━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：蛇妖小姐的小弟养成攻略
作者：梁上燕丶
序号：484290
字数：315859
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T01:20:06
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 第一章 有蛇！
　　乌山脚下，某家杂货店的老板正悠闲的躺在靠椅上，拿着手机懒洋洋的玩着斗地主。
　　伴着‘你的牌打的也忒烂了’，店门口传来一阵清脆的风铃声，随后有脚步声在柜台前响起。
　　老板抬起眼皮看了一眼来客，发现是一个背着大号旅行包的陌生年轻人，估摸着二十岁出头的样子。
　　“老板，你这里有没有登山杖卖？”俊朗的年轻人微笑着看向他。
　　“你要上山？”老板的眼神有些怪异，将他上上下下再次打量了一遍。
　　乌山虽然风景不错，可是毕竟没有开发过旅游项目，除了本地人以外，很少有人会来这。毕竟偏远山区的青山绿水的另一个代名词也叫穷山恶水。
　　“山上有蛇，还有野猪和熊，碰上了很危险的。”老板提醒了一下眼前的年轻人，也许他是一时兴致要玩什么深山探险，压根不了解乌山深处蕴藏的危险。
　　就连本地人，除了药农和屈指可数的几个猎户，也就清明祭祀的时候才会上山。
　　“没事，我知道，做过准备了才来的。”年轻人笑容依旧，还朝老板示意了一下自己身后塞得鼓鼓囊囊的旅行包。
　　老板眯了眯眼睛，他也没有继续劝，但是看着这个年轻人一副胸有成竹的自信表情，又开始怀疑他的身份了。
　　难道是个盗墓的？可是看起来又太年轻了身上也没有土间埋的那种土腥味，再说咱村里的乌山上还有上年代的大墓？
　　那难道又是偷挖人参的？记得村头老李在山上种了几亩草药，难道给贼惦记上了？
　　老板心里转念万千，但是手上没停下来，从货架上某处积灰的角落里抽出一根木质的登山杖，随手拍了两下灰后放在了柜台上。
　　同时年轻人也买了两大瓶水，加上一些速食食品，看这架势应当是打算今晚在山上住下了。
　　“一共三十五。”老板又恢复了之前那懒散的性格。
　　管他是干什么的，反正上山是他的事，自己已经劝过了，再坚持也和他不相干了。
　　年轻人掏出手机付过钱后，干脆的转身推门离开了。
　　老板伸着脑袋瞥了一眼橱窗外，年轻人确实是走向了上山的那条道。
　　摇摇头后，老板又在欢快的背景音乐下点开了另一把斗地主。
　　而另一边，上山路上的那个年轻人确实不是本地人，但也不算什么可疑人士。
　　他叫叶青，某重点大学应届毕业生，来乌山也没什么特别的目的，只是想在正式找工作前给自己来一趟说走就走的单人旅游。
　　作为多年驴友，他已经不满足于那种开发过后的人工景区。太多的基础设施虽然使得出行方便，但是也破坏了自然风景的那种静谧美感。
　　所以叶青对那种未开发过的深山老林很有兴趣，尤其是群里还有前辈们指导国内哪些地方可以合法探险而且不至于太危险。
　　乌山算是一个很有挑战性但是又不会太危险的目标。有先行者在群里留言过，除了晚间的蚊虫太过热情以外，其他危险是没碰上的，毕竟也不算真正的无人区，他在山上还看见了零落的几栋老房子，靠的近了还有狗吠。
　　乌山的山腰处有一口碧绿的深潭，从山顶俯瞰山下，那口深潭尤其醒目，像是镶在绿锦缎上的翡翠一样，耀眼夺目。
　　叶青很向往这种站在山巅俯瞰世界的感觉，所以他在看过前辈们拍下的风景后，他就立刻决定出发了。
　　没有通知家里人，因为计划内这是两天一夜的横穿乌山之旅，对叶青来说根本不算什么，也免得家里人瞎操心。
　　叶青的行动力很强，打定主意后，立刻就收拾好了帐篷睡袋之类，带上一些户外装备就直接出发了。
　　之所以这么果断，也是被家里催工作催的烦了，呆在家里的话，老妈早中晚三餐总会在话里话外念叨着哪些工作比较好做什么工作比较赚钱之类，也是催的他烦不胜烦。
　　外出旅游散个心，再回家就算定下心来要开始正式找工作了。
　　所以这趟乌山之旅叶青看的还是很重的，有一种干完这票就收手的莫名悲壮感。
　　上山途中并没有发生什么特别的事情。在山脚时还能看见几个戴着草帽来去悠闲的本地人，走到盘山小径上后，周边就明显静谧了起来，只听得见头顶树冠里偶尔传来几声不知名的鸟叫声。
　　走到半山腰再往上走，就没有石梯了，要开始走崎岖的泥路，路边的杂草也开始长势凶狠了起来。
　　叶青一手持登山杖，一手持开山刀，一路砍着灌木前进，还要提防着蛇虫侵袭。
　　好不容易走到了群里老哥说的那个山腰上的碧波潭，已经累得气喘吁吁的叶青直接脱下背包一屁股坐在清潭旁边的石板上，反手掏出矿泉水深闷一大口。
　　不得不说水潭旁边就是比其他地方清凉许多，再加上周围环绕的竹林，听着微风拂过耳边细碎的沙沙声，叶青感觉刚升上来的暑意确实消退了许多。
　　叶青休息了一阵，感觉体力恢复了许多，便再次站起身来打量着水潭周围。
　　水潭旁是一块平整的平地，看起来是杂草和灌木都被人提前清理过，不远处也有一堆漆黑的篝火痕迹，看来是之前也有人驻扎在此地过。
　　叶青也觉得此处适合扎营，抬起手表一看时间也不早了，便打算现在此处搭好帐篷，等明早再去山顶看日出顺便拍照。
　　搭帐篷这事对叶青来说也是轻车就熟了，选好位置后，铺平内帐穿插帐篷杆，套好外帐再用地钉固定四角，一个简易的防风帐篷也就搭好了。疯狂
　　由于搭帐篷太过轻松，以至于叶青完工的时候离天黑还有相当长的一端时间。
　　叶青思索了一会，还是打算拿上开山刀和登山杖，再上山开开路，或者找一条上山的捷径，以免第二天早上上山的时候找不着路。
　　兜兜转转在上山绕了一两个小时后，叶青才有些狼狈的在暮色中回到了自己的扎营点。
　　上山的路很不好走，虽然有前人开山的痕迹，但是蒿草和灌木之类长得太过迅猛，几乎要把之前的痕迹全部盖住，只能勉强看出这儿还有条小路。
　　好不容易新开了条道，抬眼一看天已经快黑了，叶青才连忙跑似的赶了回来。
　　山脚下的杂货店老板的提醒他还记得，真要在山上一个人碰上了野猪和熊之类的，除了爬树以外都是凶多吉少了。
　　回到帐篷这边又是另一回事了，有火总是好的，山里的野兽多少都会避怕篝火，有火壮胆的叶青便能安心呆在帐篷周围了。
　　在篝火旁解决了晚饭问题后，叶青借着碧波潭的水洗漱一番，添了添篝火燃料，便准备钻进睡袋里休息了。
　　但是刚拉开帐篷帘子，打着哈欠的叶青一眼瞥见帐篷角落里的一抹翠绿，人瞬间清醒了。
　　有蛇！绿色的！还是三角头！
　　叶青虽然不懂蛇，但是这些特征实在是太过明显，很难不让他联想到那凶名远扬的竹叶青。
　　叶青僵住了，拉帐篷的手触电般缩回，然后下一刻让叶青脑门上冒白毛汗的事情就发生了。
　　也许是被他的动作惊扰到，竹叶青原本盘着的蛇身如弹簧一般暴起，向他飞扑而来，下一秒叶青就感觉自己手腕一阵剧痛。
　　叶青吓得喊都喊不出来，疯狂甩着手腕，一直将那条竹叶青甩脱飞进一旁的沙地，游到黑暗处消失不见。
　　叶青顾不上管那条竹叶青，面色煞白的看着自己手腕上两个显眼的牙孔。
　　什么中毒自救指南叶青都想不起来了，心绪乱成一团破麻，脑海里也开始和走马灯一样闪起之前的往事，好在还有残存的理智知道这个时候要先报警打救援电话。
　　山上的信号着实不好，再加上叶青被吓傻后磕磕巴巴的描述，救援队硬是废了好大一番功夫才安抚下叶青的情绪，了解了目前的情况和叶青的位置后，让他不要四处走动，先积极自救，再等待他们的救援。
　　挂掉电话，叶青才发现自己被咬伤的那只手腕已经肿的老高了，伤口处一片青黑，而且伴随着烈火灼烧一般的剧痛。
　　很快，叶青全身也开始出现发红滚烫的症状，原本想动刀子放血排毒，却因为意识模糊和经验生疏，没能操作好。
　　看着眼前汩汩留着腥臭黑血的手腕，叶青眼前的黑暗也扩散的越来越大，脑袋里嗡嗡的耳鸣也越来越响，最终捱不过睡意，闭上眼睛意识陷入了黑暗中。




第2章 第二章 穿越
　　叶青再次睁开眼睛的时候，发现眼前的世界和以往似乎不太一样了。
　　倒不是说他穿越到了什么元素暴动剑气横飞的异世界，而是他感知世界的方式，好像和以往有很大的差别。
　　眼睛还能看清东西，但是和之前比，色彩饱和度和清晰度都下降了许多。打个简单通俗的例子，就是原本4K高刷显示屏忽然降级成720P老款显示屏，忽如其来的反差感让叶青很不适应。
　　习惯性的吐了吐舌头，叶青正疑惑到底是哪里出了问题，脑海里突然出现了一副由强烈气味组成的图像。
　　正有些惊慌自己到底是怎么了，叶青眼前五颜六色的画面又开始失真，忽然换成了由红绿蓝组成的红外热感应图像。简直就是下意识的反应，叶青锁定了前方树叶上的一只肥滚滚的麻雀。舔了舔舌头，叶青忽然有一种猛扑过去咬住它的冲动，但好在残存的理智遏制住了这个荒唐的念头。
　　叶青很惊惶，自己为什么会有这种冲动？使劲摇了摇脑袋，过了好一会儿，叶青眼前的世界才渐渐恢复了色彩，他这才注意到自己似乎并不在昏迷前的帐篷和碧波潭旁，而是在一颗高耸的大榕树上。
　　而且这完全不是乌山那种人迹罕至的山区，由气味粒子组成的图像告诉他，自己现在是身处于某建筑群中间空地的一棵大树上。
　　叶青抬起脑袋四处看了看，发现周围似乎是某老旧小区的中央广场之类的地方，树底下还不时有人牵着宠物狗路过。
　　没来得及奇怪自己的现状以及为什么会出现在这里，叶青的第一反应是高兴自己终于碰上了活人，可以大声呼救了。
　　但是一开口，‘救命’两个字却怎么也喊不出来，取而代之的是沙哑的‘斯斯’声。
　　叶青想伸手摸摸看自己喉咙到底是出了什么问题，却根本没有感应到手部的存在。
　　叶青心里咯噔了一下，昂起身子低头向自己腹部看去，没有看见熟悉的上衣，而是一道碧绿如玉的修长蛇身。
　　一瞬间叶青僵住了，随后就是一阵毛骨悚然的惊恐。
　　这断然不会是自己的身体，而且他也认得出腹部那些鲜艳闪亮的鳞片代表着什么。
　　下意识的吐了吐舌头接收着外界的气味粒子，叶青才意识到这根本不是他的习惯而是这具身体的本能，而且这动作应当称呼为吐信子。
　　叶青张了张嘴，虽然看不见，但是也能明显感应到上颚处有两枚狰狞的毒牙正在缓缓弹出。
　　叶青呆愣愣的收起了毒牙，低着头盯着自己修长的蛇身，脑子里乱哄哄的仿佛有原子弹在狂轰滥炸。
　　从目前已知的信息，不难得出叶青已经变成了一条蛇的事实，而且还是一条毒蛇。
　　只是叶青不能理解，明明昏迷前自己还是一个堂堂七尺之躯的好男儿，怎么睁开眼睛就变成了一条盘在榕树上的毒蛇？
　　自己是穿越了？还是转世了？
　　叶青忽然想起来自己昏迷前那划破伤口流了很多污血的手腕，记起来自己昏迷后意识里好像确实是见到了一阵无边的白光...
　　再睁眼，自己就出现在了这棵树上，还变成了一条破蛇。
　　所以自己已经死了吗？现在之所以还保留着前世的记忆，是因为穿越了？
　　但是怎么穿越成了一条蛇？叶青心里一片冰凉，这基本就已经告别了文明世界，现代社会里不怕蛇的毕竟少之又少，何况他目前好像还变成了一条毒蛇。
　　从身子上这些翠绿的鳞片来看，他极有可能还变成了前世把自己毒死的那种蛇——竹叶青。
　　叶青不是傻子，他知道如果自己以现在这个样子堂而皇之出现在树下面那些人面前的话，最好的结果也是被林业局的人用叉子抓起来找一片深山老林里放生，惨一点的话就怕被哪些胆子肥的一铁锹拍死然后拎回家炖了蛇羹。
　　叶青不想变成蛇羹，起码在目前还没摸清状况的情况下，他不想就这样不明不白的再死一次。
　　叶青一边盘起身子昂着头居高临下的打量四周的环境，一边哀叹别人转世穿越什么的再惨也就是个奴隶身份或者被人啐脸的赘婿，那起码还是个人对不对？
　　怎么轮到自己就变成了一条生存几率渺茫的小毒蛇？就算变成猫猫狗狗什么的也好啊？那样起码大家还是哺乳动物他还可以出卖一下尊严去找个好人家骗吃骗喝，现在变成一条冷血的爬行生物，就算他找人表演卖萌，那也得有人愿意给他这个舞台啊。
　　大部分人看见一条竹叶青昂着脑袋吐着信子挡在自己面前，第一反应估计都是哭爹喊娘落荒而逃吧。
　　叶青情绪低落，虽然现在是成功转世了，但是他感觉这情况还不如死了算了。
　　要不是之前真死过一次而且濒死的窒息感历历在目，叶青没准还真打算从这树冠上跳下去一了百了算了。
　　变成一条无法交流的毒蛇，叶青还真想不到自己该如何在文明社会中生存下去。可若是躲进深山老林里，叶青又觉得以自己完全为零的蛇类生存经验完全躲不过其他天敌和危机。
　　横竖都是个死字，叶青觉得自己大概很快就可以准备下一次穿越了。
　　悲观的叹气中，叶青忽然感觉自己腹中传来一阵阵饥饿感。而之前树梢上那只肥啾也早已消失不见踪影，一时间也没发现有其他鸟儿有落在这棵榕树上的意思，大概是也察觉到了这棵树上隐藏的危险气息。
　　前世身为人的观念和习惯还在，比起捕猎，叶青还是更倾向于寻觅熟食。
　　望着树下那几栋居民楼，一个大胆的想法开始在叶青的脑海里生成。
　　读书人的事那不能叫偷，那是借。所以叶青打算去找几家比较近的户主‘借’点吃的，先把肚子填饱了，日后他叶某有东山再起的机会必当滴水之恩涌泉相报。
　　叶青熟练的用身子缠着树枝前行，虽然是第一次使用爬行的方式行走，但是本能却让叶青的动作相当流畅顺滑。
　　枝繁叶茂的榕树恰好有几处枝丫伸到了周围单元楼的三四楼阳台和楼道平台处，叶青找了一个方向缓缓的爬了过去，缠在垂下来的气根上犹豫了一会，最终还是跳进了三楼某户人家的阳台上。
　　跳下来的高度不低，虽然叶青是落在阳台的绿植上没觉得很痛，但是落下来那‘扑通’一声不小，叶青有些担心会惊动屋子里的人出来查看，然后他开局不利直接见面被人一铁锹拍死。
　　好在叶青藏在阳台角落里苟了好一会也没见到有人出来，便再次放下心来大胆的从黑暗处爬了出来吐着信子搜集着房间里有没有食物的气息。
　　但大概是阳台进房间的门窗都紧闭的原因，除了身边这些浓郁的植物气息外，叶青并没有得到多少有用的信息。
　　叶青想进房间查看，但是阳台上的大门紧闭，以他一条小蛇的力量根本推不动，这条路被堵死了。
　　阳台上的洗衣机上方倒是有一扇窗户，也不知道爬上去能不能找着缝隙钻进去。
　　叶青是条行动力很强的毒蛇，想到做到，顺着洗衣机排水管爬上洗衣机后，面前果然是一扇虚掩的窗户，只是房间内部被一对浅蓝色的窗帘挡住了光线，叶青看不到房间内部的布局。
　　但是问题不大，叶青用脑袋从边缘拱开窗帘，猛蛇探头。
　　挤开窗帘后映入眼帘的是一块白色的显示屏后背，再抬起一点脑袋，就和显示屏后面的人对上了视线。
　　对方是一个年轻的男生，看上去十五六岁刚上高中的样子，此刻正茫然的看着自家窗帘后伸出一个脑袋来盯着他的叶青。
　　从叶青那翠绿的鳞片、明显的蝰蛇科三角头、冰冷且危险的竖瞳都不难看出这是一条极其危险的冷血爬行生物，那男生逐渐丧失血色的脸庞也说明他清楚这是一条凶险的毒蛇。
　　就在叶青有些尴尬和人对视且想着现在扭头就跑还来不来得及的时候，忽然听见对面传来一阵闷响。
　　叶青有些诧异的巡声望去，发现对面那小男生此刻正瘫软在靠椅上，紧闭着双眼不省人事。
　　叶青吐了吐蛇信子，有些尴尬和郁闷。
　　这家伙，好像被他吓晕了？




第3章 第三章 藏匿
　　叶青没有轻举妄动，保持原来的动作盯着面前已经被吓晕的男生，斯斯的吐着信子搜集着房间里的信息。
　　观望了两三分钟，眼前的男生依旧没有动作，从脸上那残存的惊恐表情来看似乎也不像是作假，何况叶青也从来没听说过有在毒蛇面前装死的说法。
　　叶青稍稍放心了些，顺着窗户哧溜的滑进房间内，稳稳当当的落在面前的电脑桌上。
　　扭头看了一眼显示屏上的内容，发现这孩子正在玩某款他不了解的FPS游戏，不过大概是被他吓晕后被迫挂机的原因，屏幕已经变成了黑白画面。
　　叶青前世也玩游戏，但是现在显然不是该在意这一点的时候，腹部不时传来的饥饿感提醒着他现在的首要任务应当是觅食。
　　说起来，这种年纪的小男生在玩游戏的时候，不是应该都会备一点零食在旁边吗？边吃边玩，倒也尽兴。
　　叶青扭头看向桌子另一段，同时吐着信子捕捉着房间内是否有残留的食物气味。
　　但可惜的是，桌上除了一杯冰镇过后的肥宅快乐水，并没有其他零食。
　　叶青呈S状扭着身子爬了过去，第一次以蛇的视角近距离观察着可乐瓶身，这才发觉原来一瓶600毫升的可乐竟也显得如此巨大。
　　看来他不仅是变成了一条蛇，还是一条小蛇。
　　变成蛇后的叶青对可乐完全失去了兴趣，只是看了一眼就移开了视线。比起碳酸饮料，他现在对可以吞食的各种肉类更感兴趣。
　　桌上的杂物其实蛮多的，但是叶青对那些书本闹钟马克杯之类的东西都没有兴趣，找了一圈没看见食物后，有些无奈的吐了吐信子，将感知到的房间内的气味信息在脑海里组成了一个画面。
　　床单上浓郁的人类气味、电脑桌上的书本油墨味和机箱里散发出的油污味，以及地板上刚拖完地后散发的潮湿霉味。
　　叶青想皱眉却做不到，他发现现在自己的嗅觉似乎比以前灵敏了太多，明明这些味道以往自己根本察觉不到，现在却能很清晰的被蛇信子感知到，甚至还能确定这些气味散发的地点到底在房间的哪个方位。明明他根本没来过这个房间，但是却对这里的角落藏匿了什么脏东西之类了如指掌。
　　可惜还是没有吃的。
　　叶青想叹气，却只能徒劳的张了张嘴。
　　叶青感觉在这小男生的房间里大抵也不会有其他收获了，便想着从房间门口溜出去，看看屋内其他房间会不会有所收获。
　　一般来讲，厨房里都是最容易搜刮出好东西的物资点，叶青不玩末世生存类游戏，但是他记得自己前世有把耐储藏的食物放在厨房橱柜里的习惯。
　　以己度人，叶青觉得大家应当都是这样做的。
　　叶青盘在桌子上观察了一下四周，最后还是决定跳到对面那个瘫软的小男生身上，再顺着他大腿爬下去比较稳当。
　　毕竟电脑桌离地面也有一米多的高度，对叶青现在这样的一条长不到半米宽不过一指余的小蛇而言，已经是很高的高度了。
　　虽然隐约觉得这种高度压根不是个事，但是叶青不愿冒险，选择直接从桌上弹到那男生身上。
　　安稳着陆的同时，叶青忽然感受到身下传来的男生体温，忽然觉得有一种舒服的温暖感觉。
　　叶青先是有些诧异，随后想起来蛇是一种无法控制自己体温的变温动物，也就是俗称的冷血生物。
　　但是现在正是三伏天，比起这点微不足道的体温，叶青更为惊诧的是自己脑海里此刻无端升起的强烈攻击欲。
　　对象自然是这个昏迷中懵懂无辜的少年，叶青也不知怎么地，就忽然对他产生了一阵非常强烈的敌意，脑海里似乎一直有个声音在催促着他赶紧弹出毒牙狠狠的咬在他身上注射毒液。
　　叶青僵持了一会，最后还好是自己的理智占了上风，前世残留的三观遏制住了自己身为毒蛇的天性，到底还是没去攻击这个无辜的少年。
　　对一条毒蛇来说善良什么的形容词都太奇怪，叶青只能告诉自己不过不想在这家伙身上浪费宝贵的毒液而已，以免蛇性本能不停的在自己意识深处表达着不满的情绪。
　　没再去管这个昏迷的少年，叶青直接从他腿上跃到光滑的地板上，准备溜到门边上看看能不能出去。
　　正在地板上蜿蜒蛇行时，叶青忽然察觉到身后有一阵震动，然后似乎隐约听见男生发出一道嘶哑的闷哼声。
　　“唔。”
　　说时迟那时快，叶青想也没想就窜进了一旁的床底下，宛如一道碧绿色的闪电。
　　好家伙，这货这么快就醒了？叶青躲在床底下的一个隐蔽角落，悄悄伸出个蛇脑袋来看向少年的方向。
　　不知道为何，明明蛇的视力和听力都应该很差的，但是叶青却觉得自己还好，虽然比不上前世，但是也没到网传的蛇‘瞎子’、‘聋子’那种地步。
　　起码那边那个少年，叶青还是能比较清晰的看清他脸上是如何上演从一开始大梦初醒般的茫然转换成疑惑再转换成惊恐和后怕的精彩颜艺。
　　尤其是他‘噌’的一声从桌子上弹起来，坐立不安的在房间里走来走去，还小心翼翼的掀开窗帘看看外面有没有叶青的踪迹，那害怕且迷茫的小表情，叶青一眼就看得出来这孩子估计在怀疑自己之前是不是打游戏太疲劳出了幻觉或者午休时半梦半醒才会看到一条毒蛇和自己对视的场景。
　　然后叶青就看见这孩子开始伸手在自己身上乱摸，诧异了一小会后才反应过来这孩子估计是在找自己身上有没有被咬的痕迹。
　　叶青有些发笑，张了张嘴才发现自己好像笑不出来了，又郁闷的吐了吐信子。
　　少年摸完了完好无损的自己，才长舒一口气，再次瘫倒在椅子上，两眼发直的盯着他面前的显示器屏幕。
　　叶青见他安静了下来，也暂时对他失去了兴趣，缩回脑袋开始转身在满是积灰的床底下探险。
　　说是探险其实也不太合适，只是这床底下也不知道是多久没收拾了，除了满地的积灰以外，还有不少杂物。例如少了笔帽的签字笔、不知名的棍子、一个已经变了色的灰色网球，还有一些乱糟糟的垃圾之类。
　　叶青一边咋舌这小子真不爱干净，一边钻到另一侧的床角，准备溜出去另外找个地方藏起来。这小子床底下属实太脏了真不是蛇该呆的地方。
　　悄悄缩在床缝下观察着前面有没有可以藏身的地方，叶青很快就锁定了一个开了一条缝的衣柜。
　　耐着性子等待着房间里那小子终于开始继续游戏，叶青在一阵噼里啪啦的键盘敲击声中钻出床脚，气定神闲的顺着衣柜滑门的缝隙处游了进去，然后在一片黑暗中找了个角落将身子盘成一团，开始等待夜幕降临。
　　不是没想过直接从门口溜去其他房间，但是一来刚刚探头是发现门是紧闭的没有给蛇可以钻空子的缝隙，二来他也不熟悉这个家里其他人的作息规律，要是现在溜出去当场撞见这小子的父母就直接蛇生完蛋。
　　所以说，等到夜深人静的时候，才是蛇的主场。




第4章 第四章 耐心
　　变成蛇后，叶青发现自己的耐心似乎增长了许多。盘在衣柜里一动不动的躺着休息了好多个小时，叶青居然也没觉得无聊，只是有些懒洋洋的。
　　终于等到房间里这小子吃过晚饭洗完澡后躺在床上休息，叶青这才悄悄爬到衣柜柜门口的缝隙后，躲在黑暗处盯着外面躺在床上的少年。
　　房间内还没关灯，叶青觉得这光线隐约有些刺眼，所以令蛇不爽，让他产生了一股较强的攻击欲望。
　　再放眼望去，叶青看见这少年架着腿侧躺在床上玩手机，姿势极不规范，连叶青都担心这小子会得近视。
　　这小子本人倒是没这个自觉，躺在床上玩的挺来劲的，虽然没有激动到大喊大叫，但是看那样子估计一时半会也没有放下手机乖乖睡觉的意思。
　　叶青再次叹了一口气，这家伙倒是吃饱喝足后玩的快乐，可是这边还有一条蛇饿着肚子呢。
　　正当青蛇惆怅着这孩子怎么就有个熬夜打游戏的坏习惯时，门外忽然传来一阵敲门的‘梆梆’声，把青蛇吓得缩了一下。
　　“于得水！赶紧给我放下手机睡觉！明天礼拜一你还要去上课你知不知道！”门外传来一阵中年妇女的怒喝，不用推断青蛇也知道这是这小子的妈妈。
　　屋内不仅仅是青蛇被这老妈吓了一跳，躺在床上的那小子更是吓得抖了一哆嗦，然后带着有些委屈和胆颤的声音说了一句。
　　“这不是还没到十点嘛？还有二十分钟呢...”
　　“还犟是吧？！再顶嘴你信不信我叫你爸把你手机收了！”青蛇看不到女人的表情，但是听声音也猜得出来现在是双手叉腰瞪着眼睛的凶神恶煞表情。
　　因为他明显看见对面床上的少年缩了缩脖子，老老实实放下了手机没敢顶嘴。
　　“不准关门！过一会我回来看见你还没睡觉你就给我等好！”女人凶巴巴的抛下一句，然后房间内的灯就‘啪’的一声灭了，然后就是女人逐渐离开的拖鞋声。
　　再然后，叶青就听见床上的少年重重的‘唉’了一声，翻了一个身老实躺下了。
　　但是叶青并不觉得这小子可怜，毕竟自己前世的那些表弟堂妹什么的也是这么被家长管过来的，时间线再往前退一点，他自己不也是这样在父母严厉的期望中走过来的吗？甚至那个时候叶青家的物质条件还远比不上这小子。
　　叶青一边回想着前世自己十几岁的时光，一边盯着黑暗中的少年在床上辗转反侧就是睡不着的样子。
　　下午那会这小子睡的不是很香吗？和自己对视一眼就直接两眼一翻白睡死过去，叶青跳到他身上都没反应来着。
　　叶青忽然在心底里升起一个恶趣味念头，如果自己这个时候爬到他床上再和这小子来个世纪对视，说不定又能帮这小子快速入眠呢？
　　叶青甚至感觉自己可以专门推出一个助眠服务，连名字都想好了，就叫‘青蛇帮你一分钟快速安眠’。
　　叶青被自己忽然生出的荒唐念头冷的发笑，盯着对面床上的少年张了张嘴，不怀好意的做出一个狞笑的表情。
　　但叶青还是按捺住了，他发现自己现在很有耐心，虽然肚子里一直在给自己发出饥饿的信号，但还是静静的盘在衣柜里等少年熟睡。
　　大约过了半小时左右，少年终于安静了下来，开始发出规律的轻微鼾声。
　　青蛇吐了吐信子，除了少年的气味，他还感知到一个熟悉的气味在快速接近。
　　来人自然是少年的母亲，站在房门外静静的看了一会，发现少年确实是睡了后，静静的走进房间，帮少年盖好身上轻薄的被单，再悄悄的带上门离开了。
　　听见那轻微的‘砰’声青蛇就觉得有些不妙，感知到属于少年母亲的热源逐渐远离后，青蛇连忙从衣柜内游了出来，然后就看着门口那关上的房门发愣。
　　不是？你走就走了，干嘛把门带上啊？！
　　青蛇气急，看着面前严丝合缝的大门无能狂怒。
　　试着咬了一下门，但是太过沉重，不仅拉不动，甚至连个印子都留不下来，只有两个小白点。
　　青蛇转了一圈，没发现有什么门缝足以让它通过，它仍然是被困在这少年的房间里，拿这大门毫无办法。
　　叶青甚至想过自己要不要干脆从窗口那原路返回换一家去觅食算了，可是想起来自己已经等这个夜深的机会等了一天，实在是咽不下这口气。
　　可是青蛇暂时也想不出什么开门的办法，对正常人来说轻而易举就能推开的大门，对一条小蛇来说无异于是一堵高耸入云的长城。
　　努力折腾了一番，门倒是没打开，但是似乎这边闹出的动静把刚刚睡下的少年吵醒了。
　　虽然第一时间青蛇就感应到了少年睡眠状态的变化，但是毕竟门口这边是一片空处，没有其他的杂物可以给它藏身，于是当少年一脸困意的用手撑着身子半坐着起身看向门口的方向时，青蛇就光明正大的盘在门口的方向和他再度对视。
　　青蛇紧张的小心脏都快蹦出来了，高度警惕的盯着对方，它甚至已经做好了待会少年一有动作就光速逃窜的打算，却发现少年只是意识模糊的坐在床上看着自己这边的方向，并没有其他反应。
　　少年揉了揉眼睛，打了个重重的哈欠，小声嘟哝了一句。
　　青蛇还在诧异这少年为什么看见自己没有下午那么大的反应时，忽然在意识到房间里并没有开灯而是一片漆黑，它也是通过热感应才能看清少年的姿势动作。而身为普通人类的少年，显然没有那么好的夜视能力，他甚至完全没注意到自己房间里还有一条毒蛇在盯着他。
　　少年喝了口水，很快就再次躺下了，但是叶青却看着少年喝水的马克杯若有所思。
　　不是他渴了，只是他想起来似乎有很多人都有半夜爬起来上厕所的习惯。
　　蛇开不了的门，对这个少年来说自然不是事，只要他能把握好时机，趁少年起夜的时候找个机会跟着偷偷溜出去，之后便是他发挥的舞台了。
　　叶青很有耐心的在门旁边的角落里等了半夜，终于等来少年的一个起身。
　　叶青听见动静后瞬间昂起脑袋，看见少年接下来的动作后立刻躲进角落里的阴影处，然后就从头顶上亮起了一道刺眼的光线。
　　少年开灯后，有些迷迷糊糊的站起来走向门边，刚刚拉开门，忽然感觉脚下似乎有什么东西‘嗖’的一声窜了出去。
　　少年一声‘卧槽’，被吓得睡意都散退了许多，但没看清刚刚是个什么东西。
　　出幻觉了？还是他房间里有一只大耗子？
　　少年抓了抓头发，有些茫然。




第5章 第五章 捕食
　　房间外的客厅一片漆黑，青蛇借住蛇类夜视的种族优势，第一时间窜进黑暗找了个角落地方盘踞起来，一边吐着信子收集客厅和整个房子内的信息，一边观察着少年接下来的动作和打算。
　　少年自然是没想太多，揉了揉头发打个哈欠，然后就继续往厕所的方向走去，客厅的灯也没开，显然对这条路早已轻车就熟。
　　青蛇很有耐心，仍然留在原地没有轻举妄动，它要等少年上完厕所回房间以后再出来活动，毕竟它要是太嚣张，这小子突然开个灯看见自己就不好了。
　　青蛇不想把这一家老少都惊动然后追堵围剿自己这条手无寸铁的小蛇，毕竟苟命要紧，叶青还不想太快穿越第二次。
　　趁着那小子去了厕所的机会，青蛇先是环顾了一下客厅周围的环境，尽量把那些较为隐蔽的路线记一下，同时吐着信子搜寻着客厅里有没有食物的气息。
　　这不观察还不要紧，青蛇一抬头，就发现客厅的不同之处。
　　靠近玄关的橱柜那边，放置着一个一米长的大型鱼缸，里面除了造景的水草怪石水车以外，还群游着一群五彩缤纷的观赏鱼，此刻正在缸内LED的映射下自由随意的上下游动着，倒也算个有趣的风景。
　　是个大缸，这家人还挺有钱的。
　　青蛇感慨了一下，注目欣赏了一会便移开了视线。
　　都是些观赏鱼，又不能吃的，再好看对蛇来讲也是空物。
　　但是除开这个大型鱼缸，青蛇在客厅里感知到的气息，也就剩一些浓郁的茶叶香气和茶几上摆盘中的果香。
　　其实想想也算是正常，除了招待客人用的茶叶和水果，再加上一些密封的饼干零食之类，也不会有哪家人把肉类随意的摆放在客厅里吧，
　　青蛇也没有失望，毕竟意料之中，接下来就是等那少年回房间后，自己再去厨房里找找看有没有惊喜。
　　少年很快就解决了自己的生理需求，关掉厕所的灯后又摸着黑原路返回到自己房间，而且没有关门。
　　青蛇盯着他那敞开的房门口看了一会，倒是觉得这小子终于有个好习惯，至少自己待会觅食完毕还可以回到他房间里那个橱柜里继续休息，也算是一条退路。
　　青蛇开始从黑暗处游出，开始爬向少年去时的方向，不出意外的话厨房应该也在那个方向。
　　果然没废吹灰之力，青蛇很快就出现在了厨房内，然后昂起脑袋看着面前对蛇来说高耸入云的巨大冰箱。
　　失算了。
　　青蛇这才想起来，一般家庭的话，肉制品肯定是放进冰箱里冷冻冷藏的，放在外面的一般都是耐储藏的土豆洋葱生姜大蒜之类。青蛇能不能吃先不谈，光是那个气味就够蛇喝一壶的了。
　　青蛇有些忧愁的看着面前巨大的冰箱，感知着里面近在咫尺远在天边的肉香，却只能隔着一道厚厚的犹如天堑般的冰箱门无可奈何的叹气。
　　它连一道虚掩的大门都拉不开，更别说面前有磁吸附的冰箱门了。
　　驻足了一会，青蛇还是有些不死心的在厨房内环绕了一圈，没准能在灶台旁边的橱柜里发现些腌制品呢？腌制品也是肉，在考虑盐分问题之前还是先填饱肚子更重要点。
　　但可惜的是，这家人似乎没有囤腊制品的习惯，起码青蛇从蛇信子里没有接受到相关的气味信息，入眼之处顶多也是一些蔬菜之类，连个蛋都没有。
　　青蛇欷歔了一会，又开始思考着蛇到底能不能吃素。前世确实是没见过有什么蛇会吃素，但是也不知道吃素是否一定有害。
　　如果青蛇饿昏了头，吃素不一定死但是不吃一定会饿死的话，那青蛇没准还是会选择做一条‘菜蛇’。
　　但是好在现在还没饿到那个程度，青蛇只是觉得自己很饿，但是离失去理智还有一段距离。
　　青蛇盘在厨房光滑的地板上开始思忖着一般人的家里还有什么地方能搞到肉吃，另一边仍然习惯性的吐着信子。
　　突然，青蛇感觉自己似乎捕捉到了一丝奇怪的气息。
　　气味决然谈不上好闻，但是天性告诉它，这是从一种小型啮齿类哺乳动物身上散发出来的，这是一种食物的代名词。
　　从厨房远处油烟机管道入口处渐渐出现的小型生物热源的形状来看，叶青也更加能确定这玩意究竟是什么了。
　　耗子，也叫长尾褐家鼠，属于一种人人喊打的恶心玩意。上辈子他也挺烦这些吱吱叫的臭东西，因为他以前那些户外生存的设备和帆布经常被这些老鼠咬坏。
　　这一世的叶青对这些小东西依旧喜欢不起来，但是身为青蛇的本能在潜意识里告诉他，这东西原本是在自己种族食谱里的生物之一。
　　不仅能吃，而且已经激发了青蛇血脉里的捕猎本能。
　　在叶青还没反应过来的潜意识中，青蛇就已经躲进了阴影之中，渐渐的爬行靠近了油烟机管道那边的热源处，紧绷着身子已经做好了捕食准备。
　　感受着不远处越来越近的热源，青蛇忽然清醒了些，想起来自己前世还是个正常人，捕食老鼠并将其生吞果腹这种事...
　　叶青意识到接下来会发生的事情后，忽然一阵毛骨悚然，同时还有些心理上的反胃。
　　这种事情，对叶青来说多少还是有些难以接受，茹毛饮血也就算了，还是吃一只脏兮兮的老鼠。
　　叶青感觉自己很难过心理那一关。可是不捕食的话，厨房又没有东西能给它果腹，今天确实是还饿不死，可是放过这个机会的话，谁也不能保证接下来几天还能不能碰上这些倒霉耗子。
　　叶青一时间陷入进退维谷的局面，只能按着本能静静的盯着前方老鼠出现的灶台处。
　　面前那只褐家鼠体长约十公分，此刻大概还没意识到自己已经被黑暗中的天敌盯上了，还在灶台上走走停停，半立着身子嗅着厨房里的食物气息。
　　叶青就盘在灶台上方的某处橱柜内，危险的竖瞳冷冷的盯着下方不明所以的耗子。
　　他并不是很想吃老鼠，可是本能一直在催促着他尽快捕食，身体需要这只老鼠所提供的养分。
　　下方的老鼠终于找到了一块食物残渣，此刻正用手抱着啃食，浑然不知头顶上有一条蛇已经盯着自己弓着身子做好了进攻前的准备。
　　算了，老鼠就老鼠吧。反正自己现在也变成了一条破蛇，蛇吃老鼠，天经地义。
　　叶青在内心里叹了一口气，下一秒便如闪电般跃出，蛇头狠狠的咬在老鼠那脆弱的脊椎上，两枚毒牙瞬间穿透老鼠身上的肌肉层，使劲向里面注射毒液。
　　叶青感觉自己这次捕猎经历尤为漫长，但实际上从青蛇暴起到收起毒牙缩回去，也不过是短短几秒的一瞬，然后叶青就看见面前多了一只脊椎被咬断但仍在疯狂蹦跶弹跳打滚的疯批耗子。
　　从毒液进入它身体的那一刻，这只耗子最终的死亡结局就已经定下了，所以青蛇只是冷冷的盘在一旁，用热源感应定位着耗子的位置，等待着它从剧烈挣扎到最终咽气的那个时候。
　　青蛇不仅有耐心，也可以在这个空当里顺便做自己的思想工作。
　　到底也就是只耗子，只要没人看到，那他叶某人也就不曾吃过。




第6章 第六章 打击
　　但事情的发展往往会出蛇意料，原本青蛇是打算等这只耗子蹦跶的动静慢慢平息下来再去捡尸的，可是没想到这只老鼠的生命力竟如此顽强，奋力挣扎了许久也没见有弱下去的意思，还窜到一旁存放油盐的瓶瓶罐罐之中，一个猛龙摆尾竟然能碰倒一瓶老抽。
　　叶青看着那瓶老抽酱油滴溜溜的从案台上往外面滚，心中顿时升起一股不好的念头。
　　“咣当！”
　　玻璃瓶子炸碎的声音在这寂静的午夜中犹如平地惊雷一般刺耳，低头看着案台下地板上一团如鲜血般炸开的暗色蔷薇图案和满地的玻璃碴子，青蛇顿感一阵不妙。
　　也来不及顾上灶台上那只已经濒死的倒霉耗子，青蛇飞快的窜出了厨房，然后按照记忆再次回到少年房间里钻进了熟悉的衣柜里，然后盘踞在角落里观望着接下来将发生的事情。
　　少年似乎没听到这声巨响仍在酣睡中，但是隔壁房间已经有灯光亮起，然后是吱呀一声推门，青蛇便听见那熟悉的女主人拖鞋声开始向厨房走去。
　　叶青在心里翻了个白眼，他已经猜到接下来会发生了什么。
　　果然，厨房那边很快就传来一阵女人的惊喊声，很快急促的脚步声再次回到主卧，摇醒了房间里仍在睡梦中的男主人。
　　“老于！你赶紧起来！家里进贼了！”女人的声音有些惊慌和紧张，见自己爱人仍然迷迷糊糊的嘴里不知所云，干脆直接一巴掌不轻不重的打了上去。
　　这一下男主人很快就清醒了，撑着身子瞪着眼睛看向自己老婆，却被更加凶狠的瞪了回来。
　　“干什么？半夜不睡觉做什么疯？家里进贼了？”名为于钟声的中年男人不满的看着自己老婆，没好气的说着。
　　“真的进贼了！你没听到刚刚的声音吗？！”名为张倩的女主人瞪了他一眼，表情认真而且严肃。
　　于钟声见她神色不似作假，表情也开始认真了起来。
　　“真的进贼了？刚刚有什么声音？我睡得熟我没听到。”
　　“刚刚我去厨房看了一眼，酱油瓶摔在地上碎掉了，满地都是酱油，人我没看到可能是躲起来了，我也不敢找，就先回来找你了。”
　　于钟声一听爱人描述，事态似乎还挺严重的样子，也不敢掉以轻心，从房间里的柜子里摸出一把五十余公分的大西瓜刀，随手套上一件厚重的羽绒服，带了个摩托车头盔就开始小心翼翼的往厨房方向摸。
　　张倩也武装了一番，不过手上只拿了一根钢制拖把杆，也是亦步亦趋的跟在于钟声身后。
　　两人来到厨房门口，果然看见了地面上一片狼藉，于钟声也更是握紧了手里的西瓜刀。
　　但是环顾了厨房内几个可以藏人的地方，都没有看见有人藏身的踪迹。
　　就在担心贼人会不会是躲进厕所或者其他几个房间里的时候，原来放酱油的调味瓶区又传来一声响动。
　　夫妻俩巡声望去，这才发现那一堆瓶瓶罐罐的中间居然躺了一只半大的老鼠，此刻正口鼻流血的栽在空处抽搐，手脚时不时在空中乱挥，有时蹬到旁边的瓶瓶罐罐，就发出了之前两人听到的那种声音。
　　两人面面相觑了一会，看了看那只半死不活的老鼠，再看了看地上那摊污迹。
　　还是于钟声先笑了一声，没好气的解开自己身上又厚又笨的羽绒服，随手扔到餐桌旁的椅子上。
　　“呼，热死了，我还以为家里是进了什么贼呢，这就是你说的贼？”于钟声先是舒了一口气，然后就伸手想抓案桌上的那只老鼠。
　　但是没等他碰到那只老鼠，就被自己老婆打了一下。
　　“那么脏你也敢直接拿手去碰，不怕有病毒啊！”张倩没好气的瞪了他一眼，左右环顾了一下，从某个抽屉里拿出一双一次性手套扔了过来，再抽了几张卫生纸。
　　“赶紧把这东西抓起来扔掉，太恶心了。”张倩一脸嫌弃的催促着自己老公。
　　但是于钟声带完手套抓起老鼠的尾巴吊在空中，并没有着急扔掉，而是放在面前仔细观察。
　　“这老鼠怎么突然就要死了？”于钟声注意到老鼠口鼻旁的鲜血。
　　“你在家里放了老鼠药？”于钟声转头看向自己老婆，表情纳闷。
　　“怎么可能！我们家里以前又没有老鼠的我干嘛要放老鼠药，别不会是这老鼠身体里有什么病毒吧？你赶紧给我拿袋子装起来扔楼下垃圾桶里，别看了！”张倩一脸嫌弃和恶心的看着他手里的老鼠。
　　见于钟声还想掀开老鼠身上的皮毛仔细检查，张倩终于尖叫了起来。
　　“老于你恶不恶心啊！你别玩这么脏的东西好吗！赶紧给我扔掉！”
　　于钟声哈哈笑了两声，嬉皮笑脸的还装作要把手里的老鼠往她身上扔，吓得张倩又是一阵尖叫。
　　最后当然还是把死老鼠找了个袋子扔了进去，然后老于在自己老婆的冷眼中耸了耸肩一步步的下楼找了个垃圾桶扔了进去，回来的时候足足敲了两分钟的门，最后还是于得水揉着眼睛睡眼惺忪的给他开的门。
　　没有解释自己为什么会出现在门外，而是板着脸给了于得水脑袋一巴掌，让他赶紧滚回去睡觉，小孩子不准管大人的事。
　　于得水一脸莫名其妙的揉着脑袋，咕哝着什么不情不愿的回了房间，之后于钟声去厕所洗了洗手顺便把地板上的酱油拖掉，然后也回房间里睡下了。
　　终于再次等到夜深人静，青蛇从于得水的房间门口探出了一个蛇头，鬼鬼祟祟的看着厨房的方向，吐了吐信子，感知到那边原本浓郁的酱油气息已经变淡了许多。
　　通过热感应确定屋子里的三个人都已经再次上床睡觉后，青蛇才放心的爬向厨房。
　　但是回到熟悉的厨房后，看着空荡荡的地板，青蛇的心中也跟着空荡荡的。
　　它不怀念地板上的那滩酱油和玻璃碎片，可是通过热感应，青蛇发现原本那只濒死的老鼠也不见了。
　　这当然是意料之中，正常人当然会把那只老鼠扔掉，可是蛇信子告诉它整个屋子里都没有那只老鼠的气味，要么是被冲厕所了，要么是扔到屋子外面去了。
　　青蛇有些难受，这只老鼠对其他人而言不过是一堆恶心的垃圾，但是对它这条小蛇而言可是难得的猎物啊！
　　一次没有收获的狩猎，对青蛇显然是一个不小的打击，整条蛇都有些蔫了。
　　在厨房里再次搜寻了几番，确认了那只老鼠确实不见踪迹后，只能打道回府决定回去继续在橱柜里趴着，看看明天有没有什么觅食的机会。
　　但是在回少年房间的客厅路上，青蛇忽然鬼使神差的抬起头望了一眼，正好看见玄关口那个亮着LED灯的大型鱼缸，里面好几群艳丽的观赏鱼正惬意的群游着。




第7章 第七章 慌乱
　　第二天清晨，吃过早饭后的于钟声抓了一把鱼饲料，然后站在自己那个宝贝大缸面前，看着面前上下闪游的红绿灯鱼群，再看了看其他几种孔雀和霓虹燕子等鱼，忽然皱起了眉头。
　　不知道是不是错觉，他感觉自己的鱼群，好像少了点数量。
　　眨了眨眼睛，于钟声用手指着缸内那些大鱼，大概点了下数量，看起来也没少的样子。
　　就是那一群小鱼，数量又多，游得又飞快，一时半会还真不好清点数量。
　　于钟声又看了几眼，撒了点鱼饲料，只道是自己疑心病作怪。
　　缸底下没有鱼尸，外面也没有跳缸的痕迹，应该是自己看错了。
　　离上班时间也近了，于钟声便不再多想，草草收拾了一下，便拿起公文包出门上班了。
　　而另一边，原本躺在床上睡觉的于得水也被张倩拉开窗帘撵了起来，并恐吓着现在离上课时间只剩半小时了再不起就要迟到了。
　　一脸无辜和茫然的于得水顶着一窝乱蓬蓬的头发从床上坐了起来，打了好几个哈欠才扶着门跌跌撞撞走向卫生间。
　　洗过脸后于得水坐在餐桌前一边吃着水煮蛋和肉丝面，一边看着时钟抱怨着自己老妈又把一个小时压缩成半个小时来恐吓自己早起。
　　张倩什么都没说，只是横着眼睛瞄了一眼，于得水就和受惊的鹌鹑一样缩起了脖子乖乖吃面。
　　不过在吃面的时候，于得水忽然想起来昨天半夜自己老爸在外面敲门的怪事。
　　顺口向旁边的老妈问起，然后被老妈告知他是下楼出去扔一只死耗子但是忘记了带钥匙。
　　死耗子？
　　于得水愣了一下，想象了一下苍蝇飞舞的老鼠尸体，然后皱着眉看向自己碗里的肉丝。
　　于得水忽然有点没胃口了，有些埋怨的看向自己老妈，却发现她对自己挑了挑眉，仿佛在说‘是你自己要问的’。
　　得嘞，于得水只能认栽，继续苦巴巴的扒着面。
　　“我们家怎么会有老鼠？”于得水随口一提，他不记得自己家有闹老鼠的现象。
　　“不知道，那死老鼠还打破了我们家一瓶酱油，洒的满地都是。”
　　“怎么死的？被老爸拿棍子打死的？”于钟声依稀想起昨天夜里是有一声响，但是他没在意。
　　“你爸哪有那个本事。”张倩啐了一口。
　　“我去厨房看的时候那老鼠就已经半死不活了，你爸抓在手上还没两分钟，就死透了，也不知道是在哪吃了老鼠药，死我们家里了。”张倩随口说着。
　　“也不知道是什么牌子的老鼠药，药效这么厉害，要是有人乱洒被人碰到了就不好了。”
　　“吃了老鼠药然后死在我们家里？”于得水本能的察觉到有哪些事情不对劲，但一时又想不起来。
　　张倩没注意到他神色不对劲，而是继续说着。
　　“得水，你在我们小区里不准乱摸乱捡东西，更不准从地上捡东西吃！听到没有？以后回家第一件事就是洗手，别每次都让我来烦你。”
　　“知道了知道了，我又不是狗，还从地上捡东西吃...你当我是三岁小孩子吗？”于得水一脸无语的回应着自己老妈。
　　老鼠药...中毒...死老鼠...自己家...
　　于得水一边吃面，一边在脑海里将这些词汇都联系起来。
　　忽然，一抹危险的绿色如闪电般照亮了他脑海内的思绪，几乎要惊的他放下碗来大声喊叫。
　　“是蛇！”于得水还是喊了出声，他想起来昨天下午自己半梦半醒间撞见的那条竹叶青。
　　因为并没有咬伤自己，而且清醒过来后也没找到那条蛇的踪迹，所以于得水就以为那条蛇不过是自己午休间太困做的噩梦。
　　难道家里是真的进了蛇？还是毒蛇！
　　于得水浑身发毛，开始坐立不安。
　　如果家里确实是进了一条竹叶青，那么家里明明没有老鼠药却有一只中毒死亡的老鼠就能解释的通了。
　　而且听老妈讲那只死老鼠还被老爸拿到楼下扔掉了，所以那条蛇现在应该是捕猎失败饥肠辘辘的状态...
　　于得水越想越后怕，家里藏了一条饿得慌的毒蛇，这事搁谁身上都得坐立不安。
　　张倩看他忽然跟身上起了疹子一样上蹿下跳的，没好气的踢了他一脚。
　　“坐好！站有站相坐有坐相，上蹦下跳的像什么样子！好好吃饭！”
　　于得水被她踢一脚后确实是老实了许多，但是坐在椅子上也是哭丧着脸看着张倩。
　　“妈，我们家，可能进蛇了...”
　　“你说什么？进什么了？”张倩没听清。
　　“是蛇，绿色的，我觉得是有毒的...”于得水苦着脸回忆昨天下午那条蛇的样貌，越想越觉得危险。
　　“你说真的？！”张倩语调都变了，比以往尖锐了许多。
　　“应该是真的...我昨天下午还看见它从我房间的窗帘里钻进来...”于得水回想着当时的细节，居然越想越清晰。
　　“于得水！你昨天怎么不和我们讲！”张倩几乎要被吓疯了，摆下筷子也顾不上吃面了。
　　“我当时看到它就直接吓晕了，后面醒来以后发现它没咬我，我也没找到它，就以为我是在做梦...”于得水被凶的都快哭出来了，他才想起来他怕蛇这一点还是遗传至他老妈的。
　　“赶紧把你爸叫回来！”张倩脸都白了，放下碗拿起手机就开始打于钟声的电话，直接把于钟声从半路上催了回来。
　　于是当于钟声匆忙忙赶回家时，在门口看见了这对面色惨白的母子，尤其是于得水，正被张倩用手指点着脑袋骂。
　　“怎么回事？你们说家里进蛇了？”于钟声一边拿钥匙开门，一边疑惑着询问是什么情况。
　　于得水将他所知道的情况和猜想一五一十的说出，然后于钟声的表情也愈发严肃。
　　国内没有几种翠绿色的蛇，再加上于得水描述的三角形蝰蛇头，于钟声判断，八九不离十是竹叶青。
　　这是一种剧毒蛇，虽然毒死人的案例不多，但是被咬后极容易致残，因此还是不能轻视。
　　开门之后娘俩都不敢进，于钟声只能自己再次穿戴上昨晚的‘防具’，提着砍刀再次回到厨房，仔细且小心翼翼的排查着一切能藏匿蛇的角落缝隙。
　　张倩不敢进门，只是站在门外做好了随时拨打120救护车的准备，以免丈夫被咬后来不及救治。
　　至于于得水，已经被她拧着耳朵赶进去带上书包滚去上课了。




第8章 第八章 雄黄粉
　　于钟声在厨房和厕所里小心翼翼的找了很久，完全没有找到有蛇存在的痕迹。
　　真的有蛇？于钟声有些怀疑于得水的说法。
　　昨天晚上的那只耗子确实死的有些蹊跷，可是张倩不让他仔细检查，所以于钟声也没法判断它到底是死于蛇毒还是老鼠药还是心肌梗塞。
　　但是毕竟是一条竹叶青，于钟声也不敢小瞧，厨房和厕所没找到，就再在附近的餐桌客厅阳台和储物室里都大概翻找了一下，确实是没看见。
　　于是于钟声就回头告诉自己老婆家里根本没蛇，就算有也早就通过下水道或者窗户之类的跑掉了。
　　说起来于钟声本来就觉得怪异，这里确实是老小区不假，可是好歹也是市区里，怎么会冒出来一条蛇？还是一条竹叶青？
　　这又不是人迹罕至的荒郊野岭，根本不满足蛇类的栖息环境，难道还能是游戏那样自动随机刷新出来的？
　　于钟声就安慰自己老婆家里根本没蛇，于得水那小子就是三天没打皮痒了又扯出这些鬼话来吓她的，等这小子周末放假回家后自己就帮她好好收拾收拾他。
　　但是张倩对这套说辞也是半信半疑，说什么也不肯一个人呆在家里。
　　张倩还想打电话给消防队来家里抓蛇，但是于钟声觉得自己在家里还没发现有蛇的踪迹，真的把人家喊过来最后却只是一场乌龙的话，那算不算浪费出警资源？
　　但是张倩不吃他这套，直言不报警她就回娘家住，除非他找人把家里清理过了再回来。
　　于钟声无奈，他老婆平时是挺好说话的，但是脾气一上来九头牛都拉不回来，便只能先顺着她来。
　　于钟声也不放心让她一个人呆在家里，家里没蛇的话也就算了，真要有蛇咬了她一口，到时候他哭都找不到地方。
　　所以还赶着回去上班的于钟声向她承诺，之后他会找人处理一下家里，确定家里安全以后再喊她回来。
　　过了好一会儿，于家才再次安静了下来，只留一条无辜的当事蛇还盘在衣柜里沉睡。
　　于钟声请来的朋友似乎也并不是专业的抓蛇人，进屋子里随意逛了两圈，和他一样在厨房以及厕所都重点照顾了一下，确实也没找到蛇。
　　其他几个房间，两人都是随便看了看床底之类的角落，也没找的很仔细，大致扫了扫便判断房间里没有蛇。
　　两人都没找到有蛇的踪迹，甚至还一同站在客厅的那个大草缸前驻足良久，一个抚掌欣赏，一个傲然自得。
　　当然，为了以防万一，于钟声还是听取了好友的建议，从市场那买了不少雄黄粉，开着窗户在各个房间里都撒了些。
　　于得水读的是住宿制高中，一周只有周末会回家一趟，张倩又因为怕蛇回娘家了，所以于钟声干脆也吃住都在厂里，懒得每天回家自己洗衣做饭还要担心会被蛇咬。
　　而在睡梦中侥幸逃过一劫的青蛇却对这一切并不知情，只是懒趴趴的盘在柜子里睡觉。
　　青蛇再次醒来时已经是两天后了，睁开眼睛后一片黑暗，愣了好久才意识到自己还有热感应的能力，再呆了一会才想起来自己已经变成了一条蛇。
　　惯例在心里叹了一口气，青蛇也只能强迫自己接受现实。
　　说起来，这家里今天怎么这么安静？
　　青蛇忽然意识到这屋子里似乎有些过于安静了，一点人声都没有。
　　难道外面又是晚上？青蛇没有手表手机之类的电子计时产品，但是本能告诉它现在应该是傍晚。
　　傍晚也不应该这么安静吧，青蛇用脑袋小心的拱开橱柜的一道缝隙，探了个蛇脑袋和往常一样吐了吐蛇信子，正打算感知一下外界信息呢，忽然闻到了一股极为刺鼻的臭味。
　　青蛇瞬间缩回脑袋回到橱柜里，头皮发麻。
　　实在是青蛇现在脸上做不了表情，要不然叶青感觉自己脸估计得皱成苦瓜。
　　青蛇算是明白为什么家里没人了，感情家里有人煮shi！
　　要不就是厕所炸了，反正这股味道太恶心蛇了。
　　青蛇有些不敢吐信子了，在柜子里缩了好一会，才再次探出个脑袋，开始用热感应探测着其他房间里有没有人。
　　除了大门，屋子里其他的门都没关，连窗户也没关上。
　　青蛇看着有些怪异，感觉就是特意为方便自己进出而打开的一样。
　　事出反常必有妖，可是青蛇通过热感应又能确定屋子里所有房间内都没有属于人类的热源。
　　这还蛮怪的，明明傍晚是正常一家人下班放学回家的时间段，可是这个家里现在连个女主人都没有，厨房那边也没有煮饭烧菜的香气，看起来像是今天一整天都没人的样子。
　　不过也合理，毕竟这家里现在的气味这么难闻，别说他们家里人了，就连自己一条小青蛇，都觉得恶心的快待不下去了。
　　青蛇大摇大摆的游在客厅的光滑地板上，稍微吐出信子闻了一下，发现客厅里不仅也有那股难闻的刺鼻气味，而且比卧室里更甚。
　　一下子青蛇就更加怀疑是不是他们家厕所炸了里面正在水漫金山，但是一扭头却发现客厅地板与墙脚的角落处似乎散落着什么东西。
　　作为一条好奇心丰富的游蛇，青蛇当然是选择上前查看，发现那是一些淡黄色的刺鼻粉末。
　　不知怎么，看着这些黄色粉末，青蛇本能的就产生了一种厌恶和远离的想法，仿佛这些粉末是什么毒药似的。
　　青蛇伸出蛇信子感知了一下，再次确定了整个屋子里难闻的气味都是从这粉末上飘散出来的。
　　青蛇立起半个身子，皱着眉看着眼前的粉末，思考着这些东西是从哪里冒出来的。
　　等等！这是雄黄粉！
　　青蛇忽然想起了那浓烈的硫磺味究竟是代表着什么，何况雄黄粉对前世钟爱野营的他来说也并不陌生。
　　只是乍一下在室内看见，而且蛇类的嗅觉系统和前世身为人的自己天差地别，所以他只觉得恶心，却并没有往这一方面去想。
　　那么，整个屋子里撒上雄黄粉还打开门窗的意图已经很明显了，这家人估计是知道家里进蛇了所以在这里用雄黄驱蛇呢。
　　叶青没去纠结为什么自己藏得很好还是会被发现踪迹，毕竟最开始就和于得水打了个照面，八成是这小子把这事和自己爸妈讲了。
　　既然撒雄黄粉来恶心蛇这种事是想把它赶走，那么青蛇就必不能让这家人如愿。
　　本来青蛇就只打算在这家里短暂待个几天觅觅食，等它情况稳定了学会怎么做一条蛇后就自己离开，但是这家人要用雄黄粉恶心蛇，那它蛇某人就必和他们杠上了。
　　爷不仅不走，爷还就在你们家里耗上了！
　　青蛇转身抬头看向客厅里那个游着鱼群的草缸，嘴角咧开，露出一个类似狞笑的表情。
　　爷还要在你们家里吃香的喝辣的！
　　PS：泪目，审核终于上班了，咱也有封面了。




第9章 第九章 思索
　　酒足饭饱后，青蛇从草缸的玻璃壁上跳了下来，‘啪’的一声摔在地板上。
　　但是不痛，青蛇发现自己其实蛮皮糙肉厚的，起码一米半米的高度跳下来对蛇而言真不算个事。
　　可是，青蛇回头望了一眼身后的那个鱼缸，看着里面明显少了好几条鱼的慌乱鱼群，隐约有种不是很妙的感觉。
　　抓鱼吃对青蛇而言不是件难事，自己应该不是水蛇，但是它好像也不怕水，短暂入水也完全没问题的样子。
　　吃鱼也是，虽然鱼缸里都是些观赏鱼，可是青蛇吃起来也毫无心理负担，这起码比生吃老鼠要好得多。
　　可是问题也随之而现，观赏鱼毕竟是固定资源不会刷新，青蛇偷吃个一次两次还行，次数多了鱼缸里的鱼群数量就明显下降了不少，连青蛇回头一看都觉得不妙，更不要说养鱼的主人了。
　　连资本家都知道不能逮着一只羊死薅，青蛇更是清楚这个道理。
　　奈何青蛇现在身无半点一技之长，除了这个固定点资源，青蛇真的不知道要怎么在一座钢铁森林里养活自己。
　　青蛇悠悠的叹了一口气，想着一直吃鱼确实也不是办法，要尽快在鱼主人注意到自己之前赶紧找到另一条谋生之路。
　　青蛇只是一条小蛇，它还不想和这家的主人拼个鱼死网破，更何况它似乎也没有那个资格。
　　但是刚刚解决完温饱，青蛇又不想花太多脑细胞在觅食这条路上。
　　不知道是不是变成蛇后带来的后遗症，青蛇一吃饱，就老犯困，总是懒洋洋的不太想动弹。
　　趁着家里没人的好机会，青蛇悠闲的爬回了于得水的房间，在四周巡视了一番后，干脆爬上了于得水的床上，找了个柔软地方大大方方的躺着休息。
　　反正这家里没人，青蛇想怎么放肆都行。正好这几天它都是窝在阴暗狭窄的橱柜里睡觉，虽然对青蛇而言也不难受，但前世是人的青蛇还是想找个机会补偿一下自己。
　　和前世那样在柔软的席梦思上连翻好几个滚，但是青蛇却完全没有以前那种满足的舒适感。虽然席梦思还是一样柔软，但是青蛇只觉得有些微凉。
　　对蛇而言并没有想象之中那么舒服，而且它现在脑内与舒服相关的第一件事居然是晒太阳。
　　这事还蛮怪的，明明叶青作为蛇从来没晒过太阳，但是青蛇的意识深处依然知道这个词代表着灵魂深处的一缕暖意。
　　温暖思yin欲，虽然青蛇目前还没有那方面的想法，但是人吃饱喝足后躺在床上，就容易想一些有的没的，青蛇也不例外。
　　它倒是对生命最终的大和谐之类的没有兴趣，它在意的还是自己的上一世。
　　之前是变蛇初体验一切都太过匆忙慌张，来不及思考自己为什么会变成一条蛇，就被迫要解决食物和藏身之处的重要需求，好不容易等一切稍稍安稳下来，青蛇才终于有了空闲和余地来思考自己现在这个样子到底是怎么回事。
　　自己现在是变成了一条毒蛇，这一点毋庸置疑。
　　但是具体变成了什么毒蛇，叶青还不能确定，只能从身上的碧绿色鳞片判断大概是前世咬了他的竹叶青之类。
　　毕竟前世的自己对蛇远称不上了如指掌，现在变成蛇后也没照过镜子，蛇脑袋看不见自己的长相，叶青也不知道这条蛇身究竟属于哪种毒蛇。
　　但如果真的是竹叶青，那这又算是一种什么惩罚或者补偿吗？
　　前世毒死自己的是一条竹叶青，穿越后自己也变成了一条竹叶青。
　　叶青只感到老天对他满满的恶意。
　　说真的就算穿越不到人身上，变个猫猫狗狗也要比现在好上太多，毕竟毛茸茸，总不至于沦落到现在人人喊打还要担心随时被抓去泡酒的地步。
　　叶青深深的叹了一口气，忽然又发散思维，想着自己现在是不是在做梦，就比如前世的自己其实还没死只是被咬成植物人，现在只不过是他在昏迷中做的一个比较长的噩梦而已。
　　不过，如果是变成了几乎醒不来的植物人...
　　叶青摇了摇蛇脑袋，那还是干脆死了算了吧，还省得给家里浪费钱住院。
　　说到家里，叶青忽然心里一阵难受，他想起来了家里操劳了半辈子的父母，辛辛苦苦忙碌了大半辈子把他供上大学成材，自己却没来得及报答他们，就出了这种意外。
　　自己还是独生子，自己这一走，他都不敢去想象自己父母白发人送黑发人的惨状。
　　叶青有些想哭，却发现蛇类的生理结构似乎流不出眼泪，只能沮丧的把头埋在蛇**，用自己那算不上坚强的内心去抵御那一波波如潮水般袭来的后悔和悲怆。
　　越是回忆越是难受，被自责和悔恨折磨的青蛇无精打采的趴在床上，任由窗外的夕阳余晖渐渐散去，直至一抹温柔的月光映射在窗前的书桌上。
　　忽然，青蛇抬起脑袋，看着窗外皎洁的的夜景。
　　动物也有报恩的说法，虽然他现在已经变成了一条蛇，但是他也可以出一份力，用自己的方法去守护他们。
　　他毕竟还有身为人的意识，所以在暗地里做某些事情的时候，青蛇的身份反而可以更好的给自己掩护，反正人类的法律现在也管不到自己头上。
　　当然，这些事还有个前提，就是得自己能再次找到爸妈。
　　虽然已经穿越了好几天，但是叶青还是没能摸清这个世界是不是和前世一样，还是说只是大体相同但并不完全一样？就好像平行世界那样。
　　青蛇也只能猜测，因为目前他的活动范围被局限在这小小的于家，可以得到的信息少之又少。
　　难道说该出去观察一下这个世界了吗？
　　青蛇有些犯难的甩着尾巴尖。
　　他不想出去，倒不是说找不到食物，而是怕被人撞见，然后闹得鸡飞狗跳自己莫名其妙被人追上来拍死，毒蛇在人类社会总归是不受待见的。
　　可若是昼伏夜出，一昧避开人类活动范围的话，感觉也探索不到什么有用的信息。
　　不能找个人问话，它又怎能知道今夕是何年，此地又是何地呢？
　　青蛇甩尾巴的频率愈发焦躁了起来。
　　忽然，青蛇的余光瞥见了少年书桌上的那台电脑。




第10章 第十章 新闻
　　电脑的电源并没有拔下，所以青蛇只是费劲跳上机箱，用尾巴尖当手指戳着电源开关。
　　瞎子般摸索了好久才捅进去，青蛇终于看见机箱上的RGB灯带亮起，感慨着这小子还挺骚包一个机箱玩的这么花。
　　再度爬上电脑桌，看着面前巨大的显示屏上闪烁着熟悉的开机动画，再然后就弹出了一个界面。
　　[请输入用户密码]
　　青蛇愣住了，呆呆的看着这个冷酷无情的界面。
　　千算万算，青蛇是真没想到这倒霉孩子的电脑居然还设置了密码！
　　青蛇没见到于得水的父母进他房间摆弄过电脑，所以这台电脑应该是属于他自己的电脑，就这还要设置电脑？
　　这小子电脑里莫非是藏匿了一些见不得光的糟糕玩意？
　　青蛇眯着眼睛回想着于得水的年纪，也就是个十五六岁的青春期毛头小子，对异性多少也应该有点懵懂的冲动了。
　　作为曾经的好大哥，青蛇可以理解。
　　但是理解归理解，于得水这个破密码害的他用不了电脑，查不了信息，青蛇还是有些咬牙切齿的。
　　尝试性随便输入了几个密码，得到的回应无一例外全是密码错误。
　　青蛇很有耐心的慢慢试，反正密码也就最多十几位而已，它一个个慢慢试，总能蒙对的。
　　连猴子都能用键盘乱敲打出《莎士比亚》，它青蛇凭什么蒙不对一个小小的开机密码？反正它也很闲，耗就完事了。
　　于是五分钟后，青蛇看着面前屏幕上的[密码输入错误次数过多，该账户已被锁定，解除时间0：30小时后]恨得牙痒痒。
　　暴躁的青蛇扭头就张开嘴狠狠咬在少年的机械键盘的键帽上，左右扭动着身子势要把这个键帽给拧下来。
　　但是咬了好一会，青蛇只觉得自己牙酸，把脑袋缩回来一看，键帽依旧好好的，只是上面多了两个不显眼的白印子。
　　青蛇也懒得继续在键盘上发泄自己那微不足道的怒火了，免得一不小心还把自己那两颗宝贵的毒牙折了，丧失自己本来就孱弱的捕猎技能。
　　生着闷气的青蛇准备回床上躺着，本来是懒得管这破电脑的，但是显示屏的光线在黑暗中实在是刺眼，再加上青蛇不想让于家人发现自己开过电脑的痕迹，所以还是满腹怨气的再度爬上机箱把电源关了。
　　重重的摔在地板上，青蛇倒也不觉得疼，只是烦躁的在房间里游来游去。
　　不能使用电脑，也就代表他现在查不了网上的信息，就无法得知现在的时间，也不知道自己现在是身处何处。
　　从于家人说话的口音和他们所处的小区来看，青蛇只能判断这是在国内南方，但是具体在什么省份，青蛇判断不出来。
　　时间就更加猜不到了，叶青是忽然穿越到一条蛇身上的，他甚至不知道这个世界的时间线是在他死亡前还是死亡后。
　　叶青以前也看小说，穿越类的也看过不少，知道有穿越回到过去重新开始人生的剧情。
　　但是自己这算什么？青蛇郁闷的吐了吐信子。
　　变成一条蛇回到过去？还是前世咬他的那种竹叶青？怎么的是要安排他埋伏在那个乌山的碧波潭那等一个有缘人送他穿越吗？
　　青蛇觉得这个笑话并不好笑，何况这个世界如果是个平行世界的话，还有没有他叶青这号人都不好说。
　　躺在床上发散了一会思维，青蛇昂起蛇头打了个哈欠。
　　不知怎么的，变成蛇后，他似乎有些嗜睡，尤其是在吃饱喝足后，只觉得困趴趴的，整条蛇都提不起劲。
　　虽然家里也没有其他人，但是青蛇也不敢大摇大摆的睡在于得水的床上。
　　变成蛇后他一睡能睡好几天，要是在这段时间里于家人回来了，在床上看到这么一只嚣张的竹叶青，那可以毫不夸张的说，人和蛇总要死一个的。
　　青蛇觉得死的大概率会是自己，所以它还是决定回老地方趴着。
　　轻车就熟的爬回青蛇小窝后，叶青也不再多想，盘着身子开始休眠。
　　又是不知道几天过去，当叶青再度苏醒时，发现屋子里那股刺鼻的硫磺味已经几乎消失殆尽了。
　　于家人好像回来了，青蛇吐了吐信子，除了感知到屋内有两个大型热源外，还闻到一股熟悉的饭菜香味。
　　应该是男女主人在家里吃饭。
　　青蛇透着橱柜的缝隙往外面瞄了一眼，发现窗外光线昏暗，不是傍晚便是清晨。
　　于得水仍然不在家的样子，青蛇估摸着这小子大概是住宿生，一个礼拜也不知道能不能回来一次。
　　青蛇叹了一口气，他还想等着这小子回家打游戏的时候，偷摸摸的看他输入密码，然后记下来等他上课的时候再偷用电脑呢。
　　不过说到饭香味，青蛇吐了吐信子，慵懒的抻直了身子。
　　他又饿了。
　　先是跑到阳台上的花盆处解决了一些蛇的生理问题，然后蛰伏在于得水房间门口的角落里，准备找个机会溜近厨房看看能不能捡个漏。
　　好不容易等到这对夫妻俩吃完饭交谈完，撂下筷子一起躺在沙发上商量着该谁洗碗，然后被于钟声提议一起下楼散步消消食。
　　张倩不吃他这转移话题的老一套，逼着于钟声答应了回来后就洗碗，才笑呵呵的跟着老于一同准备下楼。
　　被莫名喂了狗粮的叶青有些不爽，但是听见他们决定出门散步的消息简直是欣喜若狂。
　　天助我蛇某人也！
　　青蛇耐心的等待着防盗门重重关上的那一声响，然后迅速从于得水房间溜出，往厨房的方向游去看看还能不能捡个漏。
　　也算是皇天不负苦心蛇，厨房里虽然收拾的干净，可是客厅餐桌上那几盘菜还没收起来，青蛇闻见了令它动心的烧鸡香味。
　　废了一番功夫爬上餐桌，然后青蛇发现有且仅有一盘烧鸡块合它心意，其他都是些蔬菜，它一点兴趣都没有。
　　避开了那些碎骨头多的鸡架子，青蛇狼吞虎咽了几块肉汁鲜嫩的鸡腿肉，虽然调料品和酱料味让它有些小小的不适，但也算是吃的心满意足。
　　吃饱喝足后，青蛇跳下餐桌回到客厅沙发处四处转悠。
　　它想看看客厅里有没有些壁钟之类，就算现在确定不了地理位置和平行世界，能先确定一下时间线也是好的。
　　还别说，这么一转悠还真让青蛇找到了一个液晶屏的壁钟，抬头努力辨认上面的数字，青蛇勉强认出了现在是16年。
　　确实是穿越了，时间线在自己出事时的前四年。
　　青蛇觉得自己大概可以去买个彩票，但是想起现在是蛇身后又沮丧了起来。
　　买个屁，路上就被人抓起来泡酒去了。
　　不过也算是变身后这么多天来第一次的好消息，起码确定了时间，下一步就是地点了。
　　青蛇正思考着接下来该怎么确认所处地点，终于听到玄关处传来钥匙转动的声音。
　　玄关处正对客厅，想跑回于得水房间已经来不及了，所以青蛇迅速钻到了客厅的沙发底下。
　　门外果然是于钟声和张倩两人，散步回来后老于老老实实的去餐桌上收拾餐具准备洗碗，而张倩直接坐上沙发开始打开电视看着新闻联播。
　　在把菜收进冰箱时，老于轻轻的‘咦’了一声，但也没说什么。
　　青蛇没注意到这点，而是将注意力集中在面前的电视机上。
　　对啊，可以和他们一起看电视啊！多看点新闻，不就能逐渐知道这个世界的信息了吗？
　　青蛇在沙发底下悄悄的伸出来一点蛇脑袋，聚精会神的和同一张沙发上的张倩一起看着面前准点开始的新闻联播。




第11章 第十一章 验证
　　又是一天阳光明媚，青蛇等着家里的人尽数出门，才张着嘴大打哈欠，从衣柜里大摇大摆的游了出来，轻车熟路的爬上于得水这小屁孩的床上。
　　今天又是周一，老于和小于一个上班一个上学，张倩则刚刚出门去菜市场买菜了。
　　大好的时光留给它一条蛇在家里尽情放肆。
　　这几天来青蛇都没怎么好好睡觉——对一条蛇来说人类的正常作息睡太短了。
　　青蛇这几天都在跟着于家人一起看电视，从新闻联播和某些娱乐综艺以及电视剧里，青蛇大致摸清了这个世界的规律。
　　也叫地球，但和前世那个地球有一点小小的不同。
　　具体是哪里不同青蛇又说不出来，它只是觉得这个世界好像有点怪怪的，和前世不一样。
　　到底只是看了几天的新闻而已，青蛇得到的信息还是太少，还不足以对这个世界妄下定论。
　　唯一能确定的，大概就是这个世界确实应该算是和前世不同时间线的平行世界了。
　　也有华夏，也有差不多的历史，但细论下来还是有一些小小的不同。
　　很多地名，仍然延续古称，例如青蛇现在所处的地区就叫金陵。
　　青蛇最初得知这个消息的时候，还很认真的用自己的小脑袋瓜细细思考了一番，顺便听着其他相邻地区的天气预报，才猜出来这里应该是南京。
　　挺好，离福州不能说很远，也就十万八千里吧。
　　因为早已做好了心理准备，所以青蛇也没有很受刺激。
　　其实也就隔了一个省份，真想回去的话，青蛇想想办法似乎也不是做不到。
　　起码不是黑龙江到新疆那种天涯海角。
　　可这是另一个世界，物是人非，就算青蛇能回这个世界的福州，又有什么意义呢？
　　这个世界里上新闻的那些伟人们和前世截然不同，青蛇很少在电视里听到耳熟的名字，即便有，也很可能是重名。
　　从这点来看，这个世界上有没有叶青这号人，似乎也难说的很。
　　而且，就算真的见到了这个世界的叶青，青蛇又该怎么办呢？
　　如果一切安排和前世大差不差的话，这个世界的叶青大概是正要高中毕业考上豫大正春风得意的时候。
　　去找他？青蛇心里有些忐忑。
　　就算相见了，又能怎样呢？青蛇认识叶青，但是叶青眼里它不过是条蛇而已。
　　相见不相识，就算谈起照顾父母，也更是无稽之谈。
　　这个世界不一定有叶青，就算有，和叶青有关的一切也不属于它。
　　它只是一条带着一缕叶青残魂的破蛇罢了。
　　青蛇有些难受，经典自己折磨自己，还给自己整破防了。
　　自怨自艾的叹着气，青蛇再度爬上电脑桌下的机箱，熟练的用尾巴尖开机。
　　于得水那小子果然是高中住宿生，上周六这小子兴冲冲的一回家就开机玩电脑，浑然不知有一条剧毒蛇在背后嚣张的盯着他输入开机密码。
　　一次两次的青蛇还没看清密码，好在这小子除了吃饭睡觉就想着玩电脑，被骂了就假装关电脑拿本书装一下，张倩一走就继续开机玩游戏，如此反复几次倒也让青蛇记住了他的开机密码。
　　不算复杂，但有些繁琐。密码是这小子的姓名缩写加生日以及三个点。
　　这密码唯一的难点在于这小子倒打的生日，青蛇硬生生记了好久，气得青蛇恨不得直接给这小子来一口。
　　尤其是现在青蛇开机后要用尾巴一个一个的去按这么长的密码，更是让蛇烦躁。
　　好不容易等到桌面亮起，青蛇看着面前穿着暴露的二次元美少女，斜着眼嗤了一下。
　　四斋蒸鹅心。
　　叶青对这些纸片人半点兴趣都没有，第一件事就是打开QQ试图登录自己的账号。
　　艰难的用尾巴在机械键盘上敲出记忆中那熟悉的账号密码后，点击登录后直接显示账号密码错误。
　　意料之中吧，青蛇面不改色的换了几个密码输入，但无一例外全部错误。
　　也不知道是账号错误还是密码错误，但叶青确实登不上。
　　换了个不常用的游戏小号，青蛇发现仍然显示账号密码错误。
　　不得已，青蛇只能当场注册一个小号。
　　然后青蛇就卡死在手机验证码那一项了。
　　天知道一条毒蛇要去哪里给企鹅整一个手机验证码，它会敲字已经是天大的离谱了好吗！
　　好在天无绝蛇之路，虽然小号这条路走不通，但是青蛇注意到于得水这小子的QQ是记住密码可以直接登录的。
　　青蛇当然毫不客气的就登录了他的QQ，也没去在意这小子那些乱七八糟的联系人，直接去搜索自己前世的QQ号。
　　再然后青蛇就尬住了。
　　搜索功能还是挺强大的，一下就搜索出了这个账号的信息。
　　是个女号。
　　起码看起来是个女号，青蛇大致浏览了一下她的空间照片墙之类，有美女自拍。
　　但是青蛇对美女一点兴趣没有，它只想看看这个QQ还是不是自己的，现在看来是一点关系都没有了。
　　但大概是为了纪念，青蛇还是习惯性给这个号发送了好友申请，等反应过来这个不是自己的号后，青蛇默默的看着这个申请记录，想了想也懒得管了。
　　这个好友申请反正也不一定能过，随便它吧。
　　反正少年就算怀疑有人偷偷使用他的QQ，也绝对怀疑不到它一条无辜的小毒蛇身上。
　　做坏事不用承担后果的感觉确实有点爽，青蛇默默的关掉QQ，开始在网上搜索与‘叶青’有关的百度词条。
　　搜索结果不少，但是能和他自己对应上的信息则完全没有，大部分百度百科全是同名。
　　依次搜索了自己前世父母的名字，自然也是没有结果的。
　　明明是意料之中，但是青蛇不知怎么的，心里还是有些刺痛。
　　镇定着情绪，青蛇再次在浏览器中打开地图，搜索着前世时自己家的住址。
　　因为地名很多都是古称，所以青蛇搜索的时候花了很大一番功夫，好不容易查到自己家所在地区，却发现记忆中的那片小区根本不存在。
　　这个世界，没有叶青，没有叶青的父母，没有与叶青相关的一切。
　　前世的叶青已经死了，这世的青蛇不过是条带点他记忆的竹叶青而已。
　　青蛇瘫在桌上，像一滩被抽了骨的泥。




第12章 第十二章 自缚
　　不知道瘫了多久，青蛇在听到张倩回家的开门声后，才终于动了一下尾巴尖。浑浑噩噩的从桌面上跃了下来，顺便关了电脑。
　　青蛇直接原路游回衣柜里，找了个抽屉钻了进去盘成一团，静静的感受着无边黑暗将自己包裹住的失重感。
　　张倩或许是在客厅里听见了关机音乐，提着菜篮子路过于得水房间时瞄了一眼，正好看见漆黑的显示器，不由得轻轻‘咦’了一声。
　　她没有进来细看，但青蛇现在也不在乎这点，就算被张倩发现了也就那样，大不了就死给她看。
　　确定了这个世界是一个和自己毫不相干的平行世界后，青蛇一下子失去了自己的人生意义。
　　虽然这个世界也鲜活有趣，但毕竟不属于它，青蛇只是一个匆匆过客而已。
　　于家人相处时温暖有趣，可是却和青蛇没有关系，它自己的家在前世的那个福州某处，而不是这个世界的榕城。
　　青蛇自认为自己不算叛逆，但唯独没想到毕业后一次率性的旅行，会成为自己前世短暂人生的终点。
　　青蛇想象不出自己父母为他办理丧葬时的神情，他也不敢去想。
　　自己的家庭并不富裕，父母含辛茹苦把他拉扯大已是不易，自己不仅没能报答，还让他们再次承受老年丧子的悲痛。
　　青蛇只觉得自己心脏开始剧烈的抽痛了起来，仿佛被一柄烧红的利剑狠狠贯穿。
　　想象中苍老悲痛的父母形象如同梦魇一般袭来，压抑的青蛇几乎不能呼吸，大口张开，如溺水之人一般试图抓住一切救命稻草。
　　忽然，青蛇感受到了自己上颚下那一对缓缓弹出的毒牙。
　　青蛇开始思考起一个问题。
　　如果它用这对毒牙咬伤自己，它会中毒死亡吗？
　　哀莫大于心死，青蛇原本在这个世界疯狂寻找另一个自己存在的痕迹，为的就是求一个心安，给自己找一个还能赎罪的借口和理由。
　　但是这个世界没有叶青，它的理由瞬间破灭，青蛇也找不到继续活下去的动力了。
　　它本就不想当一条破蛇，终日躲躲藏藏惴惴不安，日常里除了危机还是危机。
　　青蛇觉得自己是时候该了结这一切了，从变身青蛇这一点来看，灵魂似乎是不会终结的，区别只在于还能否带着记忆重生而已。
　　希望下一世能做个正常点的生物，做不了人起码也做一个长毛的可爱哺乳类动物，起码还好亲近一点人类混吃混喝。
　　青蛇一边在内心祈祷，一边对着自己翠绿修长的身躯伸出了狰狞的獠牙。
　　三角形的碧绿蛇头高高昂起，却迟迟没能咬下去。
　　它有些怕疼，但主要原因还是身体里有股本能在阻止自己的自残念头，青蛇每次想咬下去的时候，都会有一股强烈的畏惧死亡感，尤其是前世濒死前那逐渐失去色彩的画面重复在脑内播放，不断提醒着青蛇死亡的可怖。
　　青蛇自觉自己是死过一次的人了，按理来说不应该那么畏惧死亡，所以它怀疑这应当是这具身体的原主在抗拒着自己的念头。
　　叶青也许对生活已然无望，但是青蛇显然不这么想。
　　青蛇重重的叹了一口气，放弃了咬伤自己的念头。
　　寻死的念头对一条小蛇而言确实是有些无辜，本来就被占了身子，到头来还要带着它一同赴死。连叶青都觉得自己太过残忍。
　　可是叶青也不是故意想占着它的身子，睁眼醒来一切就已成定局，从那一刻起叶青就是青蛇，青蛇就是叶青，只是两个灵魂还没有完美融合而已。
　　青蛇不想赴死，可是叶青已经找不到继续活着的意义了。
　　人类自有悲欢离合，但是叶青现在看来也只觉得无趣和吵闹，不如尽快转世抹去记忆重过普通或者传奇的一生。
　　叶青软软的趴在抽屉里，虽然没能用毒牙自尽，但是他现在也不想动弹，就一直趴在这个小天地里好了。
　　蛇是一种耐饿条很长的生物，十天半个月不吃东西也不会饿死。
　　可是蛇再怎么耐饿毕竟也属于正常生物的范畴，太久不进食自然还是会死的。
　　所以叶青打算就这么趴下去，就算饿到虚脱甚至饿死也在所不惜。
　　他不怕死，只是惭愧会连累到青蛇。
　　但如果青蛇还有意识尚存，它应该会在自己饿死前再度掌管身体，到时候是去是留，叶青都不在意。
　　大概是叶青没有继续做出过激动作的缘故，他再度趴下来的时候，没有感觉到身体里还有别的意识存在，那条青蛇的本能很安静，似乎也没有小说里要和自己争夺身体掌控权的想法。
　　青蛇本尊的意识真的还存在吗？或者说他其实就是青蛇本蛇？只是不知为何多了一道叶青的残魂，才有了他前世的记忆？
　　叶青猜不出，何况现在他正是难受的时候，压根没兴趣去猜测这些有的没的。
　　他现在无力面对那层层如怒海狂涛般袭来的恐惧和窒息感，找不到人生意义的青蛇只想逃避。
　　将身躯团团盘成圈状，蛇脑袋缩在腹部的最深处，青蛇寄希望于睡眠给自己带来安宁。
　　对于青蛇本体而言，入睡是一种很容易的事情。
　　居然没有做噩梦，也不知道是不是蛇本身就不会做梦。
　　青蛇这次沉睡了十余天，再度醒来的时候，感觉腹内有种微弱的饥饿感。
　　还不够，离虚脱还有很长的时间。
　　青蛇本该诧异自己前几次为何饿的那么快，但是现在却根本不想去管这些细枝末节。
　　闭上眼睛继续睡去，再度沉睡了五天左右。
　　青蛇不是自然醒的，蛇腹里似乎有一团火在燎，实在是忍不下去了，青蛇才睁开眼睛，有些难受的蠕动了一下。
　　青蛇本以为自己是死过一次的人，对死亡看的也没那么恐惧，饿死也不过难受一点而已。
　　现在看来青蛇似乎错的蛮离谱的，它现在感觉蛇腹里的胃酸似乎要融化胃袋，巨大的饥饿感不断的刺激着青蛇的神经，使它几乎完全忘记了之前百般的孤寂，只有本能在不断提醒着它现在首要目标唯有觅食而已。
　　挨饿的滋味很不好受，跟别说现在青蛇是饿急快红眼的程度，青蛇甚至觉得自己理智已经快消磨到崩溃的边缘，腹中巨大的胃酸痛楚在不断叠加，青蛇现在对一切会动的东西都很有敌意，它恨不得面前现在就出现那些烦人的耗子之类，然后它立刻扑上去将其咬死生吞。
　　但是青蛇仍然按捺着，虽然在抽屉中烦躁的四处蠕动，却坚持着不肯出去。
　　再熬一阵子，大概就会没什么知觉了。
　　等它饿到虚脱，大概也就没力气觉得难受了。




第13章 第十三章 绝境
　　又是三天过去，青蛇仍然静静的躺在那衣柜里的小小抽屉中，但却不是休息。
　　青蛇的意识还算清醒，它已经连着三天没有睡觉了，之所以一直保持这姿势静静蛰伏，不是因为其他乱七八糟的理由，只是单纯的饿到没力气动弹了而已。
　　今天青蛇已经开始看到幻觉了，明明是在黑暗之中，它却看见面前有一只肥美的大白鼠，露着柔软的腹部趴在蛇头面前，似乎在引诱它过去扑食。
　　青蛇一开始是无动于衷的，它其实已经饿到无法正常思考了，它甚至不觉得这只白鼠有假，只是脑子里还有一股执念在制止自己进食，才迟迟没有动作，将其无视。
　　但是白鼠仍然在眼前不断诱惑着它，不停变换着各种姿势，见实在是不管用，后来甚至开始有丝分裂，从一只大白鼠变成数十只粉粉嫩嫩的无毛鼠仔，在青蛇身边叽叽乱爬。
　　青蛇继续忍着，然后眼前的幻觉越来越多，开始出现麻雀、小鸡、青蛙，甚至还出现了活鱼。
　　说实话在看见活鱼的那一刻，青蛇甚至还有一点心动，转了一下蛇脑袋望向幻觉出现的地方，内心犹豫着要不要吃了算了，无论多大的事在饿死面前似乎都算不得什么过不去的大事。
　　但可惜的是，青蛇这么想着，脑子也大抵清醒了一些，然后就发现面前那些散发着鲜美气息的食物忽然尽数消失，面前仍然是那片黑暗且狭窄的橱柜，对蛇而言太过冰冷。
　　无端的，青蛇忽然有一种自己被关进太平间的停尸柜中的恐惧感觉。
　　青蛇心中又生出几分苍凉，却也不能说什么，因为都是自己选的。
　　青蛇本尊的意识也迟迟没有出现，即使是之前自己看见幻觉那会，身体的掌握权依然很清楚的在叶青手上。
　　要么青蛇本体已经死了，要么它自己就是带着叶青记忆的青蛇。
　　但如果是后者，那它还有必要这么决绝，非要把自己饿死不可吗？
　　青蛇心中忽然有了几分动摇，它感觉自己好像也没了那种非死不可的决心。
　　存者且偷生，死者长已矣。
　　青蛇了解自己前世的父母，他们若是知道自己转世平安，大概也是希望自己能好好过这一生，而不是这样凄凄惨惨戚戚，一条蛇窝在柜子里等死。
　　青蛇想的明白这些，但是总过不去自己心里这一关。
　　它一看见自己现在的蛇身，就会想到自己前世曾经是个人，就会产生心理落差，就会想起前世的父母，然后被梦魇折磨。
　　前世没能尽孝，已经成了青蛇的一个心魔，时刻想起来都令青蛇如堕深渊，蛇躯冰寒。
　　它之所以想着赴死，并不是青蛇有多么的大义凛然视死如归，不过是想着逃避的懦弱之举而已。
　　但是真到了濒死的边缘，青蛇又退缩了，求生的本能开始成指数放大，逐渐压垮了它寻死的意志。
　　好死不如赖活着，何况饿死已经算是很折磨的一种死法了。
　　被名为饥饿的无形小虫子从腹内逐渐蚕食，痛楚渐渐扩散至全身，一直到现在的胃部麻木几乎无知觉，青蛇知道这绝不是情况好转的预兆。
　　这大概是身体机能开始崩溃的前兆，青蛇猜测着，但却无力逆转。
　　它开始后悔，想要求生，想要再度进食，不管是鱼是耗子还是更肮脏的什么东西，只要能果腹，它都想吞下肚去。
　　但可惜的是它醒悟的太晚了，虽然开始有了求生的欲望，但是却根本无力捕食，它现在甚至没有力气动弹，试了好久才颤颤巍巍的摆动了一下蛇脑袋，根本无力顶开面前的抽屉缝隙，更别说外出捕猎了。
　　说实话就算现在真把它和一只大耗子放一起，谁是猎人谁是猎物还真不好说。
　　青蛇有些绝望的趴在木板上，清晰的感受着力气被一点一点从身体抽出的无助感。
　　有些苍凉，有些无力，但又有些终于要结束了的释然。
　　不过是再死一次投胎转世罢了，情况再坏又能比变成一条毒蛇坏到哪里去呢？
　　青蛇安静的等着生命的最后一刻，思维开始发散，想着蛇是否也能和人一样在大限到来的前一刻回光返照，恢复些力气或是理智之类，上一世走的太过仓促没来得及体验，这次它不想错过这种难得的经历。
　　青蛇的心态已经开始进入到一种诡异的平静之中，基本上已经是灵魂完全放空，类似于一种入禅无我的境界。
　　当然青蛇没有这种慧根，它只是饿的脑子一片空白，几乎无法思考了而已。
　　就在青蛇纳闷着自己还有多久才能回光返照的时候，忽然感觉到橱柜有了动静，柜门似乎被人拉开了。
　　青蛇在抽屉里感觉到了缝隙中的光线，确实是有人拉开了柜门。
　　青蛇本该担心自己被对方发现的，但是现在却完全不在意，反正情况已经不能再坏了。
　　青蛇身下一阵震动，来人精准的将青蛇所在的抽屉抽出，然后望着青蛇愣住了。
　　青蛇缓缓抬起头，看了一眼对方。
　　果然是于得水。
　　今天正好是他放假在家的日子，按照惯例，下午做完作业后，应该是开始快乐游戏的时光了。
　　但是奇怪的是，虽然开着电脑和基友们一起快乐开黑，但是于得水却一直心神不宁的，状态很差，带着队友一起输了很多场游戏。
　　他自己也知道不对劲，为了明天去上课的时候不被朋友嘲讽，提前结束了自己的游戏时光。
　　但是打开游戏视频后，于得水依旧无法集中注意力，脑子里一直乱哄哄的，就仿佛有人一直在他耳边呻吟，声音听起来还很痛苦但就是找不到来源。
　　于得水很确信房间里除了自己没有别人，而且那声音也不像是从外界发出而是直接出现在脑子里，他想无视都做不到。
　　于得水有些烦躁的在房间里来回踱步，他发现声音虽然没有音源，但是在房间里各个角落处听到的音量大小都各不尽相同，靠近阳台处声音就小，越靠近衣柜声音就越大。
　　难道是衣柜里有什么怪东西？
　　于得水惴惴不安的拉开柜门，所幸什么脏东西都没看见。
　　但是声音依旧在，而且于得水有种莫名的直觉，确切声音的主人就藏身于衣柜内最下面的那个抽屉里。
　　于得水艰难的咽了一口唾沫，小心翼翼的拉开抽屉，然后便和虚弱的青蛇对上了视线。
　　再然后，于得水两眼一翻白，直挺挺的往身后的床上倒去。
　　PS：感谢我家妙妙的人情推荐，嘿嘿嘿




第14章 第十四章 濒死
　　青蛇有些想笑，但是它现在根本笑不出来，它甚至没力气动弹一下。
　　在心里嘲讽了一下这个怕蛇怕的要死的小朋友，青蛇依旧静静的趴在抽屉里，看着面前亮堂的房间，却觉得光线有些刺眼。
　　可能真的是在黑暗里呆久了，被浅蓝色窗帘遮住的房间，青蛇竟也觉得扎眼的难受。
　　青蛇想闭眼，但是蛇的眼睛上只有一层透明的保护膜，作用不大。
　　静静的趴了小半天，床上的少年终于再次有了动静，缓缓的从床上坐了起来，用手揉着后脑勺，然后再度看向青蛇所在的方向。
　　这次倒是没有晕，但是脸色惨白，瞪大着眼睛看着面前仍在柜子里的青蛇，屁股不知不觉的往后挪了十余公分。
　　看的出来于得水是在努力遏制自己惊恐的情绪才没有大声喊叫，但是他现在不受控制微微颤抖的手指说明青蛇给他带来的阴影极大。
　　但是看着青蛇一直盘在原地没有动过一下，从他拉开抽屉到现在晕倒后醒来都是同一个姿势，这让于得水紧张的心情缓和了许多。
　　已经死了？
　　于得水剧烈跳动的小心脏开始舒缓下来，名为恐惧的洪水退后，理智和好奇又再度占据了高地，于得水现在有点关心那条青蛇是不是半个多月前有过‘一面之缘’的那条。
　　怎么这么久了它都没动过一下？还活着吗？还是条仿真蛇是谁给他开的玩笑？
　　于得水坐在床上继续观察了一会，还是决定凑过去仔细看一下。
　　当然也没敢大意，于得水翻出厚厚的棉外套和皮手套，甚至偷偷溜到杂物间里翻出一把落满尘灰的火钳和焊工面罩，没敢让老妈发现自己的动静，三步并作一步跑回自己房间。
　　回到衣柜旁，青蛇自然还在远处，静静的望着全副武装的于得水。
　　青蛇觉得这小子应该是有点那种大病，谁家小孩吃饱了没事做不打游戏整一个这么古怪的装扮，看着他小心翼翼的凑近自己但还两米远紧张兮兮的望向自己，青蛇那慢了半拍的脑子才终于意识到他是怕自己忽然咬他一口。
　　青蛇在内心里笑了笑，它现在这幅虚弱到随时可能断气的状态，就算真想咬他一口，也是有心无力，这小子属实多虑了。
　　青蛇这里还在嘲笑于得水想太多，下一刻忽然感觉蛇躯上多了两个冰冷的硬物，然后被紧紧夹住，再下一刻青蛇就起飞了。
　　濒死的青蛇压根没力气挣扎，软趴趴的像根煮烂了的面条一样垂在空中晃荡着，青蛇感觉自己这一刻就好像风中残烛一样，随时有熄灭的可能性。
　　而且这倒霉孩子为了测试它是不是已经死了，还故意多晃了几下，青蛇腹内一阵翻山倒海，本来就饿得慌，现在更是觉得灵魂都要被这小子晃出去了。
　　于得水见他这么摆弄青蛇都没有个反应，觉得它大概真的是死了，解下身上的防具，用火钳将青蛇放在了地板上。
　　他有些伤脑筋，这条蛇为什么会出现在他房间里不谈，现在怎么处理它也是个难题。
　　直接用火钳夹着扔阳台外面看起来是个好办法，但是于得水没有这种随意抛物的恶习，何况这是一条毒蛇不是普通垃圾，虽然看起来死了但还是挺吓人的所以不好。
　　但是找个塑料袋装起来扔垃圾桶的话，于得水又怕自己老妈会发现它。
　　于得水很清楚自己怕蛇的毛病是遗传，老爸根本不在乎但老妈怕的比他还要厉害。
　　自己都被它吓晕了两次了，于得水根本不敢去想老妈晚上在收拾垃圾的时候发现这条蛇尸的时候会吓成什么样。
　　更何况到时候还不好和她解释这条蛇的来历。怎么解释呢？于得水自己都一头雾水，莫名其妙的自己房间柜子里就出现了一条竹叶青，看起来它还呆了很长一段时间。
　　于得水一边后怕一边庆幸蛇没趁他睡觉的时候突袭自己，要不然睡梦中自己怎么死的都不知道。
　　青蛇并不知道这小屁孩在感谢它的不杀之恩，说实话于得水刚才在空中给它那一顿晃，青蛇只觉得一阵天翻地覆的恶心和晕厥袭来，蛇脑子已经被搅成了一团浆糊，灵魂也已经离体了八成。
　　这小屁孩要是再胆子大点抓它直接上手和套马绳那样甩着玩，青蛇可能就直接当场去世了。
　　所幸他还给自己留了一口气，虽然意义不大，但是青蛇还是习惯性的吐了吐信子。
　　这一点立刻被于得水观察到了，于是他一瞬间跳到三丈远外，如临大敌般警惕着还没死透的青蛇。
　　少年太怕这条蛇是在装死，趁他大意再冷不丁咬他一口，然后飞速逃离作案现场遁入床底消失不见。
　　他不知道青蛇的毒性到底如何，但是竹叶青的凶名在外，他并不打算以身试险。
　　不过少年观望了一会后发现，青蛇确实是还没死，但似乎也仅限于没死而已。
　　它的状况似乎不容乐观，从少年发现青蛇开始到现在，青蛇似乎都没主动扭动过身子哪怕一次，顶多是之前吐了吐信子而已。
　　少年大着胆子用火钳拨弄了几下，将青蛇翻了个身，露出了淡绿色的腹部。
　　少年忽然有种戳一下的冲动，但手指悬在空中半天，到底还是没敢伸过去。
　　试探了小半天，于得水也大概确认了这条蛇确实是濒死的状态。
　　至于为什么它会落得这个地步，于得水看着它瘪下去的蛇腹，初步猜测它应当是不知道什么原因被困在衣柜里的抽屉里出不来，被饿或者渴到虚脱之类。
　　毕竟青蛇虚弱的状态很明显，身上的鳞片也没有之前那么闪闪发亮，而是有些干燥暗淡，看得出来它是很久没有进食过了。
　　青蛇倒不在意于得水对它的无礼，或者说已经没有力气去在意了，它现在总有一种自己随时会飞升穿越到下一个世界的错觉。至于身边这个于得水，这具蛇躯就算送他了，他爱咋摆弄咋摆弄，反正蛇死如灯灭，生不带来死不带去的就当送有缘人了。
　　另一边的于得水则是看着面前有气无力的青蛇，莫名生出了一点恻隐之心。
　　这还挺怪的，如果这条蛇一开始是活蹦乱跳的在他面前钻来钻去的话，于得水绝对不会怜悯它而是会想尽办法送它上路，最起码也得把它和自己隔离起来。
　　可是现在看着它奄奄一息毫无威胁的样子，于得水又觉得它好像有点可怜，有点见其生不忍见其死的感觉。
　　好歹也是一条生命，虽然蛇和人势必不相容，但是于得水觉得它的归宿应该是在山林野外自由自在，而不是被困在人类的钢铁森林里濒死。
　　因此，于得水起了想要救活它再将其放生自然的心思。




第15章 第十五章 破碎
　　上网千度了一下，得到的信息不是什么竹叶青茶叶的品质如何就是竹叶青该怎么拿来做蛇羹之类，完全没有半点参考价值。
　　不得已，于得水上贴吧拍照询问万能的吧友，然后得到了一份详细的竹叶青饲养手册。
　　甚至还有人追着他私信问这条竹叶青出不出，品相很好他愿意出五百之类，不够可以再加。
　　婉言拒绝那位疑似蛇贩子的老哥后，于得水看着吧内精品贴里的竹叶青食谱，一众鼠蛙壁虎之类，感觉现在最容易买到的也只有水产市场里的小田鸡。
　　其实鱼和小龙虾之类更好买到，但是于得水拿捏不准竹叶青会不会吃，他看着贴吧里老哥们给自己宝贝蛇开食用的都是乳鼠之类，似乎没人尝试过鲫鱼之流。
　　实际上如果竹叶青吃鱼的话，他甚至不用特意出门去买。
　　他看老于的那群观赏鱼不爽很久了，老于和小于的零花钱是有同一个固定上限的，老于在鱼身上的花的钱多了，小于能从老妈手里领的零花钱就自然要少了很多。
　　但是迫于老于的**，于得水压根不敢多说什么，只是暗中看着他那个巨大的草缸恨得牙痒痒。
　　每次家里来客人都会惊叹于那群艳丽的鱼群穿梭于翠绿曼妙的水草间的胜景，但他们从来都看不到鱼群背后全是于得水的血和泪。
　　于得水找了个空着的鞋盒子，小心翼翼的用火钳将青蛇放了进去，然后再度藏进橱柜里，准备出门去水产市场买一点小青蛙回来。
　　其实他也想过要不要去花鸟市场买点小仓鼠之类，但是感觉拿仓鼠喂蛇好像不是很好的样子，而且仓鼠一般还挺贵，性价比比专门喂食的小白鼠可差远了。
　　出门前在玄关处穿鞋子的动作被房间里看电视剧的张倩察觉到了，随口问了一句他这是要去干吗，被于得水用外出买零食的借口糊弄过去了。
　　倒也没说错吧，于得水出门确实是去买吃的，只不过是给蛇吃的而已。
　　远远的靠近了本地唯一稍大的水产市场，于得水便已经闻到了一股鱼腥和腐臭夹杂的怪味。皱了皱鼻子，虽然有些嫌弃，但于得水还是走进了市场。
　　作为十指不沾阳春水的于家小少爷，于得水确实是很少来这种人多嘈杂的集市。不过好在现在已是下午，水产市场虽然还没关门，但是来往的行人并不多，反倒是各个鱼摊的老板三三两两的凑在一起，或是聊天侃大山，或是拿着手机斗地主之类。
　　于得水很少来这边，所以对一切都很好奇，顺着道一路看着各个鱼摊上摆放的鱼虾蟹贝之类，颇有逛水族馆的新鲜感觉。
　　于得水一路走走停停，倒也不觉得腻，而旁边的摊贩们见他还是个没成年的孩子，一个人走过来身边也没有大人陪着，估计也觉得在他身上做不成生意，大多也没怎么搭理他，而是继续抽着烟做自己的事。
　　于得水并没有被轻慢的感觉，不如说他本来也不擅长和这些老油子小贩们打交道，人家要真是热情的招呼他看鱼之类，他也不知道要怎么解释和拒绝。
　　他也没有一直瞎逛，随便扫了几眼，于得水也发现了此行的目标，被红线编织的袋子装起来的青蛙。
　　于得水立刻凑了过去，发现除了田鸡以外，还有同样袋子装起来的小龙虾和老鳖。
　　摊主是个满脸横肉的粗脖子光头，面相凶悍，此刻正见了于得水走到自己摊前，眯着眼睛盯着他不知道在打些什么算盘。
　　“老板，这个怎么卖？”于得水指了指红带子里装着的无辜田鸡。
　　“四十块一斤。”光头咬了咬嘴里的木棍，翘了个角溜到另一边嘴角。
　　态度自然谈不上热情，估计也没指望于得水是诚心问价，只当他是好奇。
　　“这么贵啊。”于得水脸垮了下来。他家还算小康，但是于某人的零花钱并不多，拜老于所赐。
　　出门倒是带了一张绿票子，但是这原本应该是下星期的零食钱。
　　给蛇吃了，那他就没得吃了。
　　而一旁的光头看着他皱眉的表情也没意外，‘呵’了一声后，又从摊位上拿起一本不知名的小说，准备咬着木棍继续研究里面的招式了。
　　还没等他翻到第二页，于得水便一脸肉痛着从兜里掏出那张五十元的纸币递给了老板，脸都快皱成了老苦瓜。
　　“老板，来一斤吧。”于得水看着自己手里伸出去的纸币，仍然是一脸纠结。
　　不过光头看他那难受的样子扯了个笑，粗壮的手指接过钱放进兜里，然后另一手拿起脚下的一袋田鸡递给了他。
　　“这一袋是一斤四两，便宜点算你五十了，小伙子慢走，下次再来啊。”
　　于是莫名其妙的，于得水看了看老板那市侩奸诈的小眼睛，又看了看那袋被强行塞到自己手上的田鸡，一脸懵逼的转身，走的时候甚至摸不着头脑，有种上了当但又不知道上了什么当的麻木感觉。
　　一路返回快到自己家楼下的时候，于得水才一拍脑袋，坏了！
　　他只想买一斤来着！没讲价就算了剩下的那十块还给那老板框走了！
　　至于那一斤四两之类，那光头又没给他过称，就是张口一说他自己也掂量不出来，没准手上这一袋田鸡连一斤也没有呢？
　　于得水一边懊恼一边暗骂那该死的光头，看上去浓眉大眼的像个鲁智深般的人物，没想到竟也如此的阴险做作，连他一个未成年都骗！
　　暗恨着以后绝不再去照顾他的生意，同时小心翼翼的藏起这带田鸡，上楼开锁后用最快的速度溜回自己房间里，没让老妈察觉到自己带了一袋青蛙回来。
　　回来第一件事就是打开橱柜找到鞋盒子，所幸青蛇还在里面没有力气溜走。
　　于得水松了一口气后，又解开袋子从里面抓了一只个子娇小的倒霉田鸡，直接将其扔到青蛇面前。
　　虽然田鸡的命也是命，但是食物链底层是没有权利和捕食者讲平等的。
　　掀开鞋盒子的盖子后青蛇又被光线晃晕了许久，缓过来后才发现直接面前不知何时多了一只鼓着颊囊的青蛙。
　　又是幻觉？
　　青蛇以为是自己饿昏头后梅开二度，大脑又给自己整那些画饼充饥的把戏。
　　青蛇没去在意这只倒霉的青蛙，直到它蹦到了自己头上，还蹬了青蛇一脚。
　　说实话痛觉已经麻木了，但是青蛇能感觉到那种触觉是真实存在的，面前的这只青蛙的确不是虚幻的。
　　而且这个黄绿色的小东西浑身都散发着一股青蛇说不清道不明的香味，这激起了青蛇隐藏在天性中的捕食欲。
　　本来青蛇应该是坚决拒食明志的，但是诱人的食物一直在面前散发着迷人的香气，这让青蛇很难拒绝。
　　反正之前也想开了，也不是那么想死了，吃就吃吧。
　　青蛇眼一闭，心一横，蛇躯里最后一点气力发动，迅速咬住面前蹦跶的倒霉蛋，狠狠不松口，直至猎物最终停止挣扎。
　　等伸直的蛙腿也渐渐被吞入蛇腹，青蛇内心也终于有什么破碎的声音响起。
　　以后再没有叶青这个人了。
　　叶青不再是它，而它，已经是青蛇了。




第16章 第十六章 重生
　　吞食青蛙后的青蛇躺在原地歇息了许久，才渐渐恢复了些身体的正常机能，也开始有力气生出，开始能昂着脑袋仔细端详面前的少年了。
　　面容仍有些稚嫩，很鲜明的少年气，脸上有着这个年纪标志性的青春痘和嘴角刚开始发黑的绒毛。虽然青春期内谈不上俊朗帅气，但也还算五官标致，若能好好拾掇拾掇自己，也不失为一支优秀的潜力股。
　　青蛇留意到少年喉结甚至还不太明显，没准还在变声期内，只是一个半大的小子罢了。
　　但是青蛇昂起身子盯着少年打量的时候，却被少年误错了意，以为它吃了一只青蛙还不够，此刻昂着脑袋是攻击性的代表动作。
　　于是少年立刻往后跳了一步，颤颤巍巍的一手抓起第二个倒霉蛋，另一只手拿起火钳试图正当防卫。
　　青蛇还在疑惑这倒霉孩子又是闹哪出，然后就发现他把手里的青蛙朝自己扔了过来，好巧不巧的砸在了自己身上。
　　不痛，但是让青蛇有一种被‘嗟，来食’的侮辱感。
　　因为刚才已经吃饱了的缘故，现在的青蛇显然又恢复了自己的傲骨，不肯为他这五斗米折腰。
　　蹦跳着的聒噪田鸡尤为碍眼，青蛇快准狠的一口咬中青蛙的头部要害，习惯性的注射了点毒液进去，然后还没等这只倒霉蛋完全断气，就猛地一甩脖子，张开嘴将田鸡原路扔回了于得水身边。
　　动作之快，于得水一直盯着青蛇甚至也没反应过来，只觉得一道残影向自己飞来，下一刻就发现自己衣服上多了一只抽搐着的半死田鸡。
　　于得水愣了两秒钟，然后看着落在自己衣服褶皱中的田鸡直接少女尖叫。
　　他不怕青蛙，但前提得不是这么一只血肉模糊还在抽搐的半死青蛙，而且还直接甩到他衣服上了！
　　于得水被青蛇的行为吓得半死，当即就跳了起来，连忙用双手抓住衣襟将肠穿肚破的黏糊糊的青蛙从身上堕落，癫狂的在房间里蹦了半天，一连跳了好几分钟的激光雨。
　　动静不小，另一个房间里的张倩自然也听到了他的尖叫，以为他又是打游戏之类的发神经，只是大声呵斥了他一声又在发什么癫，并没有动身过来查看。
　　于得水强忍着呕吐的欲望，强行安静下来清理着自己身上黏糊糊的脏东西，一连抽了好几十抽卫生纸才稍微擦净身上和地板上的污秽物，一脸嫌弃和恶心的扔进垃圾桶后，再低头一看青蛇仍在原地，昂着脑袋张开嘴盯着自己，脸上的表情居然非常人性化的像是在嘲笑他。
　　于得水揉了揉自己的眼睛，但发现自己确实是在这张蛇脸上看出了一点嘲讽的表情，而且还是相当幸灾乐祸的那种。
　　于得水皱眉，觉得自己是不是喝多了，但是自己完全没有喝过酒，又怎么会生出这种错觉？
　　而且于得水冷静下来后，才意识到青蛇从恢复力气到现在，已经过去了小半个小时，但是仍然没有四处乱游，或者是做出一副攻击性很强的举动，它一直都很安静的呆在原地看着他的方向，像是在观察自己的样子。
　　有一瞬间于得水真的觉得自己应该是见鬼了，他觉得这条蛇好像有自己的意识，它甚至不像一条蛇而更像一个人多一点。
　　而且，和青蛇对视的这段时间，不仅仅是它在打量于得水，于得水也有在观察对方。
　　作为外行人不懂这条竹叶青的鳞片色泽和花纹之类，他只觉得对方花花绿绿的一看就不好惹，而且它现在吃饱了好像有力气能动了！
　　这是一个很危险的信号，刚刚青蛇捕杀青蛙并扔回的行为他也看见了，说实话这条竹叶青的攻击动作他根本反应不过来，眼睛只能捕捉到一些残影。如果自己真的被咬，可能要过个两三秒才能呆愣愣的反应过来。
　　这条蛇若是对自己有攻击意图的话，那么于得水很相信自己根本逃不掉。
　　虽然这条竹叶青现在看起来很冷静甚至有似乎可媲美人类的智慧，但小学课本里《农夫与蛇》的故事给他印象太过深刻，让他还是无法相信一条蛇的理智和信用。
　　说是说蛇吃饱了以后都没太大的攻击性，但是它要是就是那个例外怎么办？它突然哪根弦不对劲了就冲过来咬自己一口，于得水哪里躲的过来？
　　就算于得水可以躲开青蛇的袭击一次、两次，甚至更多次，但是青蛇只要成功一次就可以了。
　　根本不需要用生命去赌一条毒蛇那虚无缥缈的理智，即便它看起来再怎么通灵。
　　蛇和人就应该处于两块互不干涉的地段，这对谁都好。
　　但是问题便也随之而来，面对一条危险的毒蛇，他该怎么做，才能平平安安的让它离开自己的房间？
　　和一条毒蛇讲道理简直就是笑话，但是如果要使用强制措施的话...
　　于得水看了一眼放在房间角落里的黝黑火钳，再看了看面前歪着脑袋的青蛇，不自觉咽了咽口水。
　　现在再举起火钳的话，怕是根本夹不住青蛇，还很有可能会激怒青蛇进入狂暴模式。
　　于得水根本不敢去想象有一条毒蛇在自己房间里扭秧歌的场景，他光是想想就头皮发麻。
　　所以于得水只能苦着脸，小心翼翼的躲在离青蛇三米远的角落里，时刻盯着青蛇的动作，留意着它接下来的任何举动。
　　手头上没有什么很好的护具，于得水只能可怜巴巴的拿着之前的焊工面罩当个盾牌挡在青蛇和自己之间，并在嘴里念念有词祈祷着这诸天神佛有哪个愿意显个神通帮自己把它收了。
　　回望青蛇这一边，它其实仍然很虚弱只是恢复了部分精力，所以它在一直盘在原地静静的盯着于得水。
　　不仅仅是于得水怕青蛇忽然咬他，青蛇这边也在提防于得水这小子忽然抄起火钳或者什么玩意给自己来一下。
　　青蛇好不容易活了过来，它现在又不是那么的想寻死了。
　　虽然少年之前是给自己喂了一两只青蛙，但是青蛇也怕忽然被他抓起来圈养或者泡酒之类。
　　主要人心隔肚皮，青蛇和少年实际上接触的不多，还不是很了解他究竟是怎样一个人。更何况他们现在的身份是一人一蛇，青蛇更加把握不准他对待自己会不会有喜怒无常的一面。
　　但是静静的对峙了一会，青蛇发现少年怕自己好像比自己怕他更甚，青蛇甚至还纳闷了一会。自己只不过是一条刚刚恢复了点力气的虚弱小蛇，少年再怎么怕蛇好歹也是一个体型高大的正常人（对蛇而言），他想弄死自己不是随随便便？他手里甚至还有武器。
　　可是看着少年拿着面罩挡着自己小心翼翼如波尔修斯的模样，青蛇诧异了好半天才想起来自己原来是有毒的。
　　前世毕竟是个人，变成蛇还没很久，连蛇的身份都经常忘记，就更别提自己还有一对极少用过的毒牙了。
　　想明白这出后，青蛇立刻便理解了少年一直防备着自己如临大敌的模样，同时还有一点落寞悲凉的情绪。
　　变成了蛇，便注定和人再也走不到一个圈子里了。
　　青蛇知道自己若是继续呆在房间里，少年就算不找父母求救，他也不可能继续安心的睡在自己房间里，哪怕它一直不摆出进攻架势也一样。
　　吐出蛇信子微微叹一口气，青蛇动了。
　　它是往阳台的方向去的，怎么来的，青蛇便打算怎么离去。
　　在少年家已经留恋了太久，也是时候开始动身探索另一个世界了。




第17章 第十七章 回马枪
　　才怪，青蛇才不要离开这个好不容易才找到的避风湾，在不清楚外面到底是什么情况的前提下，青蛇才不打算走出这个小区。
　　在外面乱逛，白天碰到人和车和狗都是一大麻烦，晚上行动碰到那些成群的流浪野猫便更加危险。那句话怎么说来着？猫的反应是蛇的七倍？青蛇虽然不知道这句话到底是调侃意味居多还是真实，可他前世也确实看过很多野猫捕杀蛇的视频。现在回想一下，青蛇对野猫这种生物便更加忌惮了。
　　天色刚一昏暗下去，青蛇便再度从之前攀附的滴水观音那肥硕的叶片上一跃而下，再度稳稳当当的落在于得水房间外的小阳台上，小心翼翼的打量了一下少年的房间，再度确认了此时房间内空无一人的事实。
　　少年刚刚应该是被爸妈喊去吃饭了，青蛇也是用热感应在阳台上提前观察到了这一点，要不然它也不会动身往房间里钻。
　　再度撞见少年的话，那情形可就尴尬了，难保少年不会去喊父母来对付自己这一条手无寸铁的可怜小蛇。
　　阳台通往房间的门窗都被关上了，在青蛇的意料之中，但是问题不大。
　　门缝确实钻不进去，但是上次进去的那道窗户缝，青蛇记得是关不紧的。
　　窗户缝其实不大，但是好在青蛇现在体型小，有一两厘米的缝隙足以，它到时候再努点力拱一下，大不了蹭掉几颗鳞片而已，进还是能进去的。
　　但实际上钻进去的难度比青蛇想象中的还要低，几乎没感觉到什么阻碍，青蛇就‘哧溜’一下钻了进去，然后趁着少年吃饭还没回房间的空当里，再度游进了之前躲藏的橱柜内。
　　青蛇还有些留恋那个地方，它觉得那个地方环境黑黑窄窄的，居然让蛇挺有安全感。
　　吃完饭回来后的于得水完全没有意识到之前那么‘识相’离开的青蛇早已偷偷溜了回来，甚至还堂而皇之的继续呆在原地休息。
　　青蛇也担心于得水会不会杀个回马枪突然来橱柜这检查一下，所以它一直在暗中窥探着于得水的动静，却发现这小子回房间后就直接打开游戏玩的乐不思蜀，完全没有半点危机意识。
　　青蛇替这倒霉孩子叹了一口气，这小子居然会相信一条毒蛇会主动离开他家里，甚至没亲眼见到青蛇跳到其他楼层里的画面，只是看见青蛇钻进绿植里消失不见了就完全放心。
　　太天真了这孩子。
　　青蛇斯斯的吐着信子，一边盯着他玩游戏的电脑屏幕一边摇头，不知道是感慨他的单纯还是游戏水平太烂。
　　少年直至夜深关灯睡觉，似乎也没有要检查一下房间的意思，青蛇见他这样粗线条，倒也放心了些，换了个衣柜抽屉藏了进去，继续盘成一团开始休眠。
　　青蛇一吃饱就懒洋洋不想动，一静下来就犯困想睡觉，说实话到现在已经是强打精神忍着睡意忍了很久了。
　　蛇的休眠机制还挺怪的，躺下去眼睛一闭一睁就是一两个星期，青蛇自己只觉得不过是稍微睡了一会，可是醒来却发现时间已流逝了许多，总有种烂柯一梦的错觉。
　　只能说蛇躯和人身的区别还是太大，青蛇转世了这么久，却依然迟迟没能完全习惯蛇类的作息规律。
　　就例如第二天刚微微亮，青蛇一点感觉都没有，于得水就赶在闹钟前跳了起来，随手按掉闹钟以后开始去厕所洗漱，连厨房里正在煮面的张倩都有些惊讶自己儿子怎么起这么早，一度还以为是太阳赶西边升起来了。
　　但于得水起早的原因很简单，心悸，睡不深，总有种做梦就要被鬼压床的错觉。
　　于得水固定着牙刷不动，左右摇晃着脑袋，刷了一会吐出一大口泡沫后漱口，然后看着镜中有些憔悴的自己，伸着手指扒了扒左眼的下眼睑，依稀感觉自己好像有点黑眼圈的征兆。
　　为什么昨天晚上睡不好呢？
　　于得水是一个第六感很强的人，他觉得房间里应该是有些什么危险的东西，比如昨天那条竹叶青。
　　但是竹叶青昨天下午不是离开了吗？自己亲眼看着它钻到阳台后面的绿植里消失不见了，他当时还觉得这条蛇贼通人性，识相的很呢。
　　难道——
　　于得水皱眉，本来洗脸的动作也停住了。
　　难道是那条蛇才刚走不久，房间里还有它残留的气息，所以被自己感知到了然后才会精神一直紧绷？
　　于得水是很怕蛇的，哪怕他觉得那条蛇相当有灵性应该不会乱咬人，但是他看见了还是会怕，哪怕潜意识里也会觉得害怕。即便亲眼看见青蛇离开，但是夜深人静的时候大脑就会乱想，总觉得那条竹叶青还在房间内，所以一直在给自己心理暗示，自然睡不好了。
　　于得水越想越觉得自己这个想法是有道理的，点点头继续洗脸，认为这个礼拜放假回家后应该会好很多，起码到时候自己就不会一直想着房间里有蛇这件事了。
　　匆匆吃完面后，于得水回房间里拿上书包挎在肩上，出门前却若有所思的看了一眼房间里那个橱柜。
　　那条蛇会不会没走？其实还在里面呢?
　　怎么可能。
　　于得水耸了耸肩，他是亲眼看见那条蛇自己从阳台上离开的，如假包换。
　　摇摇头笑了笑，于得水顺手带上自己房间的门，和老妈打了个招呼后便下楼找到自己的小电驴，熟练开锁后一溜烟的往学校方向跑。
　　对有电动车的学生来说，上学并非难事，尽管学校新址建在城区内偏开发区那边，但是对于得水来说也不过是十几分钟的路程罢了。
　　大早上来到学校大门口，对着车牌和校牌入门，先是停车然后去宿舍，才发现寝室里自己是来的最早的。
　　现在才刚过七点，离上课还有半小时，于得水便在床上躺着，因为没手机的缘故便拿了一本玄幻小说看。
　　看到一半发现无敌文主角找了个蛇妖道侣，人身蛇尾，日夜缠绵，连象征性的修行都不做了，看的于得水直皱眉。
　　而且此文极为豪放，对人体连接这种事是半点都不忌讳，虽然没有写的那么直白，但是各种代词也改变不了它是黄文的本质。
　　于得水皱着眉头翻到前言页，发现上面赫然写着周狂云的名字，果然是这死胖子的书。
　　这胖子素来有地摊买盗版黄书的习惯，看完了还到处扔，于得水桌上都被扔了几本，他看封面不算暴露以为这胖子终于正常了，没想到是他年轻了。
　　那书先扔在一边，于得水不能理解的是，为什么会有人喜欢蛇娘这种设定？还是人身蛇尾的设定？他们不觉得这有点可怕吗？
　　于得水望着那本书的娇艳蛇娘插画，皱眉百思不得其解。




第18章 第十八章 撞见
　　少年的高中生活谈不上多姿多彩，晨读的朗朗书声后便是铺天盖地的白纸飞卷，学习一天的劳累后，晚上才能回寝室有个两小时的休闲时光。
　　没什么风花雪月，也没什么同桌的你之类的桥段，繁重的学业压得少年少女们根本挤不出时间去商量那些浪漫的剧情。毕竟于得水所在的班级也算个‘零班’之类，班主任那个胖老头将学风抓的极紧，男女大防，稍微有点交流都会被他曲解成眉来眼去的意思，然后再班会上拐着弯抹着角来指桑骂魁，说什么早恋害人之类。
　　于得水对谈恋爱没什么兴趣，但是对学习也提不起劲，每周上课最期待的事就是放假，然后可以回家尽情打游戏，反正周六周日下午老妈不是在外面打麻将就是在房间里看电视，而老爸基本都在上班从来不管他。
　　于得水成绩不错但是在零班不算前列，属于那种真正聪明有天赋，而不是中小学成绩单上老师给面子写点好话多少夸一下——要不然他这么懒散一个人也考不进二中的零班。
　　初中走读在家里还有老妈管所以于得水成绩一直是班上前几，高中住校后家里人管不着，老师也多是只做好分内事不去管学生鸟事的性子，所以于得水这种踹一脚才走一步的懒散性格造就了他成绩并不很好的现状。
　　于得水找了个理由给家里人说是他们班上卧龙藏虎的太多，大家都是其他中学的天之骄子现在分班分到一起了所以才显得他成绩没那么好，但实际上他成绩拿到那些尖子班里去比还是前几的存在，所以你得看拿他和谁去比，这就叫所谓的相对论。
　　张倩被他这一套套的唬的一愣一愣的，虽然只是初中文化但还是隐约觉得自己儿子在诡辩，骂了他一顿后连着两个星期不准他玩电脑，然后又托人找关系给于得水班主任送了点礼，央求他代自己在学校里好好管教一下于得水，别让他荒废了高中学业。
　　礼物呢胖老头也没推辞，收下后也确实对于得水象征性的说教了几番，盯了几个星期后又是该干嘛干嘛。
　　没办法，于得水确实是天资聪颖，可是他就是懒散不愿努力，他是璞玉精心雕琢一番可以成材不假，但这是零班，除他之外的四十几位同学大家都大差不差，同样的资质，人家还肯努力，成绩比他好的前面还有三十几位，班主任又何必非要紧盯着一块璞玉不放呢。
　　何况璞玉自己也不是很想成材的样子，胖老头自己也不喜欢做些吃力不讨好还要被嫌弃多管闲事的事情。
　　因此，被放养的情况，大概是于得水和胖老头两人都乐于见到的情形。
　　于得水只是懒散，但是布置的学习任务该有的他也一样不会落下，只是课余休闲时间的努力他是一点也不做的——他宁愿躺在宿舍的床上看小说。
　　好不容易捱到周末放假，于得水自然是归心似箭，下课后宿舍食堂都不去直接跨上小电驴嘟嘟嘟的往家里窜。
　　只是不知道是不是自己昨晚熬夜看小说的缘故，回家的路上于得水的右眼皮一直在跳，似乎是个凶兆头。
　　封建迷信，于得水呸了一声，一脸不屑的继续往家里赶。
　　不过在路上的时候，于得水不知怎么忽然就想起来了上个星期的那条青蛇。
　　不会真的还没走吧？
　　于得水忽然有了点忐忑，然后又安慰自己不可能，自己关好了门窗它钻不进来。
　　张倩也知道他今天中午回家吃饭，特地烧了一桌好菜，其中还有他最喜欢吃的啤酒鸭。
　　不过在吃饭前，于得水打算先把书包放房间里去，开门前还特意问了一句老妈这一周内在他房间里有没有发现什么异常情况，得到否认回答后，稍微放心了些，然后推开了房门。
　　草草扫视了一眼，没有看见有蛇存在的踪迹，于得水心底的大石头才终于放下，舒了一口气后将书包随手扔在床上，然后回厨房洗手吃饭。
　　吃饭时照例是被老妈念叨着成绩如何之类，要好好努力学习，不要贪玩，不要虚度光阴，在学校里要听老师话不要顶嘴去气老师等老生常谈的话题，而于得水也只能一边努力吃饭一边心不在焉的应着老妈的话，同时想着吃完饭速速回房间里关门打游戏。
　　然而真等他吃完饭回房间里时，冲到电脑桌前打开电脑，看着电脑闪动的开机动画，于得水忽然意识到好像有些事情不对劲。
　　猛地一个转身，于得水死死的盯着床上的背包，眼睛瞪得都快出血了，却丝毫不敢眨眼。
　　原因无他，一条绿色的‘绳子’正盘在他的包上，尾部垂在外面，有脑袋的另一端已经钻进了他书包的拉链内，似乎在里面搜寻着什么的样子。
　　于得水完全不想去了解这条蛇是怎么拉开他书包的拉链钻进去的这种小问题，他现在只有一个问题那就是这条蛇为何仍然会出现在自己房间里以及要怎样才能再次、真正的将它客客气气的送走。
　　虽然于得水的反应很大，但是说实话他这次看见青蛇并没有像上次那样恐惧，是有些手足无措，但起码还没昏过去。
　　大概是因为这种情况他早已预料过？毕竟他是一个第六感很强的男人。
　　于得水强忍着恐惧的情绪，努力镇定着自己的情绪不喊出来惊动房间外的老妈，毕竟他也不想让事态进入到那种无可挽回的地步。
　　他记得这条蛇好像是有点灵性的，起码它很冷静好像不会随意伤人的样子，自己上次喂它青蛙就没咬自己，虽然后面它的举动真实吓到了自己。
　　说起来上个星期抛到自己身上的那只半死青蛙，于得水立刻想起来这条蛇得逞后看着自己露出的那个狰狞笑容。
　　它真的挺邪乎的，完全不像一条正常的竹叶青，尤其是现在，虽然于得水完全不清楚一般竹叶青的习性，但是正经的竹叶青绝对不会像它现在这样将脑袋伸进别人的书包里不知道在里面捣鼓些啥。
　　大概是感知到了于得水的视线，又或者是房间里突然安静如死寂的缘故，青蛇好像也意识到有些不对劲的样子，西索着从拉链扣缓缓退出，然后立起脑袋来看向了于得水的方向。
　　一人、一蛇，在寂静的房间里大眼瞪着小眼。
　　就在青蛇一边吐着蛇信子一边思忖着三十六计走为上策之疯狂逃窜还是静静离开哪个更优雅点的时候，看见于得水对自己咧开嘴露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“蛇大哥，咱们又见面了啊。”




第19章 第十九章 小弟
　　“好久不见。”于得水苦着脸看着面前安静的青蛇，不明白它怎么就盯上了自己赖在他房间里不走了。
　　听说一般蛇出现在人类活动范围内都是被食物吸引，比如老鼠多之类。但是于得水分明记得自己家没什么老鼠，起码没成灾，而自己房间里更是从没见过有老鼠。
　　于得水也知道这条蛇不能以常理度之，正常蛇看见人早跑了，而不会像现在这样静静的立在原地和自己对视，尤其是从它眼神里还能看出一副正在思考的感觉。
　　于得水也是见怪不怪了，他早觉得这条蛇多智近妖，没准也能听懂他说的话。
　　他试探着和青蛇打了个招呼，释放自己的善意，以免青蛇感受到威胁而做出疯狂的举动，但可惜的是青蛇面对他的问好完全没有反应，仍然半立在床褥上，斯斯的吐着蛇信子。
　　于得水又有些怀疑这条蛇好像没那么聪明，它的表现也不像是能听懂人话的样子。
　　于得水试着向它招了招手，对方一点反应没有，但是当他站了起来，青蛇的脑袋立刻跟着他一起转动，视线始终保持在他身上。
　　于得水慢慢挪到门边上，青蛇的脑袋也渐渐跟着他转到这边，而且没再吐信子了。
　　这似乎是一个不太好的信号？于得水脑门上开始冒出汗珠，大气也不敢喘一下。
　　“蛇哥，别紧张，我看您应该是饿了吧，我去厨房给你弄点吃的，别紧张啊。”于得水讪笑着看着自己床上的青蛇，脸上的笑容全是小心翼翼的讨好意味。
　　青蛇只是盯着这小子，心里想着到底是谁紧张，它看着于得水的小腿肚子好像都在打抖。
　　而且它还真不饿，之前去翻于得水的书包也只是好奇这个世界的教材到底是怎样的，以及有没有历史书之类这些可以快速帮它了解这个世界的好东西。
　　但是还没翻完呢，这小子忽然就闯进来了，一下子青蛇也没想到，还觉得这小子简直就是深渊巨口吃饭怎么这么快。
　　正盯着于得水呢，青蛇还在想一些有的没的，这小子见它情绪稳定也没有要暴起伤人的意思，连忙趁这个机会一拧门把手，脱缰的狗一般冲了出去，随即还将门重重关上，‘砰’的一声巨响吓了张倩一跳，坐在沙发上回头看了一眼大口喘气的于得水，气不打一处来。
　　“你是被狗撵了吗！这么吓人！”
　　于得水只得缩着脖子连声道歉，见老妈没再追究的意思后，又溜进了厨房。
　　但是很快于得水就又犯了难，说辞是给青蛇找点吃的，但是青蛇会吃什么呢？
　　上次给它买的那一袋田鸡早变成了盘中餐，毕竟藏不住，为此于得水还挨了老妈一顿骂，因为家里平时没人会吃这东西，处理起来还麻烦的要死。
　　熟食它吃不吃？
　　于得水忽然想起来中午那顿啤酒鸭，两个人是吃不完的，高压锅里还有一盘要留着晚上吃。
　　但是想想好像贴吧里那些老哥没人会拿熟食喂蛇，自己这个想法确实是太叛逆了一些。
　　扫了一眼，于得水从冰箱里摸了一个鸡蛋，偷偷藏在口袋里，若无其事的当着老妈的面回了房间里。
　　小心翼翼的开门，然后探进去一个脑袋，环顾一圈发现青蛇仍然趴在床上没有消失，于得水也算是松了一口气。
　　虽然躺在床上的竹叶青很可怕，但是一条消失在房间里的竹叶青显然要更令人坐立不安。
　　小心翼翼的接近了青蛇，一步一试探，若是青蛇有攻击的意图于得水便会立刻光速闪躲紧接着逃离这个房间。
　　但是好在青蛇看起来没这个意思，只是盯着自己慢慢接近，抬起了脑袋吐着信子。
　　于得水仍然有理智，不敢靠青蛇太近，距它半米便停了下来，将口袋里的鸡蛋掏了出来，拿在手上恭恭敬敬的递到了青蛇面前，颇有一丝上贡的意味：
　　“蛇哥啊，咱也是刚回家，不知道您的大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”
　　“匆匆也没做什么准备，小弟就在此奉上一个鸡蛋聊表敬意。”
　　于得水谄媚的将鸡蛋在青蛇面前轻轻放下，然后又迅速跳到一米开外，紧张的看着青蛇接下来的举动。
　　但青蛇其实没什么别的想法，它只是歪着脑袋看了一眼面前的鸡蛋，又抬起头来看了看一脸老实乖巧的于得水，满腹蛇疑。
　　给它的？一个鸡蛋？这算什么意思？投喂？还是交保护费啥的？希望自己吃饱了就不会咬他？
　　青蛇看了一眼紧张兮兮的于得水，觉得交保护费这个可能性比较大一点。
　　青蛇还觉得挺有意思的，这小子明明怕蛇怕的要死，但是自己出现在他面前，只是没表现出攻击的意图，这小子好像就自己想了挺多东西的，甚至还把它一条毒蛇人格化了，认为只要讨好它就不会受到伤害？怎么回事难道认为它是一条灵蛇吗？
　　虽然青蛇确实从某种意义上来讲算是蛇妖的一种，但是它还是认为于得水实在是一个中二的小少年。也就是这个年纪的孩子，才会看过几本玄幻小说后幻想着自己就是小说里的主角一般，身边总会出现一些启智的灵兽，然后收其当小弟坐骑走上人生巅峰之类。
　　不过，青蛇再次看了一眼面前圆溜溜的鸡蛋，总觉得于得水好像才是那个碰到主角便纳头就拜的小弟角色。
　　明明自己只是一条普通的竹叶青而已，这小子居然还敬畏的称呼自己为‘蛇哥’，还屡次企图用食物来讨好自己。
　　青蛇摇了摇尾巴，感觉多一个小弟好像也不错，起码衣食住行这种蛇生大问题是不用考虑了，全给这小子包了。
　　青蛇越想越满意，抬起脑袋对面前的‘小弟’微微颔首，仿佛在示意他自己认了你这个小弟。
　　再看向面前那个鸡蛋，青蛇虽不饿，但也认为不能辜负自己小弟的‘拜山礼’，张嘴缓缓衔着鸡蛋游到地板上，‘咔嚓’一声在嘴里挤碎蛋壳，吸食完里面的蛋液后，再将蛇头对着房间里的垃圾桶，缓缓将蛋壳吐入其中。
　　再回头，青蛇发现少年瞪大了眼睛看着自己，一脸不可置信的表情，仿佛他的世界观受到了巨大的冲击。
　　搞什么，不就是扔个垃圾吗？至于这么震惊？
　　青蛇有些不爽的用尾巴拍了一下地板。
　　你蛇哥我生前好歹也是个体面人，爱干净的好吗！




第20章 第二十章 妖仙
　　于得水更加认定这条蛇绝对是开了灵智，就算不是妖兽也绝对是极通人性的灵蛇。
　　现在唯一的问题是，它为什么会找上自家？还屡次三番不肯离去，一直藏在自己房间里。
　　于得水百思不得其解，脑子里存着这个念头后玩游戏都有些心不在焉，玩一会就回头看看青蛇在干嘛，不仅是好奇青蛇的来历和意图，也仍然畏惧着青蛇怕它忽然爬到自己身上咬一口。
　　玩了一两个小时，于得水状态不行一直在输，掉了好几百天梯分。
　　理智制止了他继续送分的行为，转而躺在椅子上发呆。
　　正有些无聊不知道该干什么呢，于得水忽然听见后面有什么东西在滑动的动静。
　　回头一看，正发现青蛇已经从床上滑了下来，此刻正盘在他房间的橱柜门口，稍显费力的用脑袋钻进其中的缝隙里，然后用力将柜门顶开一道两三厘米的开口，然后整条蛇很快就钻进去消失不见了。
　　于得水看的一愣一愣的，还没等他反应过来，发现那橱柜的滑动门居然还缓缓关上了！
　　天知道一条蛇是怎么在里面把门关上的，但是于得水现在也算是终于明白这条竹叶青是如何藏在他橱柜里这么久还不被发现的。
　　完全不敢去打扰它，看着青蛇钻进橱柜后，虽然还是和青蛇共处一室有些不自在，但是起码眼不见，于得水还能静心下来继续玩游戏。
　　当然，于得水现在早没心思打游戏了，他直接用电脑开始搜索家里进蛇的原因和寓意，发现搜索结果和预料的大差不差。
　　科学一点的说法是家里阴凉潮湿，且食物充足，也就是老鼠壁虎什么的比较多，才会吸引蛇。
　　于得水思来想去也觉得第二点和自己家完全沾不上边，第一点还算有点可能。
　　老旧小区的采光不怎么好，他家所处这栋单元楼算矮的，除了临近的几栋挨着外，楼下的大榕树都长到了五楼高，他家在三楼基本上很少有阳光能照射到自家阳台，所以造就了他家冬冷夏凉的环境状态。
　　可是于得水绝对这种环境也不应当能吸引一条蛇，尤其是他家楼上楼下都是差不多的情况，凭什么这蛇就赖在他家不走了？
　　于是迷信的说法便更加玄乎，预吉预凶的都有。
　　有说蛇又称‘小龙’的，有吉祥富贵寓意，青龙入宅预吉，可保家宅平安、财源广进，富贵发达之类。
　　于得水记得它是条青蛇，还没来得及高兴呢，后面又说若是毒蛇则预凶。
　　所以于得水就麻了，青蛇是一条竹叶青，显然是有剧毒的，那它还算青龙吗？
　　继续看，还有说家里进蛇是已故亲人有所托，回来探望家里人，或者是预示到家门日后有变，回来提醒儿孙之类。
　　于得水觉得这个说法还靠谱一些，因为青蛇确实很通人性，也不伤自己，看上去就像是一条有着人格灵魂的蛇，倒也符合家中长辈回来探望儿孙的说法。
　　但是问题又来了，家中长辈都还健在，而且都很精神抖擞的，经常喊于爸于妈带着他去爷爷外婆家去玩。
　　既然不是爷爷辈的，难道是更长一辈？或者还要往上？
　　虽然于得水不知道这种老祖宗级别的长辈来找自己是什么意思，但他已经在开始思考之前叫青蛇‘蛇哥’的称呼会不会太过僭越了。
　　和老祖宗称兄道弟的...想想好像确实是太无礼了些。
　　继续往下看，还有说主动进家门的是保家仙，也是护家宅平安之类的说法。
　　于得水觉得青蛇似乎也挺符合这个说法，他觉得青蛇确实聪明的不像一般蛇，你说它能听懂自己说的话他都信，尽管青蛇很少对他的话做出回应。
　　传闻里保家仙还会各种各样的法术，于得水以前看过的一些玄幻类型的道家小说里也经常提及这个概念，说是保家仙还能修炼成人之类...
　　于得水倒是没想那么多，实际上他的热情也只是持续了一小会就散退了，因为保家仙这个说法好像都是东北那边的说法，他老家从没这个概念过，通灵的动物基本上都是用‘成精’一词概括，而且多是贬义喜好生食活人心肝之类。
　　于得水认为自家这条青蛇应该不是这种精怪，但是想得多了还是有些忐忑。
　　晚上吃饭的时候于得水也是心不在焉，脑子里想的全都是以后要怎么和青蛇打交道，以及怎样才能恰到好处的讨好它而不被咬。
　　话说如果它真的是什么妖仙之类，以后道行深了要吸食自己精气做交换才能让自己发财怎么办？到时候是换还是不换？
　　吃饭中的于得水忽然停下了筷子，面露难色进退维谷。
　　于得水也是个俗人，大富大贵什么的说实话确实是有那么一点点想的，可是要让他去拿精气换...
　　于得水忽然想起了以前狐媚电影里的那些皮包瘦骨的惨白书生，贪图女色且百无一用，事后连路都走不动，几日后便在呻吟中断气。
　　可做这种事的多是狐妖，有蛇妖会这样做吗？
　　于得水皱眉沉思，想半天也没想出来有哪个例子，唯一一个许某仙还是他把人家白蛇妖给害了。
　　更何况如果蛇妖修行有成，到时候真想吸食他的精气，于得水觉得自己大概是没有反抗的资格的。
　　到时候蛇妖是每日吸食一点搞可持续发展还是一次性把他吸成骷髅玩竭泽而渔，于得水这一个小小凡人都只能看蛇妖心情。
　　又或者到时候去庙里请个看起来就很有道行的牛鼻子老道？见到人了就直接抱着他腿涕泗横流喊有蛇妖大师救我？然后把大师请到家里再看他跳起来一个白鹤亮翅大喊‘大威天龙’？
　　于得水觉得这种场景似乎有那么一点好笑，饭都顾不上吃在那里傻乐。
　　张倩实在是看不下去了拿筷子伸长了用力敲了一下他的脑袋，瞪了他一眼：
　　“好好吃饭！”
　　于得水吃痛，本来是想直接开口说自己想的是正经事，毕竟家里多了一条不知道底细的剧毒蛇，虽然不咬人可是它也很吓人，自己明明是在努力想办法怎么解决这个问题给家里人做贡献，却还要被老妈误解。
　　于得水都想直接和老妈讲家里进蛇了，可是话到嘴边还是硬生生憋住了。
　　青蛇目前还没表现出任何攻击性，和他也是井水不犯河水的相处状态。于得水怕蛇不假，但是这么奇怪的蛇他也是第一次见，实话实说他对它还挺有兴趣的，想看看接下来它会不会还有什么奇妙的举动。
　　而且在自己房间里瞒着爸妈藏了一条蛇，这种秘密在少年中二的脑袋瓜里还挺刺激的。




第21章 第二十一章 爬宠
　　“我养了一条蛇。”
　　午休时间，在学校食堂，于得水一脸认真的小声着对孙逸轩说出了这句话。
　　孙逸轩闻言只是瞄了他一眼，连碗都没放下。
　　“扯淡。”
　　孙逸轩是于得水的死党兼初中三年好友兼高中室友，两人是共过患难（翻墙，通宵，被抓，检讨）的铁哥们，关系铁的能穿同一件裤子。
　　两人对彼此的底细都一清二楚，一撅屁股都知道对方要放什么颜色的屁，所以孙逸轩也十分清楚于得水怕蛇的毛病。
　　平日里见到地上有根麻绳都会吓得跳起来抱在他身上的人，今天忽然和自己讲他养了一条蛇？
　　如果不是在鬼扯，那还真是白日见鬼。
　　于得水见他果然不信，有些急了，放下筷子表情严肃。
　　“老轩，我说的是真的，我要是骗你立刻被泥头车创死。”
　　孙逸轩本来听他面色严峻赌咒发誓，本来也板着脸来要认真听听他的说辞，然后就听到了紧接着的那句：
　　“我养了一条竹叶青。”
　　于是孙逸轩当场就蚌埠住了，哈哈大笑说Funny mud go pee。
　　自己这哥们连黄鳝都不敢抓，你说他养了蛇？猪鼻蛇玉米蛇什么的孙逸轩还能勉强信一信，这小子忽然说是养了一条竹叶青？
　　这就好比一个旱鸭子有一天忽然跑过来和你讲，他现在要去挑战人类不借助任何设备深潜两百米一小时。
　　除了荒唐可笑以外，孙逸轩甚至还有些担心他这好兄弟的脑子是不是出问题了。
　　“就你？还竹叶青？”孙逸轩嘲讽的看着于得水，表情揶揄。
　　“你小子真看到了竹叶青不得当场吓死？不是我说你，真要有条竹叶青、不、就普通的菜花蛇，真要有蛇爬到你身上，你敢动吗？”
　　孙逸轩是了解于得水的，就像于得水知道自己好友xp有furry这一奇怪选项一样，他当然也知道自己怕蛇怕的厉害。
　　但是这次真不同，他房间里还真有一条竹叶青，至于是不是他养的...
　　自己不是也喂过它两次吗？它都吃了嘛，也没咬自己，那不就可以等同于是自己养的宠物蛇吗？
　　所以于得水是非常有底气的，理直气壮，甚至还和好友科普了一下‘士别三日非吴下阿蒙’的典故。
　　“那你不怕蛇了？”
　　于得水立刻被问住了，可是细细一想，最近几次和青蛇打照面的时候，他都没有晕过去，甚至还有几次近距离接触（例上贡鸡蛋）。
　　概念一偷换，于得水立刻生出豪情万丈，大手一挥：
　　“怕逑！”
　　孙逸轩闻言惊疑不定的看着自己好友，开始猜测他是不是被人夺舍了。
　　他了解于得水，知道这小子纯吹牛的话吹不到这个份上，这么有底气，虽然不至于真养了一条竹叶青，但是也很有可能近期确实和蛇类有过接触。
　　“真养了蛇？”孙逸轩皱眉，这小子要是养条蛇在家里不得把他妈吓死。
　　“真养了蛇。”于得水信誓旦旦的点头。
　　“竹叶青？”
　　“竹叶青。”
　　孙逸轩死死的盯着于得水的眼睛，但后者巍然不动。
　　“我不信。”孙逸轩还是摇摇头，接受不了这个说法。
　　“你是不是从哪里弄来一条翠青，然后以为这是竹叶青？”孙逸轩对爬宠稍微有那么一点点了解，曾经想过养那种毛茸茸的捕鸟蛛，但后来还是因为种种原因没养成。
　　虽然蛇和狼蛛完全不是一个物种，可是国内爬宠一家亲，饲养科普的时候孙逸轩也稍微了解了一下宠物蛇市场。
　　翠青蛇和竹叶青一样通体碧绿，但其实还是很好分辨的，毕竟一个是游蛇科的圆脑袋无毒蛇，另一个则是标准的蝰蛇科三角头，剧毒蛇。
　　竹叶青这种剧毒蛇在爬宠圈子里虽然很受追捧，但是真敢养的其实也不多，毕竟烂肉王。被咬虽不一定致死，但是咬哪哪残，血循毒虽不如神经毒素致死率高，但是也不容小觑。
　　不过好在翠青蛇是可以作宠物蛇饲养的无毒蛇，在蛇类家族里完全称得上是娇小可爱了，威胁几乎没有，无毒且只吃灰蚯蚓之类的虫子，算是很没有面子的一种小蛇了。
　　虽然它是暴毙王。
　　翠青蛇倒是可以当宠物蛇饲养，但是前提是你能养得活。
　　目前记录是贴吧某大神战战兢兢如履薄冰小心翼翼的呵护着自己家的宝贝蛇，养了一年多，目前还有记录贴证明这条翠青还健在。
　　如果于得水养的真是竹叶青，那他就要担心自己好兄弟的生命财产安全了。但如果只是翠青蛇的话，那他还蛮担心这蛇在新手手里还能活几天的。
　　不过。
　　“翠青蛇？那是啥？”于得水一脸茫然的看着他。
　　孙逸轩无奈扶额，正想说他是不是根本就不懂蛇在这乱扯，听见他后面一句。
　　“我养的那条是绿的，三角脑袋，红眼竖瞳啊。”
　　孙逸轩其实也没有很懂蛇，对爬宠的知识主要集中蛛、蝎这类生物上，爬行类他真兴趣不大。但即便如此，根据于得水的描述他也能轻易在脑海里勾绘出一条吐着蛇信子的竹叶青蛰伏在阴暗处冰冷的盯着自己的画面。
　　有一股凉气自尾椎骨而生，冒至天灵盖。
　　孙逸轩心想你这小白要是真在家养了一条竹叶青还能活到现在真是命大，他记得竹叶青是一种极暴躁对人攻击性很强的毒蛇。
　　确认好友语气不似作假后，孙逸轩的语气和态度也逐渐严肃了起来，饭也顾不上吃。
　　“你养的竹叶青哪来的？”
　　孙逸轩想知道到底是哪个无良卖家能这么随意的卖剧毒蛇给小白买家，让他知道了必要举报投诉走一波。
　　但是提及这个话题，于得水又开始支支吾吾了起来。
　　他该怎么解释？
　　自己家里确实有一条竹叶青不假，可它不是自己买的呀。说实话于得水自己都想知道这条青蛇究竟是从哪里冒出来的非要赖在他家里不走，而如今和老轩实话实话青蛇是自己找上门来的？
　　呵呵。他家确实是住在老旧小区里，但是附近也根本不可能有蛇出没。
　　他要是这么和老轩说，怕是连一个标点符号都不会信。
　　无奈只能和老轩无中生有了一个贴吧卖家，顺风到付收了他两百，卖了他一条品相极好的竹叶青。
　　或许是于得水不太擅长说谎，又或者是老轩对自己太过熟悉，他对于得水这番说辞只是半信半疑，但是却对‘品相极好’的竹叶青这个说法很感兴趣，说是想亲眼见见。
　　正好于得水也有要给死党炫耀的小心思，于是两人一拍即合，说是这周放假后带着他一起回家见一见青蛇。




第22章 第二十二章 青梅
　　周六上午最后一堂课结束后，老师终于宣布放假，于得水俩人耐心的等着任课老师走出教室，然后对视一眼后，一切尽在不言之中。
　　但是刚刚冲出教室，孙逸轩就被人给拦下了。
　　是隔壁零班的林语曦。
　　整个年级里有两个零班，于得水所在的算普通班，隔壁是加强班。
　　可以这么说，他们班的高考目标基本都定在各大985、211之类，而隔壁是清北复旦顶尖学府。
　　当然这只是班上给大家定下的目标而已，并不是说班上学生都能考上对应高校，不过基本上加强班每年都有好几个人能考上清北。
　　于得水本来觉得自己所在的零班已经够离谱了，确实没想到隔壁还有一群怪物们。
　　而如今，‘怪物’其一找上来了。
　　林语曦是个留着清爽碎短发的小女生，皮肤细腻白皙，五官精致玲珑，个子也是刚好一米六小小一只，娇小可爱的像个唇红齿白的瓷娃娃。
　　于得水也认识她，不过不是直接认识，而是通过自己死党孙逸轩间接认识的。
　　说人话就是他知道林语曦，但是她不一定认识自己。
　　林语曦是孙逸轩的青梅竹马，从小在一个小区里玩到大的，两人关系还不错，但是于得水私底下问过孙逸轩，铁汁说自己和她并不是男女关系，而且也将长期处于纯洁的正当异性朋友中。
　　于得水大吃一惊怀疑自己铁汁是不是传说中的男酮，却看见孙逸轩摇着头叹气。
　　就在于得水以为他们两人之间有山无棱江水为竭与君绝的悲情故事时，孙逸轩开口了，说是两人从小一起长大，彼此太过熟悉，一是下不去手，二是林语曦真不是他的菜。
　　孙逸轩喜欢带毛的，于得水这一点是知道的，但是他万万没想到他已经严重到了将人类审美抛弃的程度。
　　于得水瞳孔地震，想着自己的好友若是生在咖喱国必要干一些人神共愤的腌臜事，也就是华夏传承至今已有一套完善的严刑峻法，才能从根本上威慑着孙某之流。
　　孙逸轩一看他那糟糕的眼神就知道这家伙脑子里没装好货，没好气的给了他一拳，‘想什么呢爷喜欢胸大的’。
　　这一下于得水瞬间就清醒过来了，在脑海中回忆了一下林语曦的形象，然后深以为然。
　　不过于得水还是喜欢娇小玲珑的萌妹子，软软乎乎的抱起来一定很舒服。
　　至于胸部这个话题，于得水觉得这压根不是个事，林语曦在这方面确实可惜了一点，但是还有发育空间，问题不大，更何况于某人也没那么执着大胸。
　　于得水嘲讽孙逸轩是满脑柰子的淫贼，被他毫不客气的回呛只有短小才喜欢在幼瘦身上找自信。
　　于得水勃然大怒，两人打闹一番也没分个高下。
　　情绪平息下来后，孙逸轩忽然问他是不是喜欢林语曦，怎么问了这么多关于她的话题。
　　于得水大惊，语塞且支吾，但还是极力否认这个说法。
　　本来都做好了被死党无情揭露的准备，但是没成想孙逸轩只是点点头，附和道：
　　“确实，你小子对这些情情**的压根就不开窍，眼里就只有游戏，纯直男一个。”
　　不知道为什么，于得水生出了许多不爽的情绪，但是又有些无从发作。
　　他对林语曦颇有好感不假，但这实在是很正常的情况，林语曦作为他们两个零班里难得的文静系小美女，不知道被多少怀春的少男们暗恋，于得水其实也只是其中之一罢了。
　　不过于得水还没到暗恋的那个程度，他只是觉得这妹子又文静又可爱，有些羡慕孙逸轩这不解风情的家伙有这么可爱的青梅。
　　自己要是身边也有一个这么可爱的发小...
　　于得水开始做梦，但很快被孙逸轩一巴掌拍醒，告诉他一个惨痛的消息。
　　林语曦对男人没兴趣。
　　当然对女生也没兴趣，实际上林语曦对谈恋爱这种事完全没感觉，她就喜欢看书，整天除了看书还是看书，放假恨不得一天二十四小时泡在市图书馆里，还总要拉着孙逸轩一起，因为两家关系好所以林语曦家长便总是拜托他送林语曦晚上回家。
　　于得水酸的冒泡，但是孙逸轩并不觉得自己幸福，实际上他说这话表情还挺沧桑，毕竟俩人又不是真正的男女朋友，他还总是要注意照顾林语曦，搞得他压根没法去找女朋友。
　　对于孙逸轩的凡恼于得水表示只想给他一拳，让他先去死个几百次再回来说话。不是他说，这种关系的青梅竹马，有没有谈恋爱还很重要吗？
　　但是孙逸轩只是双指捏着并不存在的香烟，装模作样吞吐了一口，仰着45°角望着天空，低声唱着‘她只是我的妹妹~’。
　　然后就吃了于得水一记老拳，被警告不准在单身狗面前凡尔赛。
　　不过话说回来，这次林语曦主动找上来，于得水两人都有些摸不着头脑。
　　虽然同住一个小区，但不是每次放假都要孙逸轩送她回去的，实际上大多数时间还是林语曦的爸爸开车来接她回家。
　　但是这次情况有所不同，林语曦说她爸爸出差去了，她自己不会骑车，想让孙逸轩送她回去。
　　要放在以往，孙逸轩自然是二话不说让妹妹上车，但是这次他已经和于得水约好了一起去他家瞅瞅传说中的竹叶青。
　　两人有些犯难的对视了一眼，异样的情绪很快就被林语曦捕捉到了。
　　“你们有事？”林语曦音如其人，软软柔柔的，像一朵棉花糖般的云。
　　“没有没有没有！”于得水慌忙摆手，连用三个‘没有’强调语气。
　　不仅是林语曦，孙逸轩也诧异的转头看了他一眼，奇怪这家伙怎么变卦这么快。
　　‘我们不是说好了一起去看竹叶青吗？’孙逸轩用唇语无声质问。
　　‘还看个屁！这你不先送她回家的？’于得水反问。
　　‘有什么好送的？她又不是小孩子，大不了打车回去呗。’孙逸轩比他还疑惑。
　　于得水做出黑人问号脸。‘你还是人吗？她一个人打车你不担心吗？’
　　两人在这作哑语指手画**流了好一会，林语曦竟也没不耐烦的意思，只是饶有兴趣的盯着他们表演。
　　对于孙逸轩这个榆木脑袋，于得水气急，恨不能直接代他送林语曦回家。
　　不过好在孙逸轩还有点正常人该有的思维，他提出了一个折中的方案：
　　“小语，要不你先坐我车一起去他家，然后我们再一起回去？”



第23章 第二十三章 蛇呢（中秋加更）
　　林语曦没什么意见，她好像一直都是这么安静寡言的女生。
　　孙逸轩倒是习惯了她这个沉默的态度，看了一眼她脸上的表情，转头就对于得水说，她同意了。
　　于得水大惊失色，他压根没注意到林语曦有反应，于得水还以为她没听到孙逸轩说的话。
　　于得水以为是孙逸轩在自说自话，但是转眼就看见林语曦跟在他身后，一起下楼了，老轩还在前面挥手招呼他赶紧跟上。
　　于得水看这妹子好像真没反对的意思，更加震惊了。
　　他完全看不出林语曦脸上的细微表情变化，孙逸轩是怎么做到的？
　　难道这就是从小一起长大的青梅竹马？老轩的功力竟恐怖如斯！
　　于得水一边中二，一边跟了上去往停车棚的方向走去。
　　孙逸轩的小电动车不太大，但是林语曦坐上去却刚刚好，坐稳后便轻轻抱上了孙逸轩的肩膀，直看的身后的于得水眼睛里冒火。
　　他mua的，本来于得水还觉得老轩那辆圆头小电动车太过袖珍，一直在嘲讽他的审美，却没想到小丑竟是他自己。
　　于得水的电动车是U牛牌的，本来还挺嘚瑟，但现在看着老轩那春风得意的表情，他只觉得索然无味。
　　一路上都是死鱼眼，于得水从来没有过这么迫切想要回家。
　　好不容易捱到小区门口，于得水长舒一口气，总算不用看他们给自己撒狗粮了，虽然说老孙和林语曦一路上什么都没做。
　　或许是少年真的到了萌动的年纪，看什么都带点粉色的滤镜吧。
　　于得水招呼了一下两人一起上楼，孙逸轩大大咧咧的没有意见，林语曦则稍微迟疑了一下，但还是跟了上去。
　　掏钥匙开门的时候，不知怎么，于得水转头看了一眼林语曦，有些尴尬的笑了一下。
　　说实话他还是第一次带女生回家，他妈看见估计面上不动声色，背地里能抓住他盘问个十八遍。
　　林语曦还是和之前一样乖巧的站在孙逸轩的身侧，明澈的眼睛望了一眼于得水，眼神古井无波，根本看不出她内心里在想什么。
　　开门后，坐在沙发上看电视的于爸听见了动静，回头看了一眼，愣了一下。
　　厨房里的张倩出来看了一眼，连忙洗了把手笑吟吟的走了过来，热情的招呼小客人进门。
　　于得水住校的时候是不能带手机的，但是孙逸轩有，所以于得水借他手机提前给张倩打了个电话通知有两个同学来家里玩。
　　因此张倩还临时加了两个硬菜，这也是她之所以还在厨房里忙碌的原因，往常于得水一回家就可以直接吃饭的。
　　孙逸轩是于得水的好哥们，之前也来他家玩过好几次，于爸和张倩都熟悉，都是点头微笑以示欢迎，他们重点好奇的是孙逸轩身后那个安静的漂亮小女生。
　　于钟声和张倩对视了一眼，眼里都有十足的好奇。
　　于得水也算是经常带朋友们回家玩，但是有女生，这还是第一次，尤其是人家小女生还长得这么漂亮。
　　张倩觉得这里面有点猫腻，已经做好了之后好好盘问于得水的打算。
　　于钟声倒没这么多想法，他一眼就看出了林语曦和自家傻小子这生份的距离感，估摸着两人关系应该不是自己想象中的那样，便也没了多大兴趣。
　　但还是起身招呼着两人不要拘谨，就当是在自己家里一样。
　　孙逸轩自然是笑嘻嘻的说着‘叔叔阿姨好’，嘴上一边说着‘叨扰了’一边带着林语曦一起进了屋内。
　　林语曦也是俏生生的说着‘阿姨好’，微笑的样子很可爱。
　　不过身为发小的孙逸轩还是能看出她微笑表情下隐藏的拘谨和紧张，什么也没说，只是不动神色的拉住了林语曦的手，带着她一起来到了客厅。
　　饭菜还没盛上桌，因此于爸招呼着他们来沙发上先坐一会。
　　不过于得水和孙逸轩俩人心里想的都是竹叶青，一心只想往他房间里钻，哪里还坐的住。
　　不过鉴于他房间里有竹叶青这种危险的生物，于得水和孙逸轩都一致认为不该带林语曦一起去。
　　但是孙逸轩也有些犯难，林语曦其实是一个有些内向怕生的女生，让她一个人呆在客厅里和于爸相处，他有些担心。
　　不过转头一看，孙逸轩又放心了许多。
　　林语曦的表情惊叹，有些欢喜的看着客厅里那个巨大的草缸，盯着里面快速游动的彩色绚丽鱼群。
　　于得水家里这个大草缸确实吸睛，每每有客人上门，几乎都要在此处驻足欣赏一番。
　　孙逸轩已经来过许多次，初次上门的时候也同林语曦一般大开眼界，但现在也如于得水这般熟视无睹。
　　看习惯了其实也就那样，热带鱼虽然漂亮，但是除了喂食的时候，属实一种互动性很差的宠物。
　　见林语曦注意力被鱼群吸引，孙逸轩便小声的嘱咐了她几句不要乱动鱼缸旁边的那些过滤器和射灯开关之类，看见她微微点头，便放下心来，转身和于得水一起鬼鬼祟祟的摸进了他房间里。
　　“蛇呢？”孙逸轩此前也从未亲眼见过竹叶青，兴奋的声音都有些变形。
　　“蛇呢？”于得水的看着整洁的床褥，表情诧异。
　　孙逸轩顺着他的视线望过去，在床单上停留了一会，又看回于得水。
　　“？”
　　“？”于得水和他对视，有些不明所以。
　　“盒子在哪里？”孙逸轩隐约觉得事情好像有点不太对劲，心里生出了一丝不妙的感觉。
　　“什么盒子在哪里？”于得水挠了挠头，表情比他还奇怪。
　　“装蛇的盒子啊？不然你把蛇放在哪里？”孙逸轩觉得于得水在和自己开玩笑，或者说他根本就是在骗自己，其实他并没有养什么竹叶青。
　　但不知道为什么，他看着面前紧闭门窗拉下窗帘的昏暗房间，心底里总有种毛骨悚然的感觉。
　　“养蛇原来要拿盒子装起来吗？就和蚕宝宝那样？”于得水恍然大悟，表示涨知识了。
　　“那是饲养箱啊大哥！不然你把蛇养在哪里？”孙逸轩瞪大了眼睛，不可思议的看着他。
　　于得水不好意思的笑了一下，表情憨憨的。
　　他哪里敢把那条竹叶青抓进什么盒子里去，从来都是它想呆在哪就呆在哪，它不来咬自己就已经烧高香了，他哪里还敢有半点意见。
　　孙逸轩看着他的憨笑，心底里不妙的感觉更浓了。
　　“蛇呢？”这次他的声音真的有些颤抖了。
　　“说起来你可能不信。”于得水看着他迟疑了一下。
　　“我的那条竹叶青，它是散养的。”
　　ps：感谢各位的打赏和月票，祝大家中秋阖家欢乐，月圆人安~（稍后十点正常更新）




第24章 第二十四章 找寻
　　孙逸轩拔腿就跑，但是在门口被于得水拦住了。
　　“你跑什么？”于得水莫名其妙的看着他，突然窜出去吓了他一跳。
　　吓他其实没什么关系，于得水就担心他惊扰到那条青蛇，然后暴躁的缩在某个阴暗角落里给他来一口。
　　虽然青蛇从来没咬过他。
　　“你说我跑什么？！”孙逸轩一脸看白痴的表情。
　　“谁他mua会跟你一样把蛇散养在房间里的？还是他mua的竹叶青！”孙逸轩呆在这昏暗的房间里只觉得浑身发毛，随便哪个看不见的阴影角落都怀疑有条毒蛇在虎视眈眈。
　　“没事啊，它又不咬人，它很乖的。”于得水说这话底气不是很足，但是青蛇确实没有攻击过他。
　　“你养的蛇拔过毒腺？”孙逸轩看着他风轻云淡的表情，总有种他养的是无毒蛇的错觉。
　　“拔毒腺？”于得水皱眉，这个词听起来不是很好。
　　“没有啊。”于得水要是敢拔青蛇毒腺，青蛇估计能扒了他的皮。
　　“你就放一条没拔过毒腺的竹叶青在你房间里乱钻？”孙逸轩瞠目结舌，觉得这十多年的人生阅历有些不够用了。
　　“呃，其实没你想象的那么可怕，那条蛇很有灵性的，不会主动攻击你的。”于得水又想起了上个星期他喂蛇时它那个小眼神。
　　但是孙逸轩只觉得头皮发麻，他从来没见过有哪个勇士是散养剧毒蛇的，而且还是养在自己房间里。
　　说实话他觉得于得水这个傻子还能活到现在只能说是命大。
　　他觉得于得水应该是无知者无畏，根本不知道竹叶青的厉害只是养着玩，凑巧了蛇又刚刚好吃饱没多大攻击性，蛰伏在暗处休眠，俩不打扰，才巧妙的形成一种人与蛇和谐共处一室的奇妙场景。
　　但是蛇迟早会醒，饿着肚子的竹叶青是很有攻击性的，他不敢去想象到时候这傻小子看到饥肠辘辘的竹叶青出现在房间里时他还去傻呵呵的摸它的场景。
　　必然要血溅三步。
　　所谓见其生，不忍见其死，兄弟义气开始迸发，孙逸轩觉得自己必须要拯救自己兄弟于水火，面对想象中的暗处蛰伏的竹叶青，孙逸轩在心底生出一丝慨然赴死的悲壮感。
　　“蛇在哪？”孙逸轩再度开口，从一旁拿了个抱枕在手上作盾牌用，环顾了一圈又从于得水书架上抽出一把竹刀当做武器，小心翼翼的提防着四处可能的袭击。
　　“你在做什么？”于得水有些无语的看着他，尤其是手里那把竹刀，真让他看见了竹叶青一刀挥过去，不管是打死了青蛇还是激怒了青蛇，都不是个好结果。
　　于得水没好气的收回他手上的竹刀，放回原处。
　　“你就别乱动，看我的。”于得水朝他比了个大拇指，自信满满。
　　于是孙逸轩就站在门口，一脸怪异的看着于得水开始在床上翻被子。
　　“咋没有呢？”于得水把整床被子都掀开了，没看见那条绿色的蛇影。
　　“你在床上找蛇？”孙逸轩看的头皮发炸。
　　“哦？”于得水回头看了他一眼，恍然大悟。
　　“噢对对对。”他想起来青蛇除了床上，还喜欢躲在他衣柜里。
　　于是于得水又小心翼翼的拉开了橱柜门的一道缝，悄悄的探远了身子瞄着缝隙里的情况。
　　孙逸轩看着他如临大敌的小心样子，脸抽了一下。
　　这就是你所谓的蛇很乖不咬人？
　　不咬人你倒是别怕啊！
　　于得水没有读心术，猜不出自己好友心中所想，他现在所有注意力都放在面前的橱柜上了。
　　但是观察了好一会，也没看见里面有什么动静，透过缝隙更是没看见里面有蛇的存在。
　　缓缓拉开滑动门，然后于得水看着面前空荡荡的橱柜发傻。
　　“蛇呢？”于得水傻了吧唧的回头看向孙逸轩。
　　孙逸轩指了指自己：“你问我？”
　　“橱柜里怎么也没有？”于得水自言自语，回头继续看着橱柜内，犹豫了一会，还是伸手开始一件件的翻找着里面挂着的外套之类。
　　很快就全部找过一遍，所有外套上都没攀附着一条竹叶青。
　　于得水隐约有种不安的感觉，又想起来之前有次和青蛇见面是在橱柜里放衬衫的抽屉里。
　　虽然很奇怪蛇是怎么钻进去的，但是现在于得水顾不上这些疑惑，而是一个个的依次拉开橱柜内收纳衣物的抽屉。
　　依然没看到青蛇的踪迹。于得水在橱柜里翻找了很久，手法也逐渐粗暴。
　　孙逸轩在一旁也不再紧张，甚至打了个哈欠提议要不两人一起来找。
　　于得水没听出他语气里的戏谑，以为他是真的诚心想帮忙，便应下了。
　　孙逸轩愣了一下，他以为于得水说自己养了蛇就是从头到尾的一个谎言而已，没想到他居然如此认真。
　　一时间孙逸轩也摸不准他到底是不是在和自己开玩笑，但姑且还是和他一起趴在地板上四处搜寻青蛇的踪迹。
　　橱柜没有，床底下没有，被子上没有，电脑桌上没有，机箱上没有，书架上也没有。
　　两个人在房间里几乎翻了个遍，别说青蛇了，连一个鳞片都没找到。
　　“你的蛇在哪里？”孙逸轩满腹狐疑。
　　于得水答不上来，只是反复念叨着‘不能啊’，他之前还特意关紧了门窗，青蛇应该还在房间里才对。
　　他有些怀疑是不是这个星期老妈开过他房间里的门，让青蛇溜到了其他房间里。
　　这条蛇应该是很通人性不会乱咬人，但是于得水也怕它和自己家里人打上了照面，他们绝对不会像自己这样愿意和一条毒蛇同处一室的。
　　于得水开始紧张了起来，既担心自己家人的安危，也担心青蛇。
　　但是孙逸轩和他一同将房间翻了个底朝天后也没看见青蛇，神色反而轻松了许多。
　　别说蛇了，他连蛇存在的痕迹都没找到过。
　　没有鳞片，没有蛇蜕，没有装蛇用的饲养箱， 没有喂蛇用的乳鼠及其蛇粮，房间里什么都没有，你跟他讲有蛇？
　　打死孙逸轩都不信，亏他之前还被于得水那完美的入戏表演给骗了。
　　孙逸轩觉得自己好兄弟居然这么有表演的天赋，能把自己骗的一愣一愣的，明明他的说法仔细一想全是漏洞，自己还能上他这个当，居然也以为他真养了条蛇。
　　知道于得水是在和自己开玩笑后，孙逸轩表情也轻松了起来，一屁股坐在床上，笑骂他这小子真会演戏，骗的他心惊胆战的，还特意给了他一拳。
　　但是于得水一直在坚持自己确实养了一条竹叶青，只是现在不知道为何消失不见了。
　　孙逸轩见他念念有词的模样有些魔怔，皱了皱眉。
　　“你说你是找贴吧卖家买的竹叶青，那发来的快递盒和转账记录呢？”




第25章 第二十五章 证据
　　于得水什么证据都拿不出来，他甚至连一张正经的照片都无法提供。
　　之前倒是拍过一张，但是被删掉了记录，不过于得水忽然想起来自己拿它发过帖子，于是打开一看，拍的倒是还行，但是孙逸轩坚称这绝对是网图，反正不可能是于得水自己拍的。
　　一是拍的好，二是贴的近，反正孙逸轩绝对于得水绝对做不到这两点。
　　至于什么所谓的转账记录，更是无稽之谈，本来就是仓促间虚构的角色，他还没来得及把戏做全。
　　所以孙逸轩一质问他到底有什么证据能证明青蛇的存在，于得水哑口无言。
　　孙逸轩怀疑自己好友是最近在学习上不如意，积累了太多的压力，才会出现‘竹叶青’这种幻觉，还信以为真把自己绕进去了。
　　他一开始以为这只是于得水为了捉弄自己才开的一个玩笑，本来想笑一笑拍拍他肩膀说哥们你演的和真的一样真给爷唬住了，但是抬眼一看这家伙根本就没有开玩笑的意思，眉头紧锁，在那神神叨叨的不知道在念什么，根本没有搭理他的意思。
　　孙逸轩这才意识到问题大了，好兄弟已经不仅仅是出现幻觉这么简单了，可能是压力太大幻觉出现的次数太过频繁，他以为幻想中的那条竹叶青是真实存在的，他现在已经分不清哪个是幻觉哪个是真实世界了，这可是精神分裂的前兆啊。
　　孙逸轩被吓得不轻，连忙凑到他面前伸着两根手指问他这是几，被于得水毫不留情的一巴掌拍开说‘烦着呢滚一边傻去’。
　　孙逸轩还想说什么，恰好门外传来张倩的声音——该吃饭了。
　　于得水没心情吃饭，但还是被孙逸轩强行拉着出去了，不然孙逸轩怕他一个人呆在房间里做傻事。
　　餐桌上，孙逸轩又恢复了之前那大大方方的乐呵模样，熟练的和于爸于妈打着招呼，拉着有些拘谨的林语曦坐在一旁，还时不时的帮她夹些远处的菜。
　　孙逸轩和林语曦的亲近自然被两位大人看在眼里，为此于爸还恨铁不成钢的看了一眼自己呆愣愣的傻儿子，只知道坐在那里闷着头吃饭。
　　林语曦之前在鱼缸面前静静欣赏的时候他也注意到了，看她一直盯着自己引以为傲的那群红绿灯鱼，他还特意装作不经意的样子给她科普了几句，拿出了一些饵食让她试着喂一下，感受一下鱼群追逐翻飞的壮观场景。
　　小姑娘蛮喜欢这些漂亮的热带鱼，看着鱼群游弋如飞鸟般空灵通透的场景，不自觉露出了些恬淡微笑。
　　于钟声见她喜欢，自己也得意，越瞅这小姑娘越欢喜，觉得自己家的傻小子要是能找这样一个媳妇就好了。
　　但是现在看来。
　　于钟声摇了摇头，自家的傻小子根本没开窍，何况她和这孙逸轩之间看起来要更亲近的多。
　　不过于得水真要开窍了，他反而还会更生气些，说不准得给他来两下破颜清醒拳，毕竟他才高一就想着早恋？学业为重！起码得等到大学！
　　于得水根本没想到自己老爹一瞬间想了这么多，他注意力根本不在饭桌上，张倩偶尔对他的问话也是随随便便应付过去，他脑子里想的还是房间里的那条竹叶青到底去哪里了。
　　孙逸轩说他是压力太大产生了幻觉，但是他很自信自己绝对没有看错，因为他买的那一袋田鸡绝对不假，为此他还吃了一个礼拜的土，都是靠室友的救济才熬了过来。
　　于得水坚信自己没有搞混梦境和现实，他迅速扒完了碗里的饭，随口说了句‘我吃完了’，又回房间里去了，看的张倩在一旁直皱眉。
　　她总觉得这小子今天回家以后不正常，现在更是撂下两个朋友在这自己回房间去了，一点礼貌也没有。
　　本来想说他几句，却发现这小子又很快回来了，凑到她身边小声的问她这个礼拜有没有进过他房间。
　　那当然是进过的，怎么可能不进呢？撇开日常拖地不谈，阳台在他房间里呢，每天洗衣服还得走他房间路过，怎么可能不开门的。
　　张倩有些奇怪他问这些干嘛，却也没见他回答，而是心事重重的又回自己房间里去了。
　　这小子真的有些不对劲。
　　张倩眉头紧蹙，等他同学们都回去了，她要好好问问这小子这是怎么了。
　　孙逸轩和林语曦吃过午饭后也不打算继续留下来玩，林语曦继续在客厅里观察着那缸漂亮的热带鱼，等着孙逸轩同于得水告别完再一起回家。
　　孙逸轩进了于得水房间，发现他仍然蹲在床边上低下头看着床底，估计还是在找青蛇。
　　叹了口气，孙逸轩把他拉了起来，语重心长的告诉他青蛇什么的根本不存在，是不是他最近对自己的要求太高了以至于压力太大产生了幻觉，如果是学习上的压力，他还可以联合林语曦一同组个三人学习会，帮助大家一起共同进步。他孙某人理科还不错，而林语曦更是文科上的怪物，每次大大小小的考试她的文科成绩基本都是名列前茅。
　　林语曦的理科成绩不好，但那也只是相对她的文科成绩而言，和于得水这种半吊子还是可以互相探讨一下的。
　　孙逸轩觉得自己的提议很不错，如果于得水真的静下心来想好好学习的话，他认为这个学习会能帮他提升很多。
　　成绩上来了，他的心理压力应当也会小许多，便不会再有这些稀奇古怪的幻觉了。
　　最怕蛇的人眼里出幻觉是自己养了一条蛇，还是剧毒蛇，孙逸轩觉得这事真的挺讽刺的。
　　于得水对此的回应是苦笑和坚持，他坚称自己没有出现幻觉，那条竹叶青应该是趁他老妈在阳台洗晒衣服或者浇花的空档里，躲在阳台的角落里溜了出去，就同它最初来到自己家里那样。
　　于得水之前就是在阳台上搜寻着青蛇的踪迹，青蛇本蛇是没找到，但是在花盆的黑土里找到了类似蛇粪的的玩意。
　　找到这玩意属实是刷新了于得水的认知，他第一次才知道蛇居然也会排泄。
　　当然，那也不一定非得是蛇粪，但是于得水有限的认知里也猜不出几个动物能在他家阳台上留下这种‘宝贝’。
　　他也指给孙逸轩看了，但是对方坚称那只是猫粪，应该是流浪猫之类的在他家留下的。
　　两人各执一词，谁也说服不了对方，不过在三人学习会这件事倒是达成了共识。
　　于得水其实没有很在意自己的学习成绩，但是可以和林语曦多接触一会，这一点对于得水吸引力不小。
　　于得水有些担心林语曦本人会不会有意见，却被孙逸轩拍着胸脯保证让他放心。
　　‘你只要说你要送她几本书，随便她挑，她肯定来。’




第26章 第二十六章 乌鸦坐飞机
　　心不在焉的送走了孙逸轩两人，于得水在回房间的路上，仍然在想着关于青蛇的问题。
　　可以确定青蛇不是自己杜撰出来的幻想生物，但是现在找不到它，于得水还有些担心。
　　不是担心一条剧毒蛇在自己家流窜，而是担心青蛇的安危，如果它在自己家里撞见了爸妈，或者翻窗户去别人家撞见其他人或者猫猫狗狗的，都会很危险。
　　这还蛮怪的，作为一个怕蛇怕的要死的人，居然还会主动担心一条毒蛇的安危。
　　可能是因为那条青蛇和别的蛇都不一样，它看上去很有灵性？不仅行为怪异，于得水还总觉得这条青蛇的眼神看起来是会思考的类型。
　　没准真是一个有些道行的精怪，这么一想，于得水对青蛇的好奇心又重了几分。
　　它要是能一直呆在自己家里，没准还真能被它庇护个飞黄腾达呢？
　　于得水在心里笑了下，摇摇头，推开门回到房间里，在椅子上躺下，忽然意识到余光里好像有点不一样的东西。
　　猛地一转身，发现青蛇正如以往一般趴在他床上，嘶嘶的吐着信子，昂着脑袋死死的盯着他，看起来来势汹汹。
　　于得水也感觉有些不对劲，但是没多想，被再见青蛇的兴奋冲翻了头脑，他甚至想冲上去问问青蛇之前到底是躲哪去了。
　　虽然知道青蛇压根不会讲话无法交流，但是一时冲动，意识反应过来时，身体离青蛇只剩三十公分的距离了。
　　本来这个距离也没事的，青蛇虽然看上去脾气不好的样子，但是只要不去主动招惹它，它好像也懒得搭理他自己，一般都是懒洋洋的自己趴在哪个阴凉的地方，不特别去找还真不好注意它的存在。
　　这也是于得水渐渐不太怕它的重要原因之一，它没有威慑力和恐怖感。
　　可这一次好像不一样，青蛇一直弓着身子半立盯着自己，不断吐着信子，看上去似乎很暴躁的样子，攻击性很强。
　　于得水以为是自己看错了，或者说房间里有什么其他生物令青蛇感觉受到了威胁，才会露出这幅不安的样子。
　　但是环顾了一圈，于得水很确定房间里只有自己一个活人，其他猫猫狗狗之类的生物也没看见。
　　正纳闷着呢，回头一看，青蛇似乎往后缩了些，脑袋伏低了些，但对准的还是他这个方向。
　　于得水内心里升起一丝不太妙的预感，但是压根没有给他反应的机会，青蛇忽然如弹簧般飞起，张开嘴朝着他面门扑来。
　　一开始于得水确实是没反应过来，但是意识到死亡威胁后，脑子里一幕幕往事如走马灯般依次闪过，回顾完他这短暂且灿烂的一生后，青蛇张开的大嘴仍在眼前，那两根危险的毒牙依然在他面前缓慢如幻灯片一般，一帧一帧的移动，看上去缓慢无比。
　　可能这就是传说中的‘子弹时间’吧，于得水一瞬思绪流转万千，他感觉自己的脑子好像从未如此清晰通彻过，眼前的画面也如此的缓慢又清晰，他甚至能隐约闻到青蛇张开大嘴的那股腥臭气息。
　　青蛇停滞在空中缓慢朝自己移动，于得水看的真切，想转身闪躲，却发现自己身体好像被禁锢一般，根本动弹不得。
　　坏了。
　　于得水反应过来，自己根本就是意识挣脱了肉体的束缚，看着时间流速缓慢青蛇动作如定格动画一般一点点移动，但实际上现实世界里还是按原有的时间流速正常流逝，已经发生的事情仍然在有条不紊的继续上演，现实世界里的于得水果然是没躲开青蛇的这次攻击。
　　一阵硬物高速接触的痛楚在脸上传来，随即青蛇的身子逐渐都砸在了他脸上，剧痛不亚于童年记忆里老爹给的那个大逼兜子。
　　于得水怪叫一声，两眼一翻白，再次晕倒在床。
　　青蛇撞在他脸上也掉了下来稳稳当当的落在床褥上，也没怎么受伤，大概得益于它这一身的鳞片确实不是装饰物。
　　但是另一方显然没有青蛇这么轻松了，仰面倒在床上，也亏他没摔在地板上，否则少说也是个脑震荡。
　　青蛇凑近了于得水的面庞，感受着他的呼吸，气息微弱但还算没事。
　　当然是没有下口咬他的，青蛇虽然不爽，但还知道分寸，亮出毒牙也只是为了吓吓这个怕蛇的少年，让他想起来自己不是什么温驯可爱的宠物，而是一条真正的性格暴躁的剧毒蛇。
　　现在看来毒牙威慑的效果显著，自己飞扑到少年脸上，他就直接晕了，果然人类的骨子里还是刻着对蛇畏惧的DNA。
　　青蛇对于得水不满的原因很简单，这家伙居然带着其他人找它来了！
　　青蛇分不清也不想去区分于得水带的客人对自己是否持善意的态度，它只觉得麻烦不想多生事端，不想让其他人知道自己的存在。
　　于得水是脑子里缺了一根筋怕蛇但又好奇心极重，暂且没有将它的存在暴露给父母，青蛇不想去赌他带来的朋友是否和他一样缺心眼。
　　于得水一行人进门的时候青蛇就感知到了人类热源数量的不对劲，青蛇当时就感觉情况似乎有些不对劲，警惕的躲进了橱柜靠墙的缝隙里，缩在黑暗墙角里静观其变。
　　果然没过多久，于得水就带着他朋友孙逸轩进了房间，一进门就是找寻着青蛇的踪迹，于得水这‘苟罕见’还主动向他同伴炫耀着自己养了一条竹叶青宠物蛇，听得青蛇气的直牙痒痒。
　　爷是你养的宠物蛇？
　　翻了天了！简直是不把它蛇某看在眼里！
　　也不知道平时到底是谁看见它就和老鼠看见猫一样，大气不敢出一声，毕恭毕敬的给它上贡吃食，嘴里还念叨着佑他平安之类的怪话。青蛇本以为这家伙还算个老实的小弟，没想到背地里的弯肠子居然也不少，在别人面前居然还硬打肿脸觉得自己才是大哥。
　　三天不打上房揭瓦，青蛇认为现在很有必要给这小子一个教训，让他知道现在谁才是老大。
　　于得水现在已经晕了，但是青蛇依旧没出够气，爬到他身上盘成一团，居高临下的打量着少年晕厥后面无血色的脸庞，觉得于得水现在的脸色太过苍白，不健康。
　　乐于助人的青蛇决定帮他恢复一点气色，爬到他脸上，摆着尾巴左右开弓，一下一下的抽着他的脸，力度不小。
　　抽了他好几个大耳刮子，青蛇看着少年逐渐红润的脸庞，有些满意的点了点头。
　　但还不够，它要等于得水醒来，再好好教训一次，免得这小子记吃不记打，青蛇发怒的原因转头就忘，然后下次还敢。




第27章 第二十七章 大逼斗
　　所以当于得水躺在床上悠悠醒来时，睁开眼睛的第一个画面就是一个居高临下俯视他的青蛇脑袋，斯斯的吐着信子不怀好意的盯着他。
　　于得水差点没再次被它吓得背过气去，想晕却发现晕不了，只能弱小无助且可怜的躺在原地不动，大气不敢出一声，生怕青蛇看他不顺眼在他脸上来一口。
　　竹叶青的毒素比其他剧毒蛇是差了点意思，但是让它咬在脑袋上，不死也得去半条命。
　　青蛇和于得水都深知这一点，一个清楚自己生命被威胁而一动不敢动，另一个则自知手持凶器，仰着脑袋带着猫玩猎物的心态，饶有兴致的盯着眼前瑟瑟发抖的少年。
　　青蛇缓慢的张开嘴，一点一点的弹出毒牙，速度特意放慢到少年能看个真切，它要让于得水把这一幕刻进DNA内。
　　泥人尚有三分火气何况它还是一条暴躁的竹叶青？
　　无声的威慑比迅捷的攻击更为恐怖，青蛇特意谋划了许久的动作，昂着脑袋在他眼前露出毒牙作出一副攻击姿态，想必能在少年青春的回忆里留下一道浓墨重彩的阴影。
　　其实青蛇还想过要不要用毒腺注出毒液挂在毒牙上，这样看起来似乎会更加狰狞一些，但是它又怕毒液掉下来滴进少年的眼睛或者嘴巴里，真闹出了事就不好了。
　　不过青蛇想要的威慑目的已经达到了，少年愣愣的看着面前凶神恶煞的竹叶青，瞳孔已经有隐隐扩散之势，脑子里好像已经开始在放空了。
　　恐惧震慑别真给这小子吓傻了，青蛇也感觉事态有些严重了起来，连忙收起毒牙，趴在他胸口上打量着于得水，见他还是一副灵魂出窍的状态，皱眉觉得不能让这小子继续这样傻下去了。
　　要真把他刺激成了傻子，那也是一项大罪过，于家人还不得找它拼命？
　　青蛇熟练的趴在他胸膛上，碧绿如翡翠般晶莹的尾巴高高举起，反手就是一二三下几个大耳刮子抽了上去，打的于得水脑子里嗡嗡作响。
　　过了小半天，于得水的眼睛里才有了焦距，怔怔的盯着面前吐着信子的青蛇。
　　青蛇揍完人看着他茫然且可怜的小眼神，居然有些不好意思，忽然感觉这孩子除了傻了点好像也没什么大毛病，起码他确实没有要存心伤害青蛇的意思，自己还给了他这么多耳刮子，想想好像确实是有些不太地道。
　　揍完人后青蛇的气就消了，也懒得再和小屁孩一般见识，哧溜一下从于得水身上滑了下来，盘在床上的另一端静静的看着他。
　　据说打完大棒还要给一个枣？恩威并施才能真正让别人敬畏来着。
　　青蛇这边正在苦苦思索自己作为一条一穷二白的蛇，该怎样才能给于得水一个好处意思一下。
　　毕竟它现在寄居人下，真和于得水闹太僵了也不好。
　　而少年那边，感受着伏在自己身上的青蛇离开后，小心翼翼的从床上坐了起来，颤抖着手指摸着自己有些红肿的脸庞，转头看了一眼身边不远处的青蛇，感觉自己好像还在做梦中。
　　一条竹叶青冲到他脸上却不咬他，反而用尾巴硬生生的抽了他三耳光！他的脸上现在还在火辣辣的疼！甚至有点麻了。
　　这事传出去估计都没人信，如果他自己不是当事人的话他也不信。
　　谁会信有蛇用尾巴当武器打人的？！这可不是蟒蛇森蚺！这是一条竹叶青！
　　于得水愣愣的摸着脸看着青蛇吐信子，忽然有一种三观崩溃的感觉。
　　就好像看见一只穿着靴子走路的猫一样离奇，而且这猫还会说话。
　　于得水觉得自己应该是生活在童话故事里，要不然就是还在做梦。
　　早知道青蛇诡异，但是他从没想过竟然可以诡异到这个地步。
　　于得水静静的坐在床上，心底里涌起了一种无助且委屈的悲怆感。
　　从小到大，他老爹都很少这样打过他，更别说他现在已经是高中生懂得要面子了。
　　但是和一条蛇谈尊严...它会搭理自己吗？
　　于得水抚着脸，五味杂陈的看着自己床上那条悠然自得的青蛇。
　　他还记得自己晕倒前的那个画面，是青蛇飞扑过来作势咬向自己的场景。
　　小心的摸索了一下，感觉自己身上也没有哪块地方在隐隐作痛，除了脸。
　　房间里虽然没有镜子，但是于得水也能感觉到自己并未被咬伤，只是脸肿微微有些发热，标准的耳光后遗症。
　　说起来，青蛇好端端的，之前怎么就生气了？
　　于得水百思不得其解。
　　自己什么也没做啊，不是和往常一样回自己房间吗？青蛇不是一般蛇所以它应该记得自己，按理来说不会随便攻击自己啊。
　　难道是这周见面他没有带食物喂给青蛇，所以它觉得自己被怠慢了才要给他好看？
　　于得水哭丧着脸，觉得自己大概是找到了原因，眼泪汪汪的看着青蛇。
　　“蛇哥，您是不是饿了啊，我这就去给您弄点吃的来。”
　　说罢也没等青蛇反应，直接就出了房间往厨房的方向走，顺便去厕所用冷水浸湿毛巾敷一下脸。
　　路上撞见了老妈，有些诧异的看了一眼他，问道他脸是怎么回事。
　　于得水支支吾吾，说是自己中午犯困，不想睡觉才给了自己两耳光，还是不管用，这不来卫生间洗脸来了嘛。
　　张倩听完解释后眼神怪异，但也没多说什么，只是在心里想着这个大号是不是练废了，怎么一天天的净跟个二傻子一样。
　　稍微用冷水毛巾擦了一下脸后，于得水照惯例从厨房里摸了一个蛋，迅速溜回房间里，不敢让青蛇多等。
　　毕恭毕敬的双手将鸡蛋呈到青蛇面前，于得水露着一个谄媚的笑容，把厂公的神态演绎的活灵活现。
　　但是青蛇只是看了一眼鸡蛋，又把视线移回到于得水身上，斯斯的吐着信子，完全没有要接受‘贿赂’的意思。
　　于得水分明从它眼神里看出了‘你就拿这个考验干部？’的意思，豆大的汗珠开始从脑门上冒出。
　　他又忘了要给青蛇备好食物了，但是刚刚回家就赶上青蛇发怒，实在是也很难怪他。
　　于得水在脑海里疯狂思考着，想想家里冰箱还有没有别的肉食可以安抚青蛇的暴躁情绪。
　　记得好像老妈之前买了几斤肥牛卷，但是都冻在冷冻柜里，化冻的话要等好久。
　　还有没有剩下的猪肉能切一点下来？于得水想起来中午吃的是糖醋排骨。
　　于得水思索着家里还有没有什么东西可以喂蛇，他甚至想到了老爹那缸花里胡哨的热带鱼。
　　忽然听到面前有一阵叹气声，抬起头看见青蛇看着自己摇了摇头，小眼神和看傻子一样，满是嫌弃的意味。
　　甩了甩尾巴，青蛇慢慢的从床上滑了下去，再度往橱柜里钻。
　　准备关上橱柜门时，青蛇在里面和呆滞中的于得水对上了眼神。
　　然后于得水就看见青蛇再度摇头，又传来一阵叹气声，然后咬着橱柜门缓缓拉上了。
　　于得水睁大了眼睛！
　　蛇会叹气吗？！
　　它的生理构造有这种功能吗？！




第28章 第二十八章 初次交流
　　周日一整天青蛇都没现身，于得水也不敢去打开柜子打扰它的清梦。
　　只是他自己，趴在床上睡也睡不好，吃饭打游戏时也心不在焉，总还想着青蛇为什么生气。
　　看它好像也不饿的样子，问题应该不是出在食物上。
　　难道是他上学的时候老妈进了他房间然后和青蛇产生了一些冲突过节之类，回来以后把气撒在他头上了？
　　于得水又觉得这想法荒唐，别的不说，真让老妈和青蛇撞见了，他们俩之间肯定要没一个。
　　但是现在大家都好好的，老妈更是没什么异常表现，不像是知道自己家里藏了一条蛇的样子。
　　而且话说回来，青蛇昨天晚上那两声叹气是怎么回事？
　　蛇能发出叹气声吗？
　　于得水百思不得其解，想问问看孙逸轩，却怕被他以为自己病情又加重了。
　　千度了一下，基本都是答非所问，没有个明确回答。
　　再搜搜看蛇类能不能发出声音，基本就只剩下关于响尾蛇的回答了。
　　听说水蛇能用腹腔发出类似婴儿的声音，但是也从没听过有竹叶青会叹气的。
　　习惯性的上贴吧发了个‘我家养的蛇会叹气！’标题帖子，里面没有视频但是有很详细的文字叙述。
　　很快就有人在下面回复建议楼主把这帖子转发到弱智吧去，他说这帖子在那应该能加精。
　　于得水的脸色有些不好看，然后又看见五楼的哥们顶着个浔阳市精神病院张医生的ID和头像，客客气气的给他发了一句[你好！]
　　好你mua了个霸痣。
　　于得水没好气的扔掉手机，仰面躺在床上看着天花板，唉声叹气。
　　这青蛇挺有灵性的，果真不开口伤人，就是脾气不好，有些反复无常，要是它能开口说话就好了，无障碍交流可以省却很多事。
　　想想看！养了一条会说话的蛇！这事说出去多有面儿！
　　尤其是孙逸轩，要是让他小子知道自己有条认主还会说话的灵蛇，不得酸死他！
　　有青梅竹马又怎么样？你的青梅竹马会说话吗！
　　哦，她也会啊，那没事了。
　　撇开这一点不谈，于得水忽然想象着，某一天青蛇人立在面前，盯着他张嘴便是人言：“你看我像人吗？”
　　这个场景实在是过于惊悚，于得水觉得自己若真遇上青蛇开口，应当会当场昏厥。
　　也有可能会慌慌张张，高声惊呼‘有妖怪啊！’，然后被口敕失败恼羞成怒的青蛇追上一口生吞。
　　本来应该是很恐怖的场景，但是不知道为什么，于得水想象着青蛇长成十米余长的巨蚺化人前的最后一步被自己搞砸的场景，忽然就觉得好像挺好笑。
　　竹叶青根本就长不到那么大，更何况它现在还是小小一只，蛇腹估计也就比自己手指头粗一点点。
　　说实话如果不是怕它咬自己，于得水还真想把它缠在手指上，轻轻的抚摸一下它那亮闪闪的翡翠般的蛇鳞。
　　怕归怕，但是于得水也觉得蛇这种生物真的有一种危险的美感。尤其是青蛇蛇腹两边那一道红白交映的花纹，印在全身碧翠的鳞片上，犹如绿衫上点缀的红白织锦，点睛之笔，极具美感。
　　他也想摸摸青蛇，看看蛇鳞是不是真的如传言那样温润冰凉，手感犹如和田玉。
　　但现在去摸青蛇肯定是不敢的，青蛇还在气头上呢，手伸过去肯定要被它咬一口。
　　于得水又开始纠结起青蛇到底是因为什么才生气，明明自己那天什么都没做，孙逸轩进房间以后也什么都没做，他们压根没找到青蛇呢。
　　等等，孙逸轩？
　　于得水从床上坐了起来，后知后觉。
　　青蛇难道是不喜欢孙逸轩？所以才特意藏起来的？
　　为什么？听说蛇的嗅觉很灵敏，难道孙逸轩有狐臭？
　　于得水皱眉，觉得没准也是因为青蛇单纯的不喜欢外人。
　　青蛇把自己隐藏的很好，除了他以外，连于爸于妈都不知道它的存在。
　　这么一想，作为一条得道妖...呃...灵、灵蛇，它这么通人性，肯定也是不想让很多人知道自己的存在的，否则说不定就被哪个牛鼻子老道抓去炼丹了呢？
　　怎么才想到这一出！
　　于得水懊恼的给自己来了一巴掌，觉得自己真是蠢的可以，也难怪昨天青蛇会盯着自己叹气了。
　　话说它现在都会叹气了，离开口说话还有多远？
　　于得水笑了一下，他觉得以青蛇这个智商来讲，不敢说全部，简单的几句话它应该还是能听懂的。
　　小心翼翼的从床上爬了起来，蹲到青蛇所在的橱柜外，用手指轻轻叩了几下柜门。
　　“蛇哥，醒着吗？”
　　屏住呼吸，于得水静静的听着橱柜内的动静，好像有什么东西在里面蠕动的声音。
　　“蛇哥？”于得水再问了一声，他不确定青蛇是否会回应他。
　　未几，橱柜内忽然传来一声清响，听起来像是青蛇用尾巴拍在木板上发出的声音。
　　烦躁了？还是说这是对他做出的回应？
　　于得水不确定，姑且还是小声的继续问着。
　　“蛇哥，你还在生气吗？”
　　青蛇觉得这小子挺怪的，他为什么会跑过来和自己讲话？他觉得一条蛇能听得懂人话？正常蛇加载不了人类的语音包吧？
　　这小子是真的中二，还是真的有那种大病？
　　但是不作出反应，那小子又在外面继续开口。
　　“蛇哥？”
　　青蛇被他烦到了，甩着尾巴拍了一下身下的木板。
　　它的意思是让于得水赶紧滚蛋，但是对方显然会错了意，甚至语气还变得兴奋了起来。
　　“蛇哥，你昨天生气，是不是因为昨天那个鸡蛋不合您心意？”
　　青蛇心里想着你小子是不是只知道吃吃吃，它又不饿。
　　随便拍了两下木板，两声代表否定的意思。
　　于得水心里也是猜测两声应该是否认，便换了个问题。
　　“那，难道是因为昨天我带了朋友来玩？”
　　这小子还有脸说，那是来玩吗？那是觉得青蛇有趣才来找它玩的，他们是玩，而青蛇是玩具！而且他还敢妄称自己是它的主人，真的是吃了熊心豹子胆。
　　橱柜内又是‘啪’的一声，而且力度比之前还要大。
　　于得水一听了然，连忙谄媚着笑道。
　　“蛇哥，您放心，我已经深刻的认识到了自己的错误，以后绝不带外人来找您，也一定不会跟其他人说您的事，嘿嘿。”
　　“我这个人啊，嘴巴严得很！守口如瓶的！只要别人不拿刀子剐，他们休想从我这打探到您半点消息！”
　　于得水吹嘘着自己宁死不屈，青蛇听得烦了，又用尾巴甩了一声，示意自己知道了让他闭嘴。
　　于得水那絮叨声戛然而止，就在青蛇以为他终于要安静了，这小子又开口了。
　　“蛇哥，您是不是能听懂我说的话啊。”
　　青蛇一怔，才意识到这小子之前这么多批话是在套自己反应，所以他早就怀疑自己能听懂人话了吗？
　　青蛇没有作声，于得水便在外面继续。
　　“蛇哥，您要是能听得懂我说话呢，你就拍一下...”
　　话还没说完，青蛇立刻甩了两声。
　　“呃。”于得水愣了一下，随即开始莫名其妙的笑了起来。
　　“蛇哥，您...”
　　于得水顿了一下，斟酌着语气。
　　“还挺可爱的。”




第29章 第二十九章 蛇娘
　　再度回到学校里，惯例是他第一个到寝室，然后随便扫扫地象征性的清洁了一下寝室卫生。
　　躺在床上还没多久，门就被用力踹开，然后挤进来一个胖子，张开双臂高呼：
　　“儿砸们！爸爸我回来了！”
　　是周狂云，这死胖子今天转了性，居然来这么早。
　　于得水没有搭理他，因为越骂他越来劲，不理他才会觉得无趣然后熄火。
　　但是周狂云也知道自己室友们冷漠的外表下依然隐藏着火热的心，没有在意于得水的冷淡，扔下自己的包就往于得水床上躺，压的于得水的床板一沉，支撑床板的钢管都发出一声令人牙酸的呻吟。
　　“死胖子你要干什么！”于得水被他吓一跳，他真的担心自己的床铺承受不住三个成年人的分量，尤其是这胖子还压在他身上一脸不怀好意的贱笑。
　　“于儿啊，今天寝室里怎么就你一个啊，老轩和旺财呢？”
　　旺财是寝室里另一个人的小名，叫吕向阳。农村里都说贱名好养活，所以他爸妈从小就喊他旺财，然后不巧的是开学的那天他妈执意要送他来学校报到，帮他铺被子打扫寝室卫生之类，再然后就在寝室里撞见了胖子，再然后...
　　寝室的人很快就知道这位长相小帅的好兄弟还有个小名叫旺财了，也没用多久，就当天。
　　旺财是恨大嘴巴胖子恨的牙痒痒，但是拿他没辙。
　　从体格上就能轻易判断出玩真人快打占不了上风，但是采取同等报复措施吧，这胖子压根不怕自己给他取外号，甚至他还会帮你一起研究什么外号更贴切自己雄伟的体型。
　　旺财一开始想喊他肥熊，但是胖子硬是觉得某龙历险记的那个波刚更适合自己。
　　这胖子老自来熟了，脸皮厚的要死，整一个社交牛逼症患者，跟狗皮膏药似的天天粘着他们哥仨嘴里还喊得熟稔，搞得吕向阳骂他也不是，锤他也不是。
　　毕竟伸手不打笑脸人，而且还不一定打得过。
　　宿舍里有一个沙雕的后果是很严重的，毕竟沙雕会靠气凝胶传染，孙逸轩和胖子处的关系不错，理所当然的也有些沙雕那味了。
　　于得水自认为他们405寝室里，仅剩的正常人就他一个了，毕竟旺财也不太正常，他和胖子似乎是两个极端，他有些极度社恐，还很死板正经，大概是农村孩子考上市一中不容易，他对待学习态度极为严肃认真，一天到晚基本没有休闲娱乐的计划，每天每时每刻都在认真刻苦努力，于得水经常半夜一点在半睡半醒间听到他躲在被子里小声背单词，还不好意思去说他。
　　吕向阳这么刻苦，成绩也确实不错，在他们班上基本排名都在前十，算是一根好苗子。
　　至于为什么只是前十而不是前五，于得水只能叹气摇头，毕竟卷王还有卷中卷，班上努力的也不止吕向阳一个，基本上零班上都是他这养的既有天赋还肯吃苦的变态，反正于得水是觉得为了这点排名把自己卷成这样实在是不值得。
　　他和胖子都是顺其自然派的，有天赋，但是没班上那些人努力，课上认真课外摸鱼，考试也是该拿多少分就拿多少，心态一直好得很。
　　所以他和胖子基本上都在班上倒数十名内徘徊。
　　他们自己倒是不急，急的是他们的家长，所以他们两个人来学校以后都是被家里没收手机的，都不用学校来操这个心。
　　同是天涯沦落人，两人见彼此都被没收手机，竟有些惺惺相惜，于得水和这胖子的关系还不错。
　　所以也会有开场那一幕，周狂云直接压在他身上，嬉笑着问他周末有没有想自己。
　　想个屁，整整一个周末两天，于得水脑子里都是关于青蛇的一千零八问，哪里还顾得上这死胖子。
　　但是这个回答显然不能让周狂云满意，所以他仍然压在于得水身上，巍然如泰山，于得水几乎要被他那厚重的大屁股压得喘不过气来。
　　“好好好！想！想了想了！想死你了！”于得水受不了了，连忙举手投降。
　　周狂云看的出来他的敷衍，叹了口气表情受伤，但还是放过了他，转而坐在他旁边。
　　“他们两个怎么还没来？”周狂云指了指于得水上铺和对面上铺，问的是孙逸轩和吕向阳。
　　“我哪里知道，我又没手机去问他们俩，反正总是在路上呗。”于得水有些不耐烦的回着，他本来躺在床上好好的看小说呢，这死胖子自己有床不坐非得挤他这边来，不知道什么毛病。
　　“你没有手机，我又有了？”周狂云嘟哝一声，表情似乎还有点小委屈。
　　于得水没理他，自己往墙那边挪了一点，继续看书。
　　胖子大概是自己坐了一会也觉得无聊，歪着脑袋凑到他手上的书封面后，看了一眼后眼睛发亮：
　　“老于，这不是我上次买回来的那本蛇妖修仙传吗？”
　　于得水抬头看了他一眼，反手把封面倒到自己面前，指着上面的名字。
　　“闻、道、问、仙，死胖子你丈育是吧？”
　　胖子不以为意，摆摆手笑的有些猥琐。
　　“害！正经人谁看那几把主角啊，不都是奔着那蛇妖去的！”
　　胖子朝他抖抖眉，但是于得水并没有附和的意思，低头仔细看了一眼封面上的女主，感觉脸好像也没有多好看，下半身还是蛇躯，只是胸画的很大而已。
　　“好看？”于得水指着女主，嗤笑一声。
　　“胸大。”胖子说的理所当然。
　　于得水只是摇头，觉得这胖子应该是没救了。
　　“未必有你的大，这么喜欢胸的话你不如摸摸自己的。”
　　“这都是肥肉，有什么好摸的我又不是没摸过，一点手感没有。”
　　“不都是脂肪吗怎么你还分个高低贵贱的。”
　　“那要不你摸摸看。”胖子直接在他面前撩起T恤，然后于得水眼睛里看见了一团淡灰色的护心毛，还有两团下垂的肉山。
　　“哕——”于得水被他恶心到了，撇过脸去看着雪白的墙壁洗眼睛，觉得今天大概是没什么胃口吃饭了。
　　但是周狂云不觉得尴尬，嘿嘿的贱笑，盖住衣服后又于得水手里拿起那本蛇妖小说。
　　“年少不知蛇娘好啊。”快速的翻了几页，胖子脸上的笑容也愈发猥琐，大概是看到了双修的剧情。
　　“好在哪里？连腿都没有，蛇尾巴哪里好看？”于得水是个腿控，所以他很难理解胖子的xp。
　　“大长腿也就图一乐，真想爽还得看蛇娘缠你身上的感觉。”胖子眯起了眼睛一脸陶醉，表情很yin荡。
　　于得水看的恶心，起了一身鸡皮疙瘩，还没说什么呢，胖子忽然又睁开眼睛。
　　“算了，和你也没什么说的，你小子怕蛇怕的要死，蛇娘的好，和你是一点关系都没有咯。”
　　胖子说完，终于起身往自己床铺上走去，嘴里还念叨着‘伏羲氏、女娲后人’之类，于得水没听清，却也没兴趣听清。
　　他今天之所以继续翻起了这本蛇妖修仙小说，就是因为自己家里那条青蛇的缘故。
　　说起来，青蛇它是雌蛇还是雄蛇呢？




第30章 第三十章 反制
　　“这是几？”孙逸轩伸着五根手指，一脸担心的看着躺在床上的于得水。
　　离早读还早，但也没有很早，于得水看还有差不多二十分钟的休息时间，就直接在床上躺着，那本蛇娘修仙黄文直接翻开盖脸上了。
　　然后不知过了多久，听见‘吱呀’一声门响，孙逸轩刚才那声音很快就在他耳边响起。
　　懒得动弹，于得水没好气的骂了一声‘是你mua的鲨逼’。
　　“哟，终于正常啦？”孙逸轩的话音刚落，于得水脸上的小说就被人掀开，有些刺眼的灯光映在了他脸上。
　　于得水条件反应的闭上了眼，却被孙逸轩拉着胳膊从床上拽着半坐了起来。
　　“老于，你家的蛇呢？后来找到了吗？”问是这样问，但是孙逸轩脸上紧张的神色显然不是这样想的，他好像还觉得于得水的幻想没有完全结束。
　　看他那架势，只要于得水敢说半个关于青蛇的字，他就打算直接叫上胖子一起把他绑了送到校医拿去诊断精神疾病了。
　　于得水看的真切，鄙夷了一声，但还是摇头。
　　“什么蛇？你在说什么东西？”
　　于得水反而作出一副茫然的姿态，愕然的看着孙逸轩。
　　孙逸轩脑门上顶了个问号，看了看于得水，再转头看了一眼一旁看戏的周狂云。
　　“他疯了？”孙逸轩看着周狂云，手指着一脸无辜的于得水。
　　周狂云耸肩摊手，“没啊，刚刚还好好的。”
　　“不是，老轩。”于得水拍开他的手，故作疑惑。
　　“从刚刚开始，你是不是有点奇怪啊？在这里和我说什么蛇啊蛇的。”
　　“你不是知道我最怕蛇的吗？”于得水反客为主。
　　“你、”孙逸轩瞪大了眼睛看着他，满脸不可置信。
　　“不是你说你自己在家里养了一条竹叶青吗？还拉我去看！”
　　孙逸轩并没有刻意压低声音，所以他的话一旁的周狂云也听得很清楚。
　　胖子不是个心里能藏事的人，直接就噗嗤一声笑了出来。
　　见两人都转头看向自己，胖子连忙忍住笑意，摆手。
　　“不好意思，我想起了高兴的事情。”
　　“滚回家看你老婆生孩子去。”孙逸轩骂了他一句，又转头看向于得水。
　　“你星期六放假的时候不是还拉着我一起去你家看蛇吗？我们在你房间里找了半天都没看到那条竹叶青，你当时还跟我保证你能找到它，我陪你一起在房间里找了半天，你就不记得了？”
　　“不是，老轩？”于得水一副愕然的样子，伸着手想探上他的额头。
　　“你没发烧吧？怎么今天来学校以后一直说胡话呢？星期六我不是约你一起去我家打游戏吗？你怎么一直在这说什么蛇啊蛇的？”
　　或许是于得水脸上忧虑的表情太过真诚，一旁看戏的胖子也皱起了眉头，他也觉得孙逸轩今天说话有点不对劲。
　　于得水这种从未被蛇咬但也十年怕井绳的家伙，邀请别人说自己家里养了条蛇来一起看看？好像还是竹叶青？
　　简直就是无稽之谈，狗听了都觉得好笑的那种。
　　胖子也觉得很好笑，所以他在努力的憋笑，别过脸去坐在他床上笑的身上的肥肉一抖一抖的。
　　孙逸轩觉得自己好像被他们俩当傻子了，有些火大，给了于得水一拳。
　　“不是你自己说的吗？你找贴吧上的卖家买了一条品相贼好的竹叶青，花了你好几百，同城邮寄过来的，你他mua的还散养在你自己房间里，贼几把吓人好吧。”
　　于得水没说话，只是用不可置信的表情看着他，同时偷偷转头和胖子对视了一眼。
　　胖子似乎憋得很难受，在那挡着嘴笑的花枝乱颤，于得水看着他觉得甚至可以专门为他创一个成语叫‘肥波荡漾’。
　　胖子那边有点恶心，所以于得水还是转回了视线，忧心忡忡。
　　“老轩啊，你是不是...最近压力有点大？你说我养什么蛇、竹叶青也就算了，说我还散养在房间里是什么意思？正常人会做这种事吗？我就算有这个心也没这个胆啊。”
　　还没等气急的孙逸轩开口，于得水再度先发制人。
　　“老轩啊，虽然我知道你上一次月考的成绩没考好，往后面掉了六个名次，但是说真的，胜负乃兵家常事，一次小小的波动算不得什么，你看胖老秃不也没说你什么吗？”
　　‘胖老秃’是胖子给他们班主任起的外号，胖子作为一个对自己都狠的狼人，给一个瞧他不上的胖老头起外号就更不会讲究什么尊师重道了。
　　趁孙逸轩还没反应过来，于得水再度拍拍他肩膀。
　　“做人呢，其实最重要的还是开心嘛，不要有那么多压力。你看看你，把排名看的那么重，涨一点欣喜若狂，掉一点如丧考妣，给自己带上这么大的压力，也难怪你会出现幻觉。”
　　于得水直接对孙逸轩使用了‘其人之道’！效果显著打的孙逸轩猝不及防，一套连招平A带B，控的孙逸轩到现在都没能动弹一下。
　　一旁的胖子对于得水这番话也深以为然，不停的点头，并且时不时的附和一两句，帮着于得水一起劝他在成绩这方面看开些，顺其自然。
　　毕竟他和于得水一样都是咸鱼党，卷不动也不喜欢卷。
　　孙逸轩被他的厚颜无耻气得脸红脖子粗，用手指着他‘你、你、你’了个半天，硬是说不出一句完整的话。
　　“放屁！”孙逸轩瞪着他一声怒喝。
　　“明明就是你自己发癔症，居然还倒打一耙！于得水你厚颜无耻！”
　　“欸？”于得水脖子一梗脑袋一歪，睁大了眼睛看着他。
　　“你说我发癔症，说我养了一条蛇还是竹叶青，你有什么证据吗？”
　　“你不是联系的贴吧卖家买的蛇吗？”
　　“证据呢？所谓的贴吧卖家的信息呢？转账记录呢？快递盒呢？养蛇用的饲养箱呢？喂蛇用的饵料呢？”
　　“老轩你是去过我房间里的，这些东西你应该很清楚都没有吧？”于得水摊着手，一脸君子坦荡荡的表情。
　　“你！”孙逸轩当然知道他房间里什么都没有，但是他万万没料到这会成为于得水反咬自己一口的证据。
　　“你自己说你房间里散养着竹叶青！平时就呆在床上和衣柜里！”孙逸轩仍然在挣扎。
　　“老轩，你又不是不清楚，竹叶青怎么可能会呆在这种地方，何况你当时还在我房间里仔仔细细的搜过一遍，不是什么都没找到吗？”于得水脸色平静。
　　“我还在你家阳台的花盆上发现了蛇粪！”孙逸轩气昏了头，也不管三七二十一了。
　　但于得水只是摇着头，表情怜悯的看着他。
　　“老轩，你醒醒，那只是流浪猫窜到我家阳台上乱拉的猫shi，哪有蛇会在别人阳台的花盆里拉shi的。”
　　连带着一旁的胖子表情也严肃了起来，他觉得孙逸轩的病情好像确实是比想象中要严重一些，他一开始真的只是当个乐子听的。
　　“于得水你好一个血口喷人！”孙逸轩气急败坏，放弃了要和他争论的念头，直接扑上来打算和他既分高下也分生死。
　　但是没得逞，一旁灵活的胖子见势不妙，直接冲上来把他抱住，擒着他往宿舍门口走，一边拖一边安抚着他。
　　“老轩啊！你也别动气，咱不和他一般见识奥，对对对有蛇有蛇，于得水那小子肯定在他房间里散养了一条竹叶青，我是相信你的，那小子说话都是放屁，咱别动气，我先带你去校医那坐一会，等咱们消消气再回来揍他，老轩你放心！我肯定帮你揍他，咱们先去校医那奥，乖——”
　　孙逸轩扑腾的四肢根本拧不过胖子的两只胳膊，只能被他抱住一步步的往楼道拖，哀嚎和挣扎声响彻了整栋男寝，然后渐渐消失在远处。
　　于得水整理了一下自己被他扯乱的衣服，看着孙逸轩的床位摇摇头，叹了口气。
　　好兄弟，不是哥们故意要害你，只是咱那青蛇大哥，它不想暴露自己的存在啊。




第31章 第三十一章 老轩攻略组
　　“学习会的事，你考虑的怎么样了？”
　　周三午休时刻，两个少年坐在篮球场阴处的长椅上，擦着汗看着面前仍在运球奋战的人群。
　　两人自然是于得水和孙逸轩，中午吃过饭后，不想回宿舍躺着，便约了朋友一同来操场打球。
　　周狂云体型太胖，稍微运动个几步就气喘吁吁说自己不行了，所以没有跟来。至于吕向阳，用他的原话就是‘有打球的功夫我还不如回寝室做几张卷子’，自然也不会跟来打球。
　　所幸有一个于得水不太看重成绩，课余时间该玩就玩，大大咧咧的不像零班的尖子生，还有一个孙逸轩也不是死读书的性格，该放松的时候也会陪着好基友一起放松，两个零班的男生加一起才能勉强凑成一支篮球队的‘老弱病残’，才能从他们405寝室里抓来两名得力大将。
　　两人刚刚下场，喘着粗气坐在阴处一边灌水，一边撩衣服扇风，顺便闲聊一会。
　　说来说去，话题便再次扯到上周六在于得水家中提出的那个提议。
　　找林语曦，三个人一起凑个学习小组，互相学习帮助，提高成绩。
　　听到孙逸轩提起了上周在他家的事情，于得水眯眼憨笑，又开始下意识装傻了起来。
　　孙逸轩看他这个表情就想起了周一早上被胖子拖到医务室去谈心，被那老医师旁敲侧击有没有家族遗传精神病史之类的尴尬场面，越想越来气。
　　用手肘不轻不重砸了他一下，没好气的说：
　　“没跟你开玩笑，我是说认真的。”
　　见他说的认真，于得水也收起了嘻哈的表情，脸上严肃了些。
　　“学习会？就你和我？”
　　“想什么呢？两个人还学个屁，上次不是和你说了还有林语曦吗？”
　　“她真的会来？”于得水当然记得他上次提过林语曦，只是他觉得林语曦似乎是个喜欢安静的性子，应该不喜欢和陌生人牵扯过多的关系。
　　于得水自认为和她关系不熟，他也没帅到能让妹纸一见倾心的程度，所以在对上美女学霸林语曦的时候，他总是底气不足。
　　“没事，我上次不是和你说过了吗？下次你见着她，送她几本书，这个第一印象打好了，之后组什么学习会都是小问题。”
　　“不是？我和她总共也没说过几句话吧？一上来就说要送她礼物？她会收？”于得水很怀疑自己好兄弟也没有常识。
　　但孙逸轩只是胸有成竹的安抚着他，说他如果一上来就直球说要送她礼物肯定没戏，说不定还会被当变态警惕。
　　但是没关系啊，这不是有他孙逸轩在吗？别人不太熟悉林语曦，但他可是她发小啊，没人比他更懂怎么讨好林语曦了。
　　所以孙逸轩让于得水吃下定心丸，有他在旁边出谋划策，定能帮助他从头开始，礼貌且自然的接近林语曦，然后一步步的和她打好关系，逐渐从朋友开始做起，最后...
　　等等。于得水忽然伸手示意他打住，他越听越不对劲，这怎么不像是要做朋友，反而是孙逸轩在教他怎么攻略林语曦？
　　孙逸轩闻言也愣了一下，然后看着狐疑的于得水，忽然笑了出声。
　　于得水一脸莫名其妙，不知道他又抽什么疯。
　　孙逸轩笑够了，才用手搭上他的肩膀，笑容意味深长。
　　“没事，我相信你，你绝对攻略不下她。”
　　“你看不起我？”于得水感觉自己好像被哥们看扁了，少年的胜负欲和争强心一下子就涌了上来。
　　“没有没有。”孙逸轩想板起脸，但嘴角还是漏出一丝止不住的笑意。
　　“老于，我绝对相信你的魅力，你可是我们405寝的头牌帅哥，但是小语...她不是一般人，你拿她没有办法的。”
　　于得水还想说什么，但孙逸轩忽然话锋一转，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“不过。”孙逸轩朝他比了个大拇指，露出雪白的牙齿仿佛正在闪光。
　　“你要真能攻略小语，我还得好好谢谢你，改天非得请你吃火锅。”
　　“为啥？你们不是青梅竹马吗？”于得水看着他不解，在他眼里从小一起长大的异性朋友如果关系一直很好的话，是等同于[恋人]这两个字的。
　　不止是于得水，他们班上的人经常看见他们两个放假后一起回家，也是默认他们是一对。
　　孙逸轩也知道这点，所以他叹了口气，表情颇为无奈。
　　“老于啊，青梅竹马不代表我们就非得是男女朋友关系啊，我和她真的没什么，就一般朋友关系，只是小语她性格有些孤僻，朋友比较少才显得和我关系比较亲密而已。”
　　“我和她都没有那种意思，我们之间从小一起长大，都太熟悉了，根本就没有恋人之间的那种想法，我是真的把她当做我妹妹来照顾的。”
　　“我不信。”于得水当然不信，这么漂亮可爱一个青梅竹马放在身边，彼此关系还这么亲密，孙逸轩只要还是个心智健全的男人，他能真一点想法都没有？
　　真就柳下惠转世？
　　“真就柳下惠转世。”孙逸轩眼神真挚的看着他，信誓旦旦。
　　于得水伸手想捏，被他一巴掌用力打开。
　　“好痛，你有病吗下这么重的手。”于得水摸了摸自己被打红的手背，皱眉抱怨着。
　　“有病的是你吧，说话好好的忽然动手动脚干嘛。”孙逸轩鄙夷着猥亵未果的于某。
　　“有时候我真想看看你那玩意还有没有，你还是男人吗？”于得水看着他不断摇头。
　　“不懂别乱说，我只是对小语没有那种感觉而已，我对其他女生还是有兴趣的。”
　　“哦？是谁？快说！”于得水还是第一次从他口里听说这个消息，顿时来了兴致，双臂勒着他脖子，玩闹式的锁喉强迫他向自己坦白到底是喜欢哪个女生。
　　于得水清楚孙逸轩的性格，他虽然没有明说自己是喜欢哪一个女生，但是他既然会说对女生感兴趣，那一定是有某个很特别的女生吸引了他的视线。
　　“是谁？是谁！”于得水一脸八卦，他想知道自己好友到底是看上了哪个班的天之娇女。
　　“老于，别闹，我也没说我喜欢谁，你别在这瞎起哄。”孙逸轩用手推着他身上的于得水，脸却不知不觉红了几分。
　　“哟？有戏！孙逸轩，你赶紧老实交代，到底是谁？”于得水更加来劲了，开始使用穷举法。
　　“我们班的张婉婷？还是陈璐？还是薛芸芸？”
　　见孙逸轩一直摇头否认，于得水正怀疑这小子是不是报复自己逗他玩呢，忽然在脑海里想起来一个最近和孙逸轩走的比较近的倩影。
　　于得水一拍大腿：“隔壁班的李空青？！”
　　这个名字一说出口，于得水立刻注意到自己身下的孙逸轩身体不自然僵硬了一下，虽然很快恢复了正常，但还是被他留意到了。
　　好啊你小子，有这么漂亮一个青梅竹马不够还要去别的班沾花惹草是吧？于得水刚准备审判他，忽然听见后面有一个清亮的元气女声响起。
　　“诶？你们在喊我吗？”




第32章 第三十二章 小暧昧
　　坐在长椅上嬉闹的两个男生回头，看见身后俏生生的站着一个绰约可爱的少女，此刻正提着一个袋子歪着脑袋看着他们。
　　少女打着遮阳伞，走到他们身边的阴处后，放下手里的袋子，很可爱的苦着脸吐了吐舌头：
　　“呼，好重啊，我手都要被勒断了。”
　　两个男生已经迅速恢复成原来正经的坐姿，端坐在长椅上有些尴尬的看着忽然出现的少女，脸上都是在背后议论别人被当场抓包的尴尬感。
　　少女正是李空青，隔壁零班和林语曦齐名的班花甚至校花，此刻正笑嘻嘻的站在他们面前看着他俩。
　　“你们刚才在说什么呀？我怎么好像听到了我的名字？你们在喊我吗？”
　　说曹操曹操到是吧。
　　两个男生心里想的都是这句话，但是脸上不敢表现出来，一个心虚的把视线瞥向别处，另一个硬着头皮满脸堆笑的应着。
　　“没呢，我们就瞎聊，我和他吹牛B呢。”孙逸轩扯着笑，拍了拍于得水的肩膀。
　　“吹...”李空青微微蹙眉，脸红了一下。“那我怎么听到了我的名字。”
　　所幸孙逸轩的情商和应变能力都挺高，这也大概是他挺受女生喜欢的原因之一。
　　他挠着头，作出一副被当场抓包的尴尬赧然的表情，讪讪笑着小声的和李空青‘解释’。
　　“我和老于刚刚在讨论我们学校哪个女生最好看，他非得说是小...林语曦，我刚刚不是在和他辩论吗，就...”
　　于得水听到他的说法，瞬间转过头来愕然的看着他，他们什么时候讨论过这种事了？
　　质问的眼神一对上，孙逸轩那边就开始发动唇语技能。
　　‘闭嘴！你就说你喜不喜欢小语吧！’
　　于得水嘴巴张合了几下，最后还是愤愤然转过头去不和他争论。
　　毕竟他确实问心有愧。
　　“所以，你...”李空青似乎完全没想到孙逸轩会这么说，小手捂着嘴，脸上似乎也腾起了红云，澄明的眼睛有些闪躲，吃吃的竟不知该说什么。
　　孙逸轩也恰到好处的没有再作声，只是用手臂挡了一下微红的脸，视线不敢和她对视，只是看向李空青身旁的长椅。
　　一时间空气有些安静，只有风声甚显喧嚣。
　　当然，前提是你要忽视不远处篮球场内那群运球奔袭的大老爷们大呼小叫的惊喊声。
　　一旁的局外人于得水纳闷的瞥了一眼面前的两人，不知道怎么回事他们之间的气氛忽然有点怪怪的，莫名有种酸臭味，但是母胎单身的于某人一时间又说不上来到底是哪里奇怪。
　　挠了挠头，想着这俩人到底还要保持这幅奇怪的姿态站多久，对面的李空青才忽然反应了过来面前还有其他人的视线，慌慌张张的低垂眼眸，伸手从袋子里抽出一瓶饮料，看也没看便匆忙递到了孙逸轩的面前。
　　“我、我听说你们男生中午又来打球了，我和我闺蜜是来给你们送水的、她，她就在那边呢！”似乎是为了验证她不是撒谎，李空青还特意指了指不远处的篮球场内，有个身材高挑的女孩子在那边大大方方的给那些挥汗如雨的男生们分发着冰过的矿泉水，看她那从容自得和男生们谈笑风生的模样，就差和他们勾肩搭背称兄道弟了。
　　他们这些男生指的是两个零班加一起会打篮球的男生们组成的篮球队，最近学校私下组织了一场高一新生篮球赛，他们两个班凑一起准备代表零班的荣耀出征，所以经常趁课后休息时间约着来球场训练。有时候也会有女生们借着给男生送水的名义，三两成群的来球场嬉闹着看男生们打球，坐在一旁的阴凉处议论着哪个男生打球时的侧脸更帅之类。
　　所以女生来送水的情况其实也挺常见的，尤其是球场上有漂亮女生在一旁观战的话，球场上荷尔蒙旺盛的男生们也会远比平时生猛，一个个都和打了鸡血磕了兴奋剂一样，三分过人盖板之类信手拈来，打的于得水都怀疑自己是不是在和什么省级联赛队伍交手。
　　不过话说回来，女生们虽然经常送水，但一般都是推着个小推车带着一两箱水过来，直接推到场地中心喊着他们渴了的自己过来拿水，很少像李空青这样亲自用袋子装着饮料再递到他们手上的。
　　因为会被起哄，球场上不管是男生还是女生，都会对两名当事人挑眉，脸上挂着原来如此的怪异笑容，互相对视，一切尽在不言中。
　　就比如现在，虽然于得水不会起哄，但是对面篮球场内已经有休息的人注意到了他们这边，此刻正在和同伴们聊着什么。
　　于得水还在想着这女生好像还挺热情的居然会自费给他们买饮料解渴，忽然意识到自己好像并没有从李空青那收到什么，她只给了孙逸轩一人而已。
　　搞区别对待是吧？
　　于得水望了一眼孙逸轩手里的补盐运动饮料，再抬头看了一眼对面羞涩脸红的李空青，虽然一句话都没说，但他那复杂的眼神已胜过千言万语。
　　李空青也注意到他的眼神，怔了一下后，很快意识到自己专门给孙逸轩送饮料的行为确实是太过明显了些，少女的小脸上很快再次弥漫上一层红霞，慌不迭地再度从袋子里抽出一瓶饮料递给于得水，然后慌慌张张的收起袋子，表情欲盖弥彰。
　　“我、我是来给我们班男生送水的，刚好看见你们渴了，我才过来分给你们两瓶的！”
　　李空青提起袋子，撑着伞有些慌乱的红着脸离开，走了两步后似乎想起了什么，转身看着他们吐了吐舌头：
　　“不准告诉别人哦！”
　　少女迈着轻快的步子离开了，但是两个男生依然愣在原地。孙逸轩是有些呆呆的看着李空青的背影，望着她在篮球场内和闺蜜一起谈笑分发饮料的婉约背影，连手里的饮料被一旁的于得水夺过去了都不知道。
　　于得水拿着他手里的青柠风味的维他命饮料，再打量了一眼自己手里的红色尖啸，皱眉思索了一会，把尖啸塞到了他手上。
　　“你喝这个。”
　　孙逸轩没留意，接过来拧开盖子直接喝了一口，脸上甜蜜的表情还没持续两秒钟，瞬间皱成一只老苦瓜，哇的一声全吐了出来。
　　“这什么玩意？！”
　　于得水拧开维他命给自己灌了小半瓶，再咬牙切齿的怪笑着。
　　“这不是你的暗恋对象给你带的爱心小饮料吗？别辜负了，快喝吧！”




第33章 第三十三章 寂寞
　　周六下课，于得水和孙逸轩等人挥手告别，然后迅速跨上自己的小电驴往家里赶。
　　他已经有一周没有见到青蛇了，明明最开始怕它怕的要死，但自从上周知道它能听懂自己说话后，于得水对它的恐惧心理瞬间烟消云散。
　　一切恐惧源于未知，于得水怕蛇，很大一部分情况是害怕蛇类的神经质，怕的就是蛇盘在那盯着你不做反应，然后稍稍放心时冷不丁扑上来咬你一口。
　　既然知道青蛇是可以交流沟通的，那于得水忽然就觉得青蛇的形象似乎也没那么狰狞恐怖了，甚至实话实说他还觉得青蛇的模样有点小漂亮。
　　竹叶青的模样本来就阴柔俊美，青蛇的品相还格外的好，鲜艳翠绿，晶莹的鳞片上在灯光下微微反射着白光，有时候于得水都不得不承认它有一种很危险的优雅感，摄人心魄。
　　平时在家的时候于得水是不敢和青蛇对视的，一是怕激怒它，二是觉得青蛇的红色竖瞳有种难以言表的危险感，初看没觉得有什么，盯着越久，越觉得自己渐渐浑噩的意志都要陷入它瞳孔里的深渊。
　　青蛇肯定不简单。一条懂得克己复礼的竹叶青，甚聪慧，识人言，擅趋吉避凶，起码也是条十多年道行的精怪。
　　不过青蛇的体型不大，看起来不像是成年蛇，所以于得水一时间也有些摸不准。
　　但无论如何，青蛇必然不是凡蛇，于得水甚至想起来之前看过的那些玄幻修仙小说，里面的异兽只要是蛇类，基本就全是奔着化龙的目的，最次也是个蛟龙之类为祸一方。
　　青蛇会不会也能渐渐修行成这样？度雷劫？化蛟？最后一遇风云变化龙？
　　于得水忽然脸上又有了些惆怅的意味，化龙之类的修行太过久远暂且不谈，倘若青蛇要在他家渡劫，雷暴直接把他家单元楼劈了咋办？
　　自家楼顶上好像有装避雷针？但是扛得住吗？他看小说里那些逆天修行的角色，渡个雷劫描述的和世界末日也没差多少，雷奔云谲，银蛇狂舞，而且还不是一般的雷暴，据说一道雷劈下来连大罗金仙都扛不住。
　　真要这么搞，自己家岂不是速速被劈为齑粉？
　　不过于得水也不担心，他觉得青蛇目前应该还没有这个道行，上一次发现它居然把自己关在抽屉差点饿死，感觉它似乎也有点不大聪明的样子。
　　等它修炼小成，能招雷云了，估计自己也人到中年了，那时候没准已经搬家了吧。
　　但是如果搬家了青蛇也跟着自己怎么办呢？
　　那到时候就去找些小有名气的大师，问问看他们有没有化凶为吉的法子。
　　如果他们也扛不住呢？
　　那就办签证跑美丽国去，抱着青蛇往他们国会大厦里一钻，让这些昂撒人感受一下来自东方古国的神秘气象武器的威力！死也拉他们一起垫背！
　　好家伙你隔这复刻911是吧！
　　于得水一边骑车一边在脑海里不切实际的幻想着这些中二剧情，还给自己逗得嘿嘿傻笑。
　　到家后熟练的锁车上楼，开门后和老妈打了一声招呼，心急火燎的拉开自己房门，迎面果然看见一抹熟悉的碧绿色躺在自己床上，此刻正稍微昂起来了点脑袋，有些慵懒的看着他。
　　香脸半开娇旖旎。
　　不知怎么，于得水忽然觉得这种美人半醒懒起床的画面，用来形容一条青蛇竟然也恰当的很。
　　一周不见，青蛇的鳞片色泽似乎要更加鲜艳了些，蛇身似乎也更加圆润饱满了些，看起来就手感很不错的样子。
　　说实话，于得水想上手摸摸看，但是看着青蛇静静盯着自己的模样，于得水喉结滚动了一下，到底还是没敢伸手。
　　在这貌似平静的外表下，于得水记得青蛇的脾气说不上好，是有些神经质的。
　　虽然它好像是能沟通的，但是于得水也怕青蛇忽然冷不丁给自己来一口，所以一定的安全距离还是有必要保持的。
　　不过放下书包坐在椅子上，开着电脑等屏幕亮起，于得水一直感觉身后有道视线紧紧盯着自己，如芒在背。
　　小心翼翼的转头，见青蛇果然盯着自己，对上视线后，它甚至毫无掩饰的意味，甚至还当着他的面嚣张的张开嘴打了个哈欠。
　　它是挺随意的，但是于得水这边却是紧张兮兮小心翼翼：
　　“蛇、蛇哥？您饿啦？”
　　于得水总觉得青蛇盯着自己是等着他上供这周的贡食，而自己傻乎乎的现在才反应过来。
　　于得水惊慌失措，起身就想去厨房里切块猪肉回来给青蛇交保护费，但刚站起来余光却瞥见青蛇一脸鄙夷的表情，甩着尾巴在床褥上轻轻的拍了两下。
　　声音有些沉闷，但于得水还是听见了，于是他又立刻想起这是青蛇否定的回答，再度乖乖坐下，满脑子里却是青蛇之前生动的小表情。
　　蛇脸上可以做表情吗？还这么生动？
　　不可以吧？于得水以前在网上电视上看到的蛇好像都是一个样，就面前的青蛇特殊一点。
　　不过想起来它还会叹气，于得水一瞬间又觉得做个小表情好像也不是很离谱的事。
　　于是于得水又恭恭敬敬的坐在青蛇面前，表情虔诚的看着它。
　　“蛇哥，那您还有什么吩咐？”
　　然后青蛇就看着低下脑袋的于得水无语，这小子就这么直接问它，怎么地你是指望自己能开口说话吗？这也太蠢了吧。
　　青蛇自然是无法开口，但它也没做其他回应，就这么淡淡的盯着于得水，直到他终于忍不住了偷偷的抬起脑袋瞄了一眼青蛇。
　　青蛇昂着脑袋俯视着他，血红的竖瞳里满是思索的意味。
　　于得水缩了一下脖子，就像看见猫的鹌鹑一样，又垂下了头不敢看它。
　　青蛇见状叹了一口气，自己从不咬人，怎么这小子见到自己还是怕的厉害。
　　说实话它之前一条蛇在家的时候，它也想过要不要先试着和于得水打好关系，毕竟粗略一个月看下来，这小子的人品还算可以，心地也偏向善良，和他稍微亲近些，大概也不会是坏事。
　　毕竟青蛇的前世是叶青，是个活生生的正常三好青年。而是人就有归属感，青蛇也不例外。
　　但如今看来，想和于得水这中二少年交上一个正常的关系，大概仍是路漫漫其修远兮。
　　青蛇摇着头，甩着尾巴在少年头顶上拍了两下。
　　青蛇其实没想要于得水做什么，它就是一个星期都自己呆在空荡荡的房间里睡大觉，看见于得水这个唯一关系还算亲近的活人回来了，凑过来想感受一下他身上的热源，听听这小子说话的声音。
　　一条感到寂寞的空巢小蛇而已。



第34章 第三十四章 幻想
　　但既然已经见着了面，青蛇也觉得这无趣的一周也有了些解闷的乐子，盯着于得水看了一会后，竟又很快的嫌弃了起来。
　　原因无他，于得水属实是有些烦蛇了。
　　青蛇就这么安安静静的躺在床上看着于得水，然后这小子开了电脑却没心思玩游戏，十秒回一次头，总是一脸心有余悸的看着它，似乎它会把这小子吃了似的。
　　可是青蛇又不会吃人，最多看这小子不爽，冷不丁给他来一口罢了。
　　反正又死不掉，最多烂点肉而已。
　　应该死不掉吧？青蛇现在还是一条小蛇，毒腺里储存的毒液不多，毒液一次性注射的量也有些少，估计对成年人来说致死还是有点勉强。
　　更何况竹叶青的毒素好像也不是特别强，在血循毒素毒蛇家族里好像排名一般——比尖吻蝮的致命性要差多了。
　　被竹叶青咬伤后似乎都是致残的案例多，致死的案例还真没听过多少。
　　不过一谈起竹叶青的毒素和剂量，青蛇又想起来自己曾名为叶青的那个前世。
　　被竹叶青咬伤，理应是不会那么快致死的，但是叶青确实倒在了救援队赶来之前。
　　细细回想，青蛇觉得自己前世应该是恰好对竹叶青毒素过敏，伤口迅速红肿灼烫，然后自己心急于放血自救，结果操作失误口子拉深了...
　　然后青蛇就记得自己似乎是浑身发冷逐渐失去意识，想来应该是失血性休克，再然后...
　　叶青就成竹叶青了。
　　青蛇垂下了脑袋，心里有种莫名的感觉，说失落吧也不太像，说不是惆怅又有点这意思，总之青蛇现在的心情相当复杂。
　　谈不上好与不好，青蛇只能告诉自己尽量别太在意前世，既然已经变成了一条毒蛇而且找不到变回去的法子，不如就暂且安心做一条蛇，太念叨人身不仅对现状毫无帮助，还容易刺激情绪，触景伤情。
　　不过它不想去回忆前世，但是于得水看起来挺乐意帮助它的。
　　青蛇被这家伙扭头瞅的烦了，在心里想着大家都认识一两个月了，自己从来没攻击过他，这小子怎么还这么怕它。
　　莫不是以前被蛇咬过？
　　但是看这小子上上下下完完整整的样子，也不像被毒蛇咬过的样子。被无毒蛇咬过？还留下了心理阴影延续至今？
　　青蛇前世是不怕蛇的，毕竟是野外露营常客，不说经常和蛇打交道，但是见过的蛇没有十多种也有七八种了，虽然大多都是无毒蛇。
　　只是常在河边走，最后一次野宿终于翻车了，栽在了一条冰冷眼神的竹叶青口里。
　　青蛇再度叹了口气，同时顺着于得水脚下的机箱从后面那些杂乱的电源线之类爬上了电脑桌，出现在了于得水手肘边。
　　于得水既然这么怕蛇，想必之前应当是在蛇口里吃过亏，看他样子应该是没出事，但是可能还是给少年留下了永久性的PTSD(创伤后应激障碍)。
　　作为一条乐于助人的三好青蛇，它觉得自己有必要帮助一下少年治疗一下这个心理障碍。
　　蛇有什么好怕的？不就是一条软趴趴的大号黄鳝？顶多不就口里多了两颗长牙吗？算逑!
　　反正青蛇变成蛇后，对蛇的感官一下子就颠覆了，不仅不怕蛇，甚至还隐隐觉得这副样子也不错，蛇躯不也挺自在挺漂亮吗？
　　青蛇的审美似乎有向普通蛇类看齐的预兆，而且它还茫然不自知。
　　不过话说回来，青蛇自恃自己也不是什么专业的心理医生，能想到的治疗方法也就只有暴力脱敏疗法一种而已。
　　也就是，小子既然怕蛇，那它就天天在他晃悠，没事就忽然在他眼前出现，让他也感受一下‘你的小惊吓突然出现’的惊喜感。
　　就比如现在，蛇躯的滑行寂静无声，于得水刚刚看着一个帖子入了神有几分钟没回头，青蛇就趁这个空当偷摸摸出现在了键盘前，昂起脑袋和他一起盯着面前的屏幕。
　　是个关于竹叶青的科普贴，青蛇别的没注意到，就盯着上面的其他竹叶青的高清照片，攀在树枝上弓着蛇躯作攻击前状。
　　青蛇盯着照片看了一会，隐隐觉得那些蛇好像都没自己好看。
　　竹叶青该用怎样角度的审美来评判呢？青蛇其实不甚清楚，它只是觉得自己的鳞片好像比照片上的同类们晶莹碧润一些，身段曲线似乎也要更加柔和修长一些，不张嘴的话，好像也并不显得狰狞。
　　于得水房间里没有镜子，但是卫生间里有，青蛇经常趁家里没人的闲当里四处乱逛，没事也照过几次镜子看看如今转生后是副啥模样。
　　可以确定青蛇不是前世把自己咬伤的那条竹叶青，一是它比那条蛇小了一大圈，二是青蛇觉得自己长相好像比那条蛇柔和许多。
　　虽然都是标准的蝰蛇脑袋加猩红竖瞳，但是青蛇愣是能从自己脸上看出几分柔美的意味，以至于青蛇还经常沉思自己现在到底是雄蛇还是雌蛇。
　　青蛇压根不懂蛇类要怎么区分雌雄，蛇性本能目前也没告诉它这方面的知识，它只是依据着前世的男性经历，固执且坚定的认为自己现世仍然是雄、呃，男蛇罢了。
　　都已经变成一条蛇了，总不能还是条雌蛇吧？重生以后不是人就算了，发qing期还要被蛇压着？倒霉也不是这么个倒霉的法子吧？
　　不过就算是男蛇，青蛇也生不起择偶的心思，不是人就算了，对方还是一条冰冷危险的竹叶青？青蛇觉得自己应该下不去这个手。
　　既然打算孤寡，青蛇觉得自己现在是雌是雄，其实也没有很大的区别，只是心理上很难过得去这个坎罢了。
　　但是话说回来，自己现在变成了一条竹叶青，难道就真的要做一辈子竹叶青？
　　青蛇有些怅然，虽然现在的蛇躯也还算适应，可毕竟前世是个二十余年的人类灵魂，如今被禁锢在这一条小小的竹叶青体内，说没有巨大反差带来的失落感就完全是自欺欺人的假话了。
　　刚重生那会，青蛇想的是能不能从危机中活下来，现在青蛇小日子过得挺好，它又开始琢磨着能不能变回人类。
　　再死一次是没这个勇气了，但是青蛇思忖着前世看过的那些玄幻修仙小说，除了人类修士以外，妖修好像也不少的样子，虽然严格意义上来讲仍然不是人，但起码能变个人身是不是？
　　只要不现原形，普通人肉眼凡胎的又看不出来嘛，还是可以当个正常人融入社会的。
　　所以问题就来了，现在的这个世界，有妖修这种说法吗？
　　青蛇偷摸着看了很多天的新闻联播，家中无人的时候也用于得水的电脑上网冲浪过，得出的结论是这个世界和前世几乎一致，只是历史稍有不同，总体来看走的还是坚定的红色社会主义路线，一切牛鬼蛇神都是封建迷信。
　　说人话就是想修仙得先通过党组织研究决定，给出具体书面文件，批准同意后才可以。
　　青蛇觉得自己修仙似乎无望，但好像也不是完全无望。
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　青蛇对长生没兴趣，它现在只想变个人，起码不能一辈子当条蛇。
　　虽然‘化形’这种说法很不科学，但是青蛇觉得，自己都能重生成一条蛇，能投胎转世已经是最大的不科学了，再变个人又能怎样呢。
　　只要能变人，是胖是瘦，是美是丑，是老是小，是男是女，青蛇都不在乎。
　　必将坦然受之。



第35章 第三十五章 起飞
　　于得水打开贴吧翻阅的是关于竹叶青蛇的详细科普贴，一条条Tips看过去，视线停留在了[竹叶青如何分辨雌雄]这条科普上。
　　看完‘挤压法’和‘探针法’详细介绍后，于得水一边头皮发麻，一边感觉自己似乎打开了新世界的大门，尽管这冷知识还算正经。
　　他也是第一次知道雄蛇是有吉尔的，只是平时缩在腹内，外表上和雌蛇一样所以才不好分辨。
　　于得水对此表示大开眼界并迅速想到自己家里就有现成的实验对象因而跃跃欲试，但是想了想青蛇平时生人勿进的危险气场，少年那忽然涌起的热情又瞬间被浇灭。
　　他到现在别说去挤青蛇的那什么了，他连主动触摸青蛇都不敢，去在青蛇的太岁头上动土，除非他手不想要了。
　　叹了一口气，于得水继续往下看，发现一个括弧里的小知识。
　　[一般腹部两侧有红白纹路的为雄蛇，雌蛇多为黄色瞳孔，腹部两侧纹路为白黄色。]
　　于得水眯了眯眼睛，他在回忆自家的这条青蛇的外貌特征，好像确实是腹部两侧红白纹，深红色瞳孔来着。
　　标准的竹叶青雄蛇啊。
　　亏他之前还觉得青蛇长相有些秀气，相比其他蛇类而言没那么恐怖，还觉得它应该是一条雌蛇呢。
　　可惜了，于得水摇摇头，喟叹一声。
　　很快清醒过来，于得水有些惶恐，自己干嘛要可惜青蛇不是雌蛇？这可是剧毒蛇啊看见了都要退避三尺的那种，青蛇是雌是雄和他有半毛钱关系吗？它又不能像猫猫那样指着电脑屏幕里的娇小猫娘大喊一声‘快变’。
　　于某人只认识巧克力和香子兰，白素贞是什么他真不熟。
　　不过他也挺可惜白素贞的，找了个男人却靠不住，软弱多疑，害的白娘子被镇在雷峰塔下，都说结发夫妻伉俪情深，也不知这男人心里想的都是什么。
　　还听闻他们育有一子？可惜不知道那孩子叫什么，也不知道后来如何了，于得水对白蛇传的传奇了解甚少，只是在宿舍闲聊时听周狂云那胖子侃过野史，偶然知道白娘子原来还有后续。
　　于得水怕蛇，但是并不讨厌未曾害人的白娘子，只是觉得她看人的眼光不行，找的夫君表面上人品不错，却软弱懦弱，一个丈夫该有的担当和信任完全没表现出来。
　　如果他是许仙的话，不说去对抗那法海，至少也不会听信那秃驴的谗言，转而给自己妻子喝雄黄酒，最后还把自己吓得够呛。
　　就算自己妻子真是蛇妖又怎样呢？只要她不害人，夫妻间举案齐眉，从外表上来看也和常人一般无二，那她就是正常人，何必去纠结那个满口谗言多管闲事的老秃驴？
　　于得水一边觉得许仙真是个标准的百无一用书生，一边觉得自己要是找了个蛇娘当老婆，估计会物理意义上的惧内，但是绝不会出卖她。
　　思维发散了下，于得水又觉得自己刚刚那个想法荒唐，先不说怕蛇这个老毛病了，现在这么个红星闪耀的马克思理念共产社会，从哪里找一只蛇娘给他娶？
　　想当然的，于得水立即想起来了自己家里的这只青蛇，它看上去确实像个得了些道行的小蛇妖，给予时日让它修炼下去，没准还真能等到化形为人的那天。
　　但可惜是雄蛇，变人了估计也是个老大哥，现在就和它打好关系的话，没准以后等它修炼小成后可以抱上一条粗壮的大腿。
　　正想着青蛇会如何修炼呢，于得水转头望了一眼自己身后的床褥，却怔住了。
　　因为青蛇不在床上，只有几道线状的压痕显示它刚刚确实在这。
　　于得水的视线顺着痕迹看向了床底，青蛇显然是从床上下来了，却不知道它又钻到哪去了。
　　看了眼橱柜，柜门紧闭，不像是在里面的样子。
　　于得水心里有些发毛，虽然知道青蛇应该不会伤人，但是心里面想着有一条剧毒蛇在自己房间里四处游荡，他多少有些发虚。
　　想起身找寻一下青蛇躲哪去了，又觉得青蛇这么有灵性应该不喜欢被他时时刻刻盯着，惹怒了青蛇它游过来咬自己一口就不好了。
　　摇头叹了一口气，觉得青蛇有些像个小孩，盯又盯不住，消失的话就总是让人担心它在暗地里搞什么怪事。
　　再度看向屏幕的时候，于得水觉得好像今天的电脑桌有些不对劲，余光貌似瞥到了某缕熟悉的绿色。
　　瞬间转头看向左手侧，青蛇正昂着脑袋盯着他，微微歪着脑袋，眼神里竟有些疑问的意味，表情就好似在问他，‘你在找咩啊？’
　　于得水在找什么不知道，但是青蛇很快就长了见识。
　　它第一次知道，原来人也可以像猫一样灵活的。
　　前世在短视频里经常看见主人在自家猫猫休息的时候在它们身后偷偷藏一根黄瓜，然后录下它们在不经意发现黄瓜后受到巨大的惊吓然后弹射起飞的搞笑画面。
　　此刻青蛇就是那根绿色的黄瓜，无声无息的出现在于得水的视觉死角，然后‘猫猫’在不经意转头间发现了它。
　　不得不说现在的年轻人体力就是好，青蛇仰着脑袋看着蹬着电竞椅起飞的于得水大开眼界，觉得这小子应该是个扣篮高手，竟很有跳高的天赋，没准大力培养一下还可以为国争光呢。
　　但可惜的是于得水有猫猫的条件反射，却没有猫猫那么灵活柔软的身手，惊惧下的起飞伴随的是重重的落地，沉重的一声闷响后，电脑桌上的青蛇都觉得自己好像被震了一下，当事人更是摔得龇牙咧嘴捂着屁股欲哭无泪。
　　青蛇觉得于得水应该庆幸自己不是落在地上而是砸在电竞椅的扶手上，否则青蛇觉得这小子的骨盆起码也得骨裂。
　　不过现在看起来也不好受，青蛇看着这小子满脸扭曲的表情，脚沾在地上走起来像穿了高跟鞋走猫步一样，一扭一扭的，看起来可怜又好笑。
　　至于吗？
　　青蛇有些鄙夷的看着于得水，不就是和你一起看个电脑吗？至于这么大反应？它可是条文明蛇从不咬人的。
　　大家都认识这么久了这小子依旧没对自己打开心扉，这让青蛇感到很不爽。
　　那就加大力度！
　　懂不懂什么叫应激脱敏适应性训练啊？！




第36章 第三十六章 礼物
　　可惜的是青蛇还没来得及和于得水多交流交流感情，这小子就被一通电话给叫走了。
　　听声音像是上次和于得水一起来这房间里找它的那个男生，在电话里喊于得水去网吧玩。
　　于得水本身是不想去网吧的，一来不喜欢那个环境，二来家里有电脑而且老妈也不管他放假玩游戏，所以他没必要非得花钱去网吧受罪。
　　但是孙逸轩兴致很高的样子，在电话那头说你小子不用担心这些，给我来就是了，兄弟我坑不了你。
　　于得水嘟哝了几句，但还是随手拿了个棒球帽扣自己脑袋上准备出门。
　　没办法，虽然他不喜欢去网吧，但是对方毕竟是孙逸轩，这小子每到放假就找不到人，难得主动邀请他一起去网吧打次游戏，也不好去辜负这家伙的热情。
　　揉了揉仍然隐隐作痛的屁股，于得水的视线又转回了桌面上盘成一团的青蛇，对上了它那冷冰冰的眼神。
　　在他刚刚打电话时，于得水有注意到青蛇的视线是一直停留在电脑屏幕上的，一开始他还惊疑不定以为青蛇已经修炼到能看懂电脑了，后来仔细一看才发现青蛇是一直盯着电脑上的其他蛇类图片目不转睛。
　　于得水还小小的担心青蛇会误以为那些都是真蛇从而感到威胁而作出攻击姿势，不过看它饶有兴致的样子，好像也意识到屏幕里的蛇类图片都是虚幻的。
　　青蛇看起来还挺聪明的，能区分电脑画面和真实场景，这智力水平起码得八岁起步了吧？
　　于得水心里还有点小高兴，感觉那些家里面养着所谓通人性的猫猫狗狗也不过如此，而他面前的青蛇显然比它们还要聪明，感觉也就边牧能和青蛇在智商方面一决高下了。
　　或许是于得水盯着青蛇的视线过长，青蛇有所察觉后转过脑袋来望着他，眼神里有一丝疑惑。
　　明明只是条蛇而已，于得水这一刻却感觉对方好像也是个人，甚至还条件反射性的开口解释：
　　“我现在要出去一趟，你要不要一起？”
　　话音刚落，于得水立刻在青蛇看傻子的眼神里极度后悔，脚趾弯曲着几乎要在房间里再挖出一个三室一厅。
　　先不谈他向一条蛇解释自己的日程安排这种行为有多蠢，青蛇虽然看起来能听懂人话，可它毕竟还是一条竹叶青，自己不太怕它不代表别人也不怕，他怎么可能带着青蛇正大光明的出去遛弯？这又不是什么可爱的小狗狗之类伸着个舌头人畜无害的，青蛇要是跟着他堂而皇之的出现在大马路上，估计半条街的人都能刷新博尔特的世界纪录。
　　或许是青蛇鄙视的眼神太过刺人，于得水虽然后悔，但还是坚持嘴硬，指着自己放在一旁的小腰包。
　　“蛇哥，你可以呆在我的挎包里，我给你留点拉链缝隙透气，你还可以把脑袋伸出来，只要不乱动，别人估计会以为你只是个玩具。”
　　口上虽然这么说，但是于得水实际上也没有把握，毕竟青蛇的鳞片太过晶莹碧绿，又完全不像玉制品，即使它睁着眼睛一动不动，也几乎不可能有什么玩具能做到这个仿真度。
　　连于得水自己都经常在不经意间被青蛇吓到，更不要说路人了。
　　本想挠头哈哈两声干笑应付过去，却忽然发现青蛇一直盯着他那个小腰包，眼神里有思索之势。
　　于得水立刻瞳孔地震，他只是嘴硬两句说着玩的，他这亲爱的蛇大哥不会还当真了吧？！
　　别看他之前说的那句话听起来还挺有逻辑的样子，真要他上手抓青蛇放进他的腰包内，第一步就无法实现。
　　于得水紧张兮兮的表情立刻被青蛇察觉到了，稍加思索便立即明了，青蛇又开始觉得好笑。
　　既是你自己主动邀请的，最后又不敢兑现承诺，你小子喜欢口嗨不付账是吧？
　　于是青蛇捉弄的兴致上来了，故意游到少年身边的挎包处，整条蛇盘在他的包上斯斯吐着信子，昂着脑袋死死盯着少年不放。
　　于得水冷汗都下来了，人僵在原地走也不是，留也不是，只能眼睁睁的看着青蛇用尾巴轻轻拍了一下它身下的挎包。
　　两声否定，一声是肯定的意思，于得水心知肚明。
　　于是青蛇就在原地欣赏着少年憋着脸由白变红的过程，感觉非常有趣，难怪有那么多大人喜欢无故逗小孩玩。
　　在于得水的脸色变紫之前，青蛇还是收了它的神通，甩着尾巴拍了两下，从挎包上让开了位置，再度游回床上，懒趴趴的躺在床单上，神态也慵懒了起来。
　　它也不是真的一定要跟着这小子一起出门闲逛，只是他之前一开口，确实对青蛇诱惑蛮大的，还真思考了几分可行性。
　　只是觉得挎包里空间太过狭小，不太透气，脑袋伸出去容易吓着别人，缩在里面又什么也看不见，失去了出门逛街的意义。
　　不然青蛇还真挺想跟着少年一道看看这个世界的繁华，看看这个世界和前世会有多少差异，再度感受一遍人世间独有的喧嚣热闹。
　　可惜这些日子已经一去不复返了，它现在不再是人了，而是一条冷冰冰的、人人见而退避三舍的危险毒蛇。
　　人世间的温暖都是留给眼前这个少年的，和它一条竹叶青毫无关系。
　　青蛇趴在床上，弹了弹尾巴尖，心情糟糕居然连带着蛇躯都冰冷了许多，不是很想动弹。
　　少年原本看着青蛇回床上去了是松了一口气，随手抓起自己的腰包挎上，正准备离开呢，发现青蛇的状态好像有些不对劲。
　　按理来说一条蛇趴在那，正常人是感知不到它的情绪的。毕竟天下蛇脸一个样，又只是静静趴着，谁能看出来这条蛇是心情不错还是暴躁的想咬人？
　　正常人都是远离，可偏偏就有于得水这种缺心眼的憨憨，就敢于直面这种危险，敢于把脸凑上去问这条蛇是不是心情不好了。
　　也是青蛇素质高，才没直接在少年脸上来一口，但它还是怏怏的不想搭理少年。
　　于得水觉得青蛇肯定是不高兴了，但是摸不着头脑，不知道它好好的忽然是怎么了，又不敢问的紧了，一来是注定没回应，而且还有可能被感受一波‘蛇吻’。
　　难道是因为自己不想带它出去玩，然后被它感觉到了所以在闹别扭？
　　于得水觉得青蛇应该是有这么高的智商，但是又觉得它平日里那么副高冷的调调不像是会做出这种行为的人设。
　　丈二和尚摸不着头脑，于得水在出门前最后看了一次躺在床上的青蛇。
　　“蛇哥？”
　　见青蛇微微抬起脑袋看向门这边，于得水挠了挠鼻子，继续。
　　“那个，要不要我回来给你带点礼物？”
　　天知道一条蛇能不能理解‘礼物’这个词，但是于得水就是顺着这个情景自然的说了出来。
　　于得水还在思考青蛇知不知道礼物是什么东西，却看见青蛇昂起来脑袋看着他，似乎来了兴致。
　　‘啪。’
　　青蛇猩红的瞳孔望着他，翠绿色的尾部在柔软的床褥上轻轻甩了一下。




第37章 第三十七章 书苑
　　骑着小电驴赶到和孙逸轩约好的地点，却并不是什么网吧，而是市中心的人民广场。
　　这附近有网吧？
　　于得水摘了头盔，随手扣在后视镜上四处打量，只有广场后面才有一个商圈的样子，但是离得有些远。
　　孙逸轩这家伙看起来也不在广场这边，不知道他把自己约到广场上来干什么。
　　于得水不常来这边，但他记得孙逸轩家离这不远，骑个电动车也就十分钟的路程。
　　掏出手机给他打了个电话，却被直接挂断，纳闷中这家伙发来个QQ消息，问他是不是已经到了附近。
　　那当然是到了啊。于得水腹诽一句，发过去消息半天没回应，好久才说一句他已经出来了。
　　出来了？出哪了？
　　于得水一头雾水，然后看着他发来个定位，天水书苑。
　　离这边倒是很近，在马路的另一侧，骑过去拐两个弯就到了。甚至转头往那边看，还能隐约在行道树的枝桠缝隙间看到这书苑的招牌一角。
　　但这是重点吗？于得水一脸的黑人问号。
　　孙逸轩这家伙不是约他出来上网吗？来这什么劳子书苑是作甚？
　　心里存着疑问，但于得水姑且还是推着个小电驴慢悠悠的晃到马路对面的街道，跟着定位找了一圈好不容易才找到那天水书苑的大门口，停好车回头正好看见孙逸轩从书苑的自动门内走出，见到他后笑呵呵的招了招手。
　　“咋回事？”于得水懒得和他逼逼赖赖，直接开门见山。
　　“不是说好了去网吧开黑吗？”于得水抬头看向面前漆着‘天水书苑’的行楷招牌，怎么看也看不出和有和‘网咖’相似的半个字。
　　“对啊去网吧。”孙逸轩点了点头，顺着他的视线也回头望了一眼书苑招牌。
　　“这是网吧？”于得水指着门内书盈四壁的书苑，质问着他。
　　“你是不是傻，这不明摆着是图书馆吗？”孙逸轩鄙视了他一眼。
　　“你也知道不是网吧啊！那你还把我喊到这边来作甚？！”于得水冲了上去用手肘勒住他的脖子，拧着他作势要往地上摔。
　　“诶诶诶快给我放开！”孙逸轩奋力挣扎着，于得水也没有存心强人锁男，打闹两下后便顺势放开了他，然后听他是个什么说法。
　　孙逸轩揉着脖子干咳了几声，瞪了一眼于得水，说你小子是不是有毛病，我好心帮你结果你就这么对我是吧？
　　“帮我？”于得水愣了一下，再抬头看了眼面前的书苑招牌，想了半天也没想出来最近有什么想买或者想看的书。
　　唯一扯得上边的是自己最近常玩的某手游推出的设定集，但那玩意不是在网上预购的吗？这个什么书苑里也有？
　　于得水摸着下巴狐疑，孙逸轩一看就知道这傻子心里又在想些没边的蠢事，反正绝对和他预计的完全不同。
　　及时打住他继续发散思维，孙逸轩直截了当的开口点明自己的主题和中心思想。
　　帮助于得水合理创造接近以及与林语曦打好关系的机会，给他攻略小语做最佳僚机。
　　于得水大惊失色，高喊你小子不是约我去网吧开黑吗？怎么忽然又变卦成泡妹子了。
　　以为是和孙逸轩一起去网吧开黑，他出门的时候根本没在意自己的个人形象，随便套了件外套戴个帽子就出门了，根本没来得及沐浴焚香更衣，现在这么随便的一副行当让他怎么好意思去接近女神？
　　都说约会时的第一印象最重要，虽然于得水和林语曦完全不是约会也不是第一次见面，但是少年特有的羞涩和固执还是觉得自己该好好拾掇拾掇自己才好意思和林语曦见面。
　　所以于得水觉得孙逸轩这小子压根不是帮自己，而是在把他往火坑里推。
　　但孙逸轩压根不在意少年郎的纯情，直言安慰他说林语曦根本就不是看脸的人只要你外表干净清爽不邋遢就行了。
　　何况你小子长得也就这样了收拾不收拾的，意义并不是很大，还不如琢磨点心思跟着他一起学习一下怎么和女生打交道。
　　对于好兄弟提出的几点建议，于得水表示这是十分有建设性意义的重要意见，但专门针对最后一条涉嫌人身攻击的建议进行了正当反击，搂着他的肩膀按着他阴恻恻的微笑问他‘长得就这样’是什么意思。
　　对于外表这一点于得水多少也有些自知之明知道自己长得不够帅不足以让女孩子一见倾心，可毕竟是在自己死党面前，男人的尊严怎么可能会同意他附和孙逸轩的说法呢？
　　就算只是口舌之利，他也得逞一下嘛。
　　两人嬉笑怒骂，闹腾了一会后，孙逸轩和他摊牌了。
　　去网吧这件事他也没骗于得水，不过区别在于这个去网吧没有开黑，‘我’后面没有加上‘们’字，喊于得水过来就是为了顶替自己护花使者的身份，从而使孙逸轩自己得以偷闲去网吧玩上两局。
　　一番交代后孙逸轩就想脚底抹油溜了，却被于得水扯住衣领子不让走。
　　于得水皱眉，他是有些缺心眼，但是也不傻啊。
　　“你的意思是，你把我撂在这，自己准备一个人去网吧潇洒？”
　　“纠正一下。”孙逸轩拍开他的手，整了整衣领，正色道：
　　“我不是一个人，我喊了胖子和赵旭东他们一起五黑。”
　　赵旭东是他们打篮球的时候认识的，高一（13）班的，性格开朗和他们玩的很开，经常约一起打球或者网吧开黑之类。
　　“所以是你们五个人一起开黑然后把我扔在这里了是吗？”于得水表情扭曲，完全是一副戴上痛苦面具的模样。
　　他平生最恨这种不讲义气抛下兄弟单跑的混账事了。
　　“老于啊。”孙逸轩拍了拍他的肩膀，语重心长。
　　“不是哥几个不讲义气不带上你啊，而是、”孙逸轩伸着大拇指往身后指了指书苑。
　　“我帮你找了个绝佳的机会接近小语刷她的好感度，你帮我应付小语让我终于有机会去和好兄弟们一起网吧五连坐，这对咱俩来说不都是利大利好的善事吗？你咋还一副不乐意的样子呢？”
　　“你知道我们学校有多少人想从我这里问到小语的联系方式吗？我这边不但帮你创造机会，还煞费苦心的教你怎么和小语这种性格相处，你小子倒好，不领情就算了，还说我不够兄弟不带你一起去网吧开黑。”
　　“狗咬吕洞宾不识好人心啊！”
　　“小了！你小子格局小了！”孙逸轩在他面前伸着食指和拇指比了个会痛失南朝男性市场的手势。
　　“去去去，一边扯淡去！”于得水没好气的拍掉他的手势，不过内心里的不平衡也确实是好过了许多。
　　如他所言，孙逸轩这些天确实是在真心帮他和林语曦创造友好接触的机会，要说他心里没有感谢的想法也是假的。
　　不过他心里还没感动过两秒，孙逸轩盯着他的脸思忖了一会，又拉他过来指着对面广场后面的建筑群。
　　“老于你认得那里吗？”
　　“市政府？”于得水不常来这边，但是市政府建在哪还是有所耳闻的。
　　孙逸轩点了点头，眼神怪异的看着他。
　　“老于我丑话可先说在前头了啊，我虽然是在帮你找机会和小语接触，但你小子出手可要懂得分寸啊？你要是乱来...”
　　孙逸轩努着嘴指了指市政府那个方向。
　　“小语她爸在那个地方工作，你可小心别把自己搞进去了奥？”
　　进去是指金陵区看守所，话没有挑明但两人都心知肚明。
　　“进去以后老实些，可别对小语动手动脚的，书店店长是小语她远房堂哥，你要是敢骚扰她小心被打断腿扔出来。”
　　孙逸轩嘎嘎怪笑着，转身跨上他自己的小毛驴嘟嘟消失在了远方街道处。
　　于得水转头看了眼身后满是书卷气的天水书苑，大白天的却不自觉打了个冷战，好似面前是什么龙潭虎穴一般。




第38章 第三十八章 竹叶青
　　天水书苑是个私人借阅室，会员制，借阅书籍要提供会员卡。
　　实际上一进门就有前台服务员向于得水询问提供会员卡，而他都不知道这个书苑自然没有所谓的会员卡，但是好在孙逸轩在走人前把他自己的会员卡借给了于得水。
　　好像还是什么高V卡，卡面图案是一只在水波上展翅欲飞的丹顶鹤，一片素色画面中鹤顶那抹鲜红尤为夺目，画面的左上角则一个浮雕拓印的鲜艳瘦金体[赤]字。
　　卡背面的会员守则明确规定了会员卡仅限本人使用，但是于得水把卡递给前台小姐姐的时候，她也只是照例登记了一下并没有多说什么，亏于得水之前还担心会被赶出去。
　　收起卡上了一旁的楼梯，按孙逸轩所说来到了三楼的的阅览室，发现这个书苑的环境确实清幽，满屋的藏书琳琅满目，书架排还放着一盆盆龟背竹虎皮兰之类，养眼怡人。
　　于得水静静的在阅览室内走了个来回，粗略浏览了下藏书，似乎是按首字母顺序分化了人文历史教育科普娱乐等类别，这一个大厅内放眼望去就已经有几十上百排书架横列，来往取阅书籍的也多是高中生和成年人，和公共图书馆里满是小孩子在走廊里来回追打奔跑的喧闹场景完全不同，大家都是安安静静的坐在自己的位置上看书或者玩手机电脑之类，起码戴着耳机不会吵到别人。
　　于得水随便逛了一圈，发现大家基本都在座位上安静的做自己的事，人数也不太多，起码一眼望过去公共区域还有许多空位，清净的环境确实比市图书馆要好上许多。
　　就算不是为了林语曦，他也忽然有以后还来这里看书学习的打算，就因为这里的大环境有一种能让人安心读书学习的氛围。
　　随手从书架上抽出一本《堂吉诃德》，于得水记着孙逸轩的叮嘱，林语曦她并不在公共区域，而是有一个私人阅览室在里面独自看书。
　　找了一会才看见孙逸轩口中的305室，用手轻轻敲了敲门，却没有得到回应。
　　于得水有些忐忑自己是不是找错了阅览室，或者说孙逸轩那小子记错了门牌号？
　　试着用手推了一下门把手，却发现305室压根没锁，是虚掩的。
　　小心的推开朱红色大门，扑面而来的除了空调的冷气外，还有一股沁人心脾的幽香。
　　于得水下意识的屏住了呼吸，因为他看见了室内静坐在沙发上看书的美好少女。
　　短发的少女静静坐在松软的沙发上，旁边的案桌上摆着一盆文竹，面前的茶几上则摆着一整套的茶具，少女面前则放着一只瓷白如玉的茶杯，里面盛了些淡绿色的茶水。
　　屋内是拉着窗帘的，但是室内灯源光线很足，少女那精致的侧脸出尘脱俗，身影映衬在身后的屏风上更像是从水墨画中走出的美人一般。
　　于得水看的有些发呆，怔了好一会才反应过来现在的情形，轻轻带上身后的木门，拿着书站在屋内却有些尴尬。
　　虽然上次还邀请她去自己家里吃过饭，但是他和林语曦之间关系并不熟，那次也只是顺便，他们根本就没说过几句话，于得水甚至不知道林语曦现在还记不记得自己。
　　孙逸轩喊自己来顶包照看她这件事也不知道有没有和当事人讲，要是林语曦自己并不知道这件事并且请他离开这里，那他不是丢人丢大了吗？
　　于得水想象着她叫来书苑店长来拿自己、恶狠狠的把他绑起来抗在肩上然后从门外丢出去的场景，不自觉打了个冷战。
　　而且更尴尬的是，不知道是不是林语曦看书太投入了，她到现在好像都没发现自己进来了的样子，搞得他现在在这里站也不是，坐也不是，就拿着一本书搁这罚站，简直就是酷刑。
　　就在于得水踌躇着要不要上前向她告知一下自己的存在和来意，面前的‘画中仙’好像终于感觉到屋内氛围的不对劲，好像多了一个外人，抬起头来看向了于得水的方向。
　　于得水挤着脸露出了一个尴尬的微笑，朝她Hi了一声。
　　林语曦看见来人不是孙逸轩而是他后，也没有大呼小叫大惊失色，而是看着他放下了手里的书，稍微露出了一丝诧异的神色，却并未开口询问。
　　两人相顾无言，但于得水一看她的眼神就知道，孙逸轩这小子必然没有和她讲要和自己换班的事。
　　这傻狗现在肯定是满脑子的游戏，兄弟和妹妹什么的估计都忘到后脑勺去了，于得水现在还记得这小子骑着电动车跑的急不可耐的场景。
　　在心底里骂了孙逸轩十万遍并且决定等周一上课后让这小子好看，但是脸上还是尽量表现的温和儒雅，毕竟怕吓着面前的安静女生。
　　“孙逸轩他有急事回去了，喊我过来...过来帮忙照看一下你。”于得水临时找了个借口，并微笑着伸手向她示意了一下自己手里那张孙逸轩的会员卡。
　　林语曦盯着他手里的会员卡看了一会，大概是看到了熟悉的丹顶鹤图案安心了些，朝他微微点头，轻声‘嗯’了一下。
　　见他仍然站在原地一副局促的模样，林语曦歪着头思考了一会，片刻后才有些明了。
　　“坐？”林语曦指了指一旁的座位，觉得这男生似乎比自己还内向的样子，腼腆且社恐。
　　“桌上有茶，是竹叶青，你可以给自己倒一杯。”林语曦指着面前茶几上的那一套茶具，中间是一只紫砂茶壶，壶嘴正冒着氤氲白雾。
　　但于得水听见‘竹叶青’三个字吓了一跳，以为里面是竹叶青蛇泡酒，僵在那好半天才想起来竹叶青不单指蛇，也是一种茶叶名。
　　讪讪笑了下，于得水也没谢绝她好意，也拿了个白瓷杯子给自己倒了一杯茶。
　　既是真的渴了，也是好奇‘竹叶青茶’到底是个什么茶。
　　举杯，热茶入口，于得水到底是个粗人不懂品茶，尝不出个咸淡，只觉得茶水滚烫且味苦，只是有股清淡的独特茶香，过了好一会才有回甘滋味。
　　牛嚼牡丹还未尽兴，于得水忽然听见林语曦在一旁淡淡开口，语气古井无波。
　　“孙逸轩，他是回去了？”
　　于得水愣了一下，抬起头看了一眼林语曦的方向，却发现她已经恢复了看书的姿势，刚才仿佛只是随口一问。
　　于得水拿捏不准她的意图，但是想着不能出卖自己兄弟，便帮他圆谎。
　　“嗯，他说他家里有急事喊他回去，可能是有人找他吧？”
　　但林语曦只是继续看书未置可否，就在于得水以为这个话题过去了时，她又淡淡开口。
　　“怕不是躲着我跑去哪个网吧玩游戏了。”
　　一下被揭穿的于得水不敢回话，只是哈哈傻笑挠头，一副我不知道你别乱说的样子，
　　林语曦也没有要为难他的意思，只是将手里的书翻了一页。
　　“哼。”
　　PS：电动车被偷了，人麻了



第39章 第三十九章 泾渭
　　沉浸在堂吉诃德秉持着骑士精神向那34个风车巨人发起孤身冲锋的荒唐且怪诞的故事里，于得水只是摇着头觉得这个满脑子里都是骑士文学的小绅士既可怜又可笑。
　　正看着堂吉诃德和一个比斯开人决斗呢，兜里的手机忽然振动了一下。
　　被打扰了雅兴的于得水皱着眉掏出了手机，一看是孙逸轩发来的。
　　[老轩：你们两个今天下午有没有发生些什么？（坏笑）]
　　于得水先是愣了一下，随即一拍脑袋，坏了！
　　虽然两人是孤男寡女共处一室，但是整整一个下午两人都几乎没有任何交流，林语曦进入了阅读状态几乎如老僧入定视外界空无一物，于得水几次试图开口搭话都以得不到任何回应而失败告终。
　　于得水觉得自己也是要脸的人，也不好意思一直腆着脸去骚扰人家认真看书，坐在沙发上左看右看，最后还是拿起了自己带进来的那本《唐吉坷德》。
　　然后一看就是一下午，于得水都快忘了来这里的目的。
　　此刻看见孙逸轩的消息恍若如梦初醒，放下手里的书看向一旁的少女，发现她现在似乎已经结束了阅读时间，正坐在桌前拿着纸笔刷刷的写着什么。
　　于得水不好意思凑过去看，只是觉得林语曦坐在那也不像是在写作业，落笔行云流水，每一笔疏急有致，倒像是在练书法。
　　不过她手里拿的不是毛笔，外表和普通笔也差不多，估计是什么钢笔之类，没准是在誊写什么句子在那练字？
　　于得水放下了手里的书，看着不远处少女挺胸正坐练字的侧颜，一脸认真的模样看上去竟有一种独特的魅力，不小心就看入了迷。
　　可脸上多了一道视线是很容易察觉的，少女只是练字，但并没有把心境放空，所以很快就察觉到了于得水的灼人视线。
　　微微蹙眉，转头看向于得水那边，对上视线后，林语曦轻轻开口。
　　“怎么了？”
　　声音轻柔，但在于得水听来不亚于当头棒喝，一瞬间从幻想中惊醒，流着冷汗打着哈哈尴尬的看着林语曦。
　　“呃、这个...没事？”
　　确实没什么事，但是于得水有一种偷窥被事主当场抓包的尴尬感，有些语无伦次，面对女生疑问的时候也是嘴笨不知道该说什么解释自己并没有什么不好的想法。
　　想学孙逸轩那样自然流畅的夸赞女生吧，一开口舌头都几乎要打结，话都说不利索就跟别提那些彩虹屁了。
　　于得水僵了好一会，林语曦见他确实没什么话要说后，也没说什么，脸色平静的转了过去继续写字，于得水也完全看不出她内心的真实想法。
　　见她回头，于得水也有些沮丧的松了口气，原本绷直的身子也瘫了下去靠在沙发上，有些懊恼自己的无用。
　　明明和那帮男生们上贬时政下议民生时能侃侃而谈扯一两个小时不带停嘴，但是一碰见漂亮女生就直接哑火，诺诺连半个字都说不完整。
　　于得水啊于得水，不能再这个样子下去了！你再这样以后还怎么找女朋友？！
　　但是打开手机QQ，给孙逸轩发过去的消息还是很丧。
　　[鱼迟：什么都没有发生，我们各自看了一下午的书。]
　　孙逸轩很快就发了消息过来，是一个猫猫疑惑的表情包，脑袋上转了一圈问号。
　　[老轩：你就坐在包间里，只看书？没和小语聊聊天？]
　　这怎么聊？林语曦她根本不理人的，他也试着搭讪，但是完全没回应啊。
　　[老轩：最简单的，就问问她看的是什么书啊，去了解一下她的喜好啊，然后再去网上搜一搜相关读后感和鉴赏之类，你总得学会去主动找一些共同爱好吧？]
　　[老轩：忘了和你讲了，小语看的书很杂，但她最喜欢的还是夏洛克神探系列和隋唐五代文学，比如大唐玄怪录之类，你待会可以拿我卡借两本回去看看。]
　　[老轩：还有就是书苑二楼其实有个茶点铺，是店长女朋友开的，里面卖些各种糕点和下午茶之类，小语最喜欢吃的就是桂花糖糕和龙须酥，喝的好像就是碧螺春之类的绿茶了吧，你下次多注意点。]
　　一谈起林语曦的喜好，孙逸轩就开始在那一头絮絮叨叨，如数家珍。于得水一边记着，一边渐渐有种无力感在内心生出。
　　要论喜好，显然没人比他更熟悉林语曦的各种细节，他和林语曦看起来也更加般配，郎才女貌的几乎没有给他插足的空间，哪怕是孙逸轩一直试图帮他撮合。
　　于得水不是傻子，也不是不会看气氛，他能很清楚的感觉到林语曦对他压根没有其他感觉，没直接把他从阅览室里请出去，估计还是看在他是孙逸轩的面子上。
　　于得水叹了口气，觉得孙逸轩的确是好心，但是这事估计成不了。
　　正想着要不要直接就这样道个别回家算了，手机又震动了两下，孙逸轩那边说要给他下一个最终任务。
　　当个最后的护花使者，送林语曦回家。
　　于得水有些为难，他和林语曦今天下午一共没说上五句话，就这么说要送她回去？会不会太唐突了些？
　　而孙逸轩那边好似知道他的想法一般，紧接着就发来消息说他已经和林语曦说过了，且征得了她本人的同意。
　　于得水看完消息有些诧异的抬头看了一眼林语曦，她仍然是面色平静专心致志的举腕练字，看不出她什么时候用手机和孙逸轩联系过。
　　真有这事？于得水狐疑但是不好去找她确认，看她仍然专心练字一时半会也没有要走的意思，耸了耸肩又拿起书继续看起了小说。
　　很快又过了半小时，快六点的时候，于得水忽然感觉面前一暗，鼻尖嗅到一丝暗香。
　　抬头一看，发现林语曦已经收拾好了自己的东西，肩上挎了个帆布包，正静静的站在自己面前。
　　“回去了。”
　　一瞬间于得水有种错觉，好像自己和她相识很多年此刻是她喊自己一起回家之类。
　　就好像他才是孙逸轩，是她那个从小一起长大关系亲密无间的青梅竹马，此刻不过是正常的两人一同回家罢了。
　　但于得水只是少年中二喜欢做梦而已，并不是真的傻。
　　苦笑了一番自己，于得水也合上了书，从沙发上站了起来。
　　“好。”
　　PS：针对大家都感兴趣的蛇娘什么时候化形这个问题进行统一回答：
　　还有十万字左右的内容，剧情已经在加速了，以及本文风格确实慢热，见谅。




第40章 第四十章 打工是不可能打工的
　　听取了孙逸轩的建议，于得水也真借了几本隋唐清末之类的志怪小说，顺手拿着和林语曦一起坐电梯出了书苑。
　　出了自动门还没走到街道口，于得水就愣住了，僵在原地半天没有迈步，连走在身旁的林语曦都跟他一同停了下来，诧异的看了他一眼。
　　还没等她开口询问，于得水又夹着书一路小跑，冲到他之前停车的地点，发了疯似的到处寻找他那台u牛牌电动车的踪迹。
　　但是它确实消失不见了，之前停车的地方如今空空如也，只在旁边停着几辆老掉牙的凰牌自行车和杂牌电动车。
　　我车呢？！
　　自己记错了停车的地方？还是车被偷了？还是说自己今天记忆错乱压根没有骑车出来？
　　各种混乱的思绪不停冲击着于得水的大脑，他现在有些昏沉和茫然，被这个巨大的坏消息打击的有些浑浑噩噩。
　　但是基本的理智和思维方式还在，先是来回排查了好几遍附近停车的街道，再三反复确认自己的电动车确实消失不见后，于得水给孙逸轩打了个电话。
　　他想问问是不是孙逸轩把他的车子骑走了，虽然老轩根本没他钥匙，但是他在想是不是自己记错了，当时老轩走的时候是自己把钥匙借给了他，让他骑着自己的电动车去网吧的？
　　电话打过去后很快接起，那边的声音有些嘈杂，不时传来网吧里特有的大呼小叫声，甚至刚刚还听见周狂云那胖子在那边怒吼什么‘我在等技能你在等什么’之类。
　　简单了解了下情况后，孙逸轩当然说自己没骑他车子，他骑的是自己的车子来网吧的，而且听他声音有点不对劲，还问了一句老于你怎么了。
　　于得水当然将情况如实告诉他，自己的电动车不见了。
　　孙逸轩大惊，连声问道到底是怎么回事，随后又安慰他先别急，没准是看错了位置再找找看，实在不行问问附近有没有树荫下下象棋的老头之类看看他们有没有看见什么。
　　顿了一下，孙逸轩又忽然想起来什么，和他讲书苑门口应该有摄像头，回去问问书店老板让他帮忙调一下视频看看是怎么回事，到时候再不行就报警。
　　安慰了一通后，孙逸轩向他表示兄弟别急，他这把游戏结束马上就过去找他，让他先等一下。
　　挂掉电话后，原本身体有些发抖的于得水像是找到了主心骨一般，如堕冰窖的内心也算是被自己死党的兄弟情谊给温暖了许多，深呼吸了一口气，于得水也不再如之前热锅上的蚂蚁一般无头乱窜，而是强迫着自己冷静下来，然后向一旁仍然有些疑惑的林语曦解释情况。
　　“我的电动车好像被人偷了。”
　　于得水顿了一下，看着她微微蹙起的眉头，又连忙开口。
　　“要不，我帮你叫辆出租车，先把你送回去？”
　　“我还得回书苑问问看他们有没有这边的监控。”于得水苦笑着摇摇头，觉得自己确实有些无用，连最后好好送她回家都做不到。
　　少女的美目浮上一丝愕然，转头看了一眼他之前来回寻找的停车线。
　　“车，被偷了？”
　　“嗯。”于得水再看了一眼之前停车的地方，表情苦涩。
　　“我现在帮你叫辆出租车吧。”于得水准备走向街道边上，看看能不能帮她拦一辆出租车下来。
　　“等等。”林语曦拦住了他。
　　“我不喜欢坐出租，我会晕车。”
　　“那，怎么办？”于得水有些为难的看着她，他现在车被偷了自顾不暇，根本没法去送她回家。
　　“我喊轩回来。”林语曦的表情依然平静。
　　“可是、他还要过一会才能来吧？”于得水刚刚才给他打电话来着，他还在网吧和胖子他们开黑，一局游戏才刚开，想脱身还要一会。
　　少女轻哼一声，于得水也是第一次在她脸上看到一种类似冷笑的微表情。
　　“他不敢不来。”
　　然后于得水就看见她从包里拿出手机，给孙逸轩打了个电话。
　　在电话里的风格也和她本人很相似，语气简短有力，于得水只听见她说了两句话。
　　‘来接我’、‘五分钟’。
　　加起来一共六个字不到半分钟，于得水就目瞪口呆的看着她挂了电话，然后转头和他对视。
　　没说话，只是稍微歪了歪头看着他。
　　“没事没事。”于得水不着痕迹的移开了视线，心里想着孙逸轩这小子要真能五分钟赶过来简直就是奇迹，直接挂机的话周狂云那胖子不得把他鲨了。
　　腹诽的内容自然不可能说出口，于得水又找寻了两遍，再三确认了周围确实不见自己电动车的踪迹。
　　四处看看，也没看见哪处街边树荫下有聚在一起下象棋的老头，于得水觉得他们应该都在街对面的人民广场那边。
　　叹了口气，于得水决定回书苑问问前台，有没有店门口的摄像头。
　　等自动门开启的时候，却发现林语曦也不知何时跟了上来，静静的站在他身后。
　　见他转头，林语曦难得主动开口：
　　“我认识店长，应该可以帮你问问。”
　　一时间于得水内心感激涕零的无以言表，就差当场跪下来抱着她的大腿要以身相许了。
　　问过前台小姐姐后，对方稍微有些为难的表示，店门口确实有一台摄像头，但是不能保证一定对着于得水停车的位置，而且调取摄像记录是要向书苑老板汇报一下的，可能要等一会。
　　俄而，从楼梯口出下来一个俊秀的中山装青年，原本有些不耐的表情在看见林语曦后瞬间烟消云散，转而化成一片欣喜的模样。
　　“小语！你怎么还没回去？是不是舅妈他们又不在家？我这就喊你瑶姐给你烧几个你喜欢吃的菜。”
　　见他又有准备转身上去喊人的意思，林语曦也终于开口制住他。
　　“温哥，不是我，是我朋友有事要麻烦你。”
　　“小语的朋友？”温哥愣了一下，这才注意到林语曦身边还站着一个之前直接被他默认忽视的少年。
　　是个男生。
　　所以温哥顿时露出一种皮笑肉不笑的表情，看着他问有什么事。
　　于得水便将自己电动车不见的情况如实告知，然后就看见青年摆手。
　　“我们店门口的摄像头只对着大门口，街道上的情况拍不到，什么电动车被盗一概不负责。”
　　说罢就抱着双臂看着他，也没打算去调取监控录像的意思。
　　于得水刚刚升起的希望又被无情浇灭，沮丧的垂下头时，却听见林语曦那略带愠怒的一声娇喝。
　　“温哥！”
　　这温哥性格糟糕却唯独吃林语曦这一套，很快就举着手软了下来。
　　“好好好，我帮你们调监控看看，小语你别生气。”
　　温哥走到前台电脑前接替了那不知所措的小姐姐，一边操作一边对着于得水说。
　　“调监控是一回事，不过我觉得希望不大，你小子还是趁早报警吧。”
　　PS：下一章青蛇出场，本文主线大纲作者都有所规划，不要一直说厚此薄彼，所有人物的出场都是有意义的，都是为了推动剧情而出场，作者并不想单纯写一本所谓的快餐甜文。
　　更新慢这一点见谅，作者平时白天上班，晚上下班后才能码一章再休息，确实是没能力日更两章。等以后码字速度上去了，大概会开加更规则。
　　衷心感谢各位读者朋友们的理解与支持。




第41章 第四十一章 安慰剂
　　诚如书苑店长温哥所言，摄像探头的拍摄范围是店门口的一个弧扇形区域，没能拍到于得水停车的那个街道边。
　　但也不是毫无意义，经过反复排查下午两点到六点之内的时间段，于得水在4点左右的时间段内发现有一个穿黑色上衣的棕发青年，似乎是骑着他的小电驴出现在了摄像头所能拍到的最极限视角的街道处一闪而过。
　　只有短短两秒的出场时间，但是给了于得水莫大的希望。
　　拍到了人，就有了线索，后续就好办了。
　　同时孙逸轩也果真在极短时间内赶到了书苑，只是仍然超了五分钟的限定，因此林语曦的表情似乎很不好看，虽然于得水看起来觉得她和平常没差。
　　初步了解完目前的情况后，孙逸轩表示让温哥拿个u盘把这份录像文件拷下来，待会他带于得水去市公安局报案。
　　不过目前，他还得先送林语曦回家，这事和她无关，他也不能让林语曦的妈妈在家等急了。
　　于是两人一走，就剩于得水和温哥还站在前台处大眼瞪小眼了。
　　温哥大概是怎么看他怎么不顺眼，但是毕竟是林语曦的朋友，他又觉得不好直接晾着于得水僵在这自己上楼。
　　于是两人互相打量了一会，温哥忽然对他有了疑问。
　　“小伙子你挺面生的啊？办了我们店会员吗？”
　　那自然是没有的，于得水立刻供出了自己的好哥们孙逸轩，是他把卡借给自己的。
　　一提起孙逸轩，温哥又是一副恨得牙痒痒的模样，大概是身为兄长在自己妹妹身边看到陌生小男生的存在总是会觉得可疑以及警惕。
　　大概类同于精心照料花圃的匠人在附近瞅见了窥觑的臭野猪吧。
　　而如今于得水的出现更是让他心烦×2。
　　但毕竟是林语曦的朋友，温哥当然不喜欢他，可是看在小语的面子上，还是给他免费办了张会员卡。
　　[禾绿]，卡正面是一片如画梯田里栽满了嫩绿的禾苗，远处似乎还有戴着草帽的农民在远处插秧。
　　温哥说这是一张普通会员卡，里面有两百元的额度，可供他借阅书籍或者是在二楼那家茶点铺买东西用。
　　钱不多，但是对高中生于得水来说不算是一笔小钱，所以他有些不好意思要温哥这张会员卡。
　　但是对方懒得和他再多说什么，直接将卡拍在他面前就转身上楼了。
　　没过多久，孙逸轩也终于骑着他的电动车回来了，看他马不停蹄的奔波模样，竟然也有点凄惨的意味。
　　“走，带你去报案。”孙逸轩停车在书苑门外，朝着他招手。
　　两人在去警察局的路上，也聊着这下午的事情起因经过。
　　孙逸轩一直在网吧打游戏，直到接到林语曦电话才心急火燎的窜了回来，而于得水更是直到刚刚还有点陷入巨大打击而茫然无措的精神状态。
　　好在现在都多少清醒了些，两人到市警察局找到接待民警述明来意后，很快就有专门的民警过来找于得水做笔录了。
　　带来的那个监控录像也通过u盘拷给民警了一份，随后于得水又如实记录了自己的身份证号和所在学校以及住址，也提供了自己被盗的那辆电动车的品牌外形及车牌号。
　　理论上来讲还需要购车发票的，不过民警说可以等车找到了来取的时候再带过来。
　　考虑到于得水目前还是未成年学生身份，被盗的电动车价值较大，民警还询问他要不要告知监护人，通知监护人过来陪伴之类。
　　但是于得水现在很怕爸妈知道自己把电动车搞丢，虽然瞒不了多久，但他还是想尽可能晚些让他们知道，所以便说自己爸妈上班忙，不用通知。
　　笔录做完后，孙逸轩正在另一个小房间里和某技术民警反复研究他带来的那段监控录像。
　　嫌疑人的出镜画面只有模糊的十几帧，而且距离过远看不清五官。
　　但也不是完全没有希望，那民警摸着下巴的胡子沉思，说这家伙看起来有点眼熟没准是惯犯，可能以前也被抓过。
　　而且可以调取其他路口的监控录像，只要这家伙露脸了基本就跑不掉，毕竟有天网。
　　不过于得水听到这个好消息还没乐起来，民警又给他泼了一盆冷水。
　　人呢，大概率是迟早能抓到的，但是车子，可能就不好说了。
　　这种小贼一般都有专门的分赃渠道，偷盗的电动车到他们手里不用一天估计就能被拆的四零八落，然后卖到各个知情或不知情的二手车行，到时候追回又是一项扯嘴皮的麻烦事。
　　想找小贼赔偿基本也是无望，他们拿到钱基本没两天就能挥霍完，到时候就是脖子一梗要钱没有，大不了进局子蹲几天。
　　于得水脸色发白的出了警局，送他出来的老民警叹了口气，拍了拍他的肩膀，说小伙子别灰心，等我们好消息。
　　送他回家的孙逸轩也说不了什么，也只能安慰安慰他，说市里警察局的办案效率高，没准明天就有好消息了，让他别多想，好好和家里人说这件事，也别惹叔叔阿姨生气。
　　因此当青蛇在橱柜里感知到有熟悉的热源回来了时，本来是游回床褥上准备迎接一下这小子看看他究竟给自己带来了什么礼物，但是却发现于得水迟迟没有回房间。
　　说是吃饭也不太像，于得水好像一直在客厅里和他妈妈在说什么，而且到后来张倩似乎还很生气的样子，声音有些尖锐，语气也不很好。
　　怎么了这是？于得水这小子在外面闯祸了？
　　青蛇趴在床上，蛇尾像响尾蛇那样小幅度的摆动着，心里有些困惑。
　　但是它又不好从门缝里探出个蛇脑袋去一探究竟，于得水看见了还好，给张倩看见了要出大事。
　　强忍着好奇心等了半个多小时，才等到于得水拖着疲惫的身躯推开了门走进了房间。
　　青蛇看见他后心里一喜，正想着要不要挥挥尾巴向他示意，却发现这小子看也没看就直接扔了腰包往床上一趴。
　　青蛇被他吓了一跳，连往旁边窜了好大一步，才没被他压死。
　　青蛇惊疑不定的看着这小子，心里想着他这么不把蛇当人看，自己是不是该生气一下朝他示个威，多少得找回点面子之类。
　　想法还没实施，却突然发现这小子肩膀一耸一耸的，还伴随着小声的啜泣声。
　　青蛇怔了一下，随即才反应过来这小子好像是哭了？
　　青蛇立刻如发现新大陆一般，游到他脑袋面前，想仔细观察一下‘男儿有泪不轻弹只是未到伤心处’的伤心处是个什么模样。
　　可惜这小子整张脸埋到枕头底下，青蛇根本看不真切。
　　又观察了一会，青蛇发现这小子好像不是在作假，似乎是真哭了。
　　咋了呢这是？出去的时候不是还好好的吗？
　　青蛇困惑，总不能是路上创了别人畏罪潜逃然后趴这里哭吧？
　　但是伸出蛇信子感知了一下，这小子身上除了茶香檀香似乎还有股女人香。
　　原来是被漂亮妹妹甩了！
　　青蛇立刻得出结论，同时想起前世孤寡二十余载的自己，同理心立刻就上来了。
　　但是想安慰他吧，自己现在只是一条人畜无害的小蛇蛇，连开口说话都做不到。
　　想了想，青蛇觉得自己也做不到什么，只能伸着尾巴在他头上点了两下。
　　摸摸头？虽然不太像。
　　于得水感觉到了它的动作，抬起头来眼眶有些发红。
　　青蛇还在感慨这小子来真的，下一刻忽然感觉自己视野一片天旋地转，好似乌鸦坐飞机一般。
　　于得水似乎是失了智，直接上手抓？住了它，总之现在是被他抱在怀里，然后泪腺崩了似的带着哭腔哽咽着说今天下午发生的事情。
　　青蛇一开始大惊失色想着这小子是不是终于要对它下手了这样抓着它是准备拿去泡酒之类，但是听了一会于得水的自叙，青蛇才算是搞明白了事情的始末，同时有一种哭笑不得的情绪在蛇躯里升起。
　　它还以为于得水失恋了呢，原来不过是丢了辆电动车，多大点事。
　　青蛇本来想和他讲一讲自己前世刚拿到驾照上路时把他爸的宝马3系撞在电线杆上险些报废的壮举，但是苦于现在开不了口。
　　青蛇只能做一个沉默的倾听者，等到于得水哭的差不多了，青蛇忽然扬起了尾巴，像手指一般灵活的替他拭去了眼角的泪痕。
　　安慰小弟什么的，对蛇大哥来说，洒洒水啦。




第42章 第四十二章 喂食
　　于得水到底是个要面子的小男生，情绪爆发后虽然掉眼泪了，但是也没哭多久，很快就收拾好了情绪坐了起来擦着眼泪。
　　青蛇团着身子坐在他面前饶有兴致的盯着他，小男生掉眼泪的机会可不多，它想好好记住小子这个狼狈的模样，等以后有机会再狠狠拿这件事去嘲笑他。
　　于得水擦干泪眼后，看着青蛇一直在面前盯着他，居然也觉得不好意思了起来。
　　普通蛇盯着他的话自然是无所谓的，但是青蛇盯着他这么瞅，他总能从它这张蛇脸上看出一副看乐子的表情，就感觉它什么都懂一样。
　　于得水本来是觉得一条蛇再聪明也就是一条蛇罢了，在它面前释放情绪也没什么大不了的，它又不会转头和别人到处嘲笑他。
　　可是哭着哭着就不对劲了，青蛇的视线太像人了些，他哭诉到情深处时，居然隐隐觉得面前不是一条蛇，而是一个温和的老大哥。
　　也正是如此，他才敢第一次上手青蛇，将其抓起甚至揽在怀中。
　　但是刚才哭的太专心，没怎么在意青蛇的手感，只觉得它在手中时鳞片冰凉干爽，浑然没有黄鳝那种满身粘液的黏糊手感。
　　细细回想一下，于得水觉得青蛇上手的感觉似乎还不错，有心想重温一下，但是看着面前蛇脑袋微微抬起静静盯着自己的青蛇，却始终不敢伸手。
　　怕，其实已经不怎么怕青蛇了。刚刚那么亲密的和它接触了好一阵子，青蛇也一直忍耐着性子没有挣扎没有伤人，反过来甚至还用尾巴像伸手一般安慰着他，让于得水迅速觉得青蛇那原本凶狠的蝰蛇脑袋也亲切可爱了起来。
　　但、意识清醒的时候，还是不敢伸手去主动抚摸它，哪怕自己明知道它不会咬人。
　　大概是心理上的痼疾吧？于得水也觉得可惜，心里想着不知自己要何时才能像摸正常宠物一般摸摸青蛇的脑袋。
　　不过之前也摸过青蛇了，于得水觉得这波不亏，关系已经有明显的进步，于得水觉得自己迟早能和它变得更加亲近，到时候青蛇说不定真能像宠物蛇一般任他抚摸。
　　这种画面光是想想就让少年心跳加速身体升温，心情愉悦起来后也没忘记关心青蛇。
　　“蛇哥，你饿了吗？要不要我去给你弄点吃的？”
　　于得水满眼期待的坐在青蛇面前，经过刚刚那一出，虽然少年仍然在骨子里畏惧着青蛇，但是比起之前已经敢大幅凑近青蛇了，起码现在他就坐在青蛇面前毫无防备，青蛇要是突然给他来一口的话他绝对反应不过来。
　　青蛇当然不会咬他，它在认真思考少年提议，但是不好说自己现在是饿还是不饿。
　　既没有饱腹感，也不觉得腹中空虚，大概还能撑一两个礼拜。
　　竹叶青据说一次进食后可以半年不吃不喝，但青蛇切身体验下来，觉得百科还是夸张了不少。
　　它觉得自己大概半个月一个月的就得进食一次，再久就熬不住了就好比之前险些饿死那次。
　　要是真的有蛇能挨饿半年不死，青蛇除了觉得敬佩以外，还觉得这位蛇佬必然是有着钢铁般不屈的意志。
　　不过青蛇在这发呆，另一旁的少年却以为它是默认了，便起身开门走向了厨房。
　　未几，少年鬼鬼祟祟的捂着口袋回了房间。
　　青蛇以为这家伙应该又是带了个蛋回来，本来就食欲欠佳呢，想到是鸡蛋后更没什么胃口。
　　但是手一掏出来，居然是好几根长条的新鲜猪肉。
　　好小子！
　　青蛇惊讶的抬起脑袋来看着他，却发现这小子笑的三分得意，三分羞涩，还有三分漫不经心和一分凉...
　　“我妈买了些里脊肉回来，我从上面切了一点下来。”
　　有点东西的呀。
　　青蛇的表情有些赞叹，虽然这小子的刀工粗糙猪肉条长短粗细不一，但毕竟在蛇嘴能吞下去的范畴之内，粉嫩水灵的里脊肉在它面前散发着诱人的香味，这确实让青蛇升起了不小的食欲。
　　但是于得水似乎是怕弄脏了床单，猪肉条一直放在手上，没有扔到它面前。
　　看着他一脸期待的小表情，青蛇忽然忧心忡忡，它多少有些担心这倒霉孩子的智商了。
　　身为一条毒蛇，难道他就一点都不怕自己会扑食吗？
　　蛇躯一弹，一口咬下去，他就这么能肯定自己会精准的衔走猪肉而不咬伤他的手掌吗？
　　多少有些缺心眼了这小子。
　　可青蛇也只是想得多，实际行动却很温柔，慢慢的凑近了他的手掌，然后小心的咬住猪肉，再一点一点的吞入腹中。
　　确实是鲜美有滋味，反正青蛇觉得比客厅里那缸热带鱼好吃多了，还不扎喉咙。
　　一点一点的吃着，到最后一块吞入蛇腹时，青蛇仰着脖子正努力咽着猪肉呢，忽然感觉蛇脑袋被点了一下。
　　力度不小，因此青蛇觉得自己应该是被这少年打了一下头，所以有些恼怒的盯着他。
　　小子搞偷袭？它是在吃东西，大意了没有闪，有本事你再伸着手指来一下？我蛇某人不把你手指上咬两个窟窿我还就不姓青了！
　　但于得水分毫没有感受到青蛇愤怒的情绪，他此刻正在努力尝试平息自己激动狂跳的小心脏。
　　趁着青蛇专心吃东西，他忽然又想摸摸青蛇的脑袋。
　　想法一经生出，便如同吸水的干海绵一般，迅速膨胀到他收不住的程度，终于在青蛇吞咽着最后一块肉时，伸着手指在青蛇毫无防备的情况下‘轻轻’摸了一下它的脑袋。
　　然后就一直兴奋到现在，他甚至仍然没有察觉到青蛇不爽的情绪。
　　不过于得水这一点，也提醒了青蛇某些事情。
　　这小子出门前说要给它带礼物来着?
　　礼物呢？
　　这小子进门就哭，一下给它整晕了现在才想起来，好一个缓兵之计！
　　而于得水兴奋过后，再看向青蛇的时候，却发现它此刻昂着脑袋半立在自己面前，一副很不善的表情盯着他。
　　“蛇哥你没吃够？”于得水有些纳闷的问了一句，他记得贴吧里说青蛇这个体型的蛇一次进食量不会很大，他切的那些猪肉条完全够量了。
　　青蛇当然是不满的拍了两下床褥，想什么呢爷又不是饭桶，吃点得了还想一直喂？你想把爷养成一条海参？
　　礼物呢？！
　　青蛇不满的急促着拍着床褥，想开口质问这小子却苦于做不到。
　　哭归哭，闹归闹，别拿你蛇哥的礼物开玩笑！
　　但于得水一直摸着脑袋莫名其妙偏偏就是领悟不了它的意思，这让青蛇很受伤。
　　无奈，青蛇只能自己行动，游到一旁他之前扔下的挎包旁，咬着拉链缓缓将其拉开。
　　蛇脑袋伸进包里吭哧着找了半天，除了一些日用品，青蛇只找到三本书。
　　缓缓从包里退出来，青蛇转身看着一脸惊讶但不是完全惊讶的于得水，表情微妙。
　　你小子说的礼物，就这？
　　你指望一条竹叶青，能识字看书？！




第43章 第四十三章 发痒
　　又是周一，家里人陆续离开，渐渐只剩青蛇一条蛇了。
　　于得水照常上课，但值得一提的是，他被盗的那辆小电驴至今还没找回，因此上学时骑的是初中时的旧自行车，放在储物间积了不少灰，昨天于得水光是清洗打气就花了一个多小时。
　　纵然是洗干净了，但是于得水看起来也是一脸不高兴的样子，好像挺不乐意骑这辆又老又破的山地车。
　　但是不乐意也得起，张倩站在一旁的脸色更难看，她给于得水买的u牛牌电动车花了大几千，结果这小子上手骑了不到三个月，啪的一声忽然回来告诉她车没了。
　　张倩差一点就直接拧着耳朵质问他咋没把自己弄丢了，好歹是看在小子已经上高中了多少要留点面子，才忍着没有动手，只是把他骂了个狗血淋头而已。
　　不乐意骑自行车？那就别骑！你干脆走路去学校算了！
　　所以纵然于得水一脸的不乐意，也只能比平时还要提前二十分钟起来洗漱吃饭，然后骑上那辆动起来就不知道是哪嘎吱响的破山地车，苦着脸骑行在晨曦中的街道上。
　　小子挺可怜的，但是青蛇无感，因为它根本不知道少年骑车去学校要走多远一条路，它甚至还在生气于得水放它礼物鸽子这一回事。
　　这小子到最后都没记起来这件事，挠了挠头想了半天没想明白青蛇是什么意思，干脆一摊手直接不想了，抱上衣服去卫生间洗了个澡，回来直接躺下睡觉了。
　　气得青蛇那叫一个七窍生烟呀，恨不能直接给躺下的这小子脑袋上来一口。
　　但是没辙，青蛇真不敢下口，它前世既不属蛇也不属狗，从没有咬人的爱好，如今变成毒蛇后更是时刻注意收敛着性子，不敢肆意伤人。
　　但是身怀利器，杀心自起。在少年不知道的假想世界里，他早已被青蛇咬成了一个破烂的稻草人，时不时的被化为巨蟒的青蛇咬住仰头抛向天空乱甩乱砸之类。
　　只可惜现实很骨感，少年躺在床上玩手机，对一旁生闷气的青蛇视若罔闻，青蛇在床角闷成一团缩了半天也没等来少年安慰自己，只等到了‘啪’的一声关灯。
　　“蛇哥，晚安。”
　　黑暗中少年对青蛇所在的方向道了声晚安，然后掀起被子闷头就睡。
　　直到现在，少年似乎是完全把礼物这件事揭过了，一点要和它解释的意思都没有。
　　岂有此理，岂有此理？岂有此理！
　　青蛇越想越气，一跃而上落在于得水的电脑桌上，视线停留在他前天带回来的那几本书上。
　　这似乎是他从哪家图书馆里借回来的书，《唐吉坷德》，《大唐玄怪录》，还有一本《福尔摩斯探案集》。
　　一般的蛇压根不认字也不会看书，青蛇虽然不是正常蛇不在这个范畴，但左看右看，竟也提不起兴趣。
　　国外的什么名著它根本没兴趣，要看也得啃原版生肉，译作大部分都考验译者本身的文学水准，还有可能夹杂私货，青蛇不喜欢。
　　但是那本玄怪录吧，青蛇前世也有所耳闻，类似于蒲松龄的《聊斋志异》，似乎是类似的传奇志异小说，脑洞挺大的。
　　书当然是好书，只可惜对青蛇帮助不大。
　　小子要是真借了一本纯史书例如《二十四史》之类，起码还能帮助青蛇认识认识这个世界的历史轨迹和前世究竟有多少区别，能帮助它加深几分对现世的认知。
　　结果是一本前世就已经有了名字的民间小说，参考意义不大，对青蛇而言最多也就闲暇的时候翻翻，打发些乐子而已。
　　而且对一条蛇来说，翻书太过繁琐且麻烦，青蛇的尾巴尖虽然也灵活，可毕竟比不上人类的十指，用起来的时候在很多场景依然是心有余而力不足。
　　青蛇勉强翻了几页玄怪录，匆匆扫了几眼杜子春的故事，虽然觉得古人脑洞不小，但文言文对一条小小蛇脑袋来说还是有些晦涩了些，翻译了几页，实在是撑不住，张开蛇嘴打了个哈欠，很干脆的放弃了阅读的念头。
　　昨天生闷气窝在橱柜内睡了一天，但是对一条蛇来说，短短一天的休眠时间好像远远不够。
　　它又困了，不仅仅是前世那种一看书就犯困的毛病，而是真实觉得睡眠时间不足。
　　本来家里没人，青蛇是打算照例巡视一遍于家各个房间，看看能不能在他们家里再翻出些什么有趣的东西，满足一下青蛇转世以来无聊到快爆炸的精神世界。
　　可是转不动了，青蛇觉得困意如潮水般不停袭来，蛇脑袋趴在摊开的书页上，差点就直接在书上睡着了。
　　一个激灵惊醒后，青蛇看着面前已经被翻开的玄怪录，想了想还是决定将其恢复原状。
　　它一睡经常就是一个礼拜下去，小子回来要是看见他借来的书被翻开，会不会多想？
　　虽然他知道自己家这条青蛇能听懂人话，但是更进一步能识字？看的还是古文？
　　青蛇直觉告诉自己这会给它添大麻烦，于得水虽然不会对它不利，但是难免这小子不会按捺不住将这种事炫耀给朋友。
　　朋友信不信是一回事，但是总归是件麻烦事，生性冷淡的青蛇不想给自己找麻烦。
　　‘啪’的一声用尾巴托着将书合上，青蛇一边打着哈欠，一边从电脑桌上一跃而下，落在电竞椅上，再跳到地面。
　　回到青蛇妙妙屋，惯例咬着柜门将其关上，于黑暗中青蛇找了个堆放衣物的柔软角落，趴了上去准备睡大觉。
　　但是趴了好一会，虽然困意依旧，但是青蛇迟迟没能入眠。
　　并不是说周围环境怎样不如青蛇意，问题似乎出在青蛇本身。
　　静静的趴在衣物上，但青蛇却觉得自己浑身似乎有些燥热，整条蛇躯从头到尾都隐隐有一种酥酥麻麻的感觉。
　　当然不觉得舒服，但是也没令蛇觉得很难受。硬要形容的话，大概类似于前世童年时跌倒在泥地里，裹了一层泥巴浑身发痒。
　　反正就是痒痒的，青蛇想挠，却苦于没有四肢，只能时不时的贴着身下衣物的褶皱处蹭一下。
　　蹭了几下后渐渐有了些舒坦的感觉，青蛇差点沉溺于其中，一瞬间却忽然如梦初醒般意识到自己现在状态肯定不对。
　　自己身上有寄生虫？
　　青蛇立刻想起来前世看过的纪录片，野外环境下那些蛇类的蛇鳞下大多寄生着一些虱子蜱虫之类，看着就让人头皮发麻。
　　青蛇现在也头皮发炸，但是想了想感觉又不对，自己从没出于家半步，哪来的寄生虫赖上自己？
　　它最近也没接触过其他中间宿主啊？
　　但既然不是寄生虫的原因，难道是？
　　青蛇沉思着，眼神逐渐犀利。
　　忽然，青蛇想到了一种可能性，大惊失色。
　　难道是？！
　　好你个于得水！本以为你小子浓眉大眼的没什么坏心思，背地里居然也琢磨着那些阴谋诡计？！
　　居然在前天的猪肉条里下毒！




第44章 第四十四章 蛇蜕
　　叮！恭喜你获得了[青蛇——崭新出厂]！
　　青蛇有些五味杂陈的看着自己面前的白色透明蛇蜕，因为都糅杂在一起的缘故，看起来甚至还有点发黄。
　　蜕皮是在昨天晚上完成的，今天一大早，青蛇就在柜子里盯着从自己身上落下来的蛇蜕发呆。
　　原来是自己错怪了于得水，小子并没给它下毒，周一觉得自己浑身发痒，只是因为自己的身体快要蜕皮了而已。
　　周二的时候眼球上忽然覆上了朦胧一层，青蛇虽然奇怪，但是困意较浓，也没深究，垂着脑袋趴在衣物上睡得昏昏沉沉。
　　周五晚上实在是痒的睡不着了，青蛇有些暴躁的睁开眼睛，黑暗中视线看不清，只觉得视野比以往还要朦胧，像是得了白内障一般。
　　浑身上下也都在作痒，又麻又痒，醒来后青蛇就在不自觉的蹭来蹭去，黑暗中的身姿竟然还扭得挺妖娆。
　　青蛇完全不知道自己是怎么了，但是它可以确定，这一切绝对不正常，而且它还毫无思绪，一筹莫展。
　　它也想过停下这种蹭痒的行为，但是每次停下来没多久，身体上就觉得似乎有一万只小蚂蚁在爬，在不停的噬咬着青蛇的身子，麻痒感渐渐深入骨髓，到后来根本无法用理智对抗。
　　用清醒的理智去硬扛瘾性是麻木且痛苦的，但是一旦放弃抵抗，立刻就能得到呈指数增长分泌的多巴胺所带来的kuai感。
　　青蛇放弃抵抗开始蹭痒，蹭了一会立刻感觉自己舒服的像是到了西方极乐净土。
　　一刹那青蛇都觉得自己灵魂都快离体了，然后青蛇就裂开了。
　　确实是物理意义上的裂开，冥冥中‘啪’的一声轻响，青蛇的脑袋尖突然裂开了一道白色的透明缝隙，再然后青蛇脑内的思绪就瞬间如电光石火一般划破了混沌的黑暗，青蛇瞬间从虚假的极乐中清醒了过来。
　　这是蛇蜕皮！它要蜕皮了！
　　有那么一瞬间，青蛇茫然无措的像个小孩，怔在原地不知该如何是好。
　　它前世是人，从没有过蜕皮的经验，而且现在突如其来的蛇类独特‘成长’，更像是一记老拳打的它七荤八素连自我认知都几乎出了问题。
　　它明明有着人类灵魂，但现在面临的处境却在时刻提醒着它，‘你已经是一条成熟的小蛇蛇了，要学会如何自己蜕皮了’。
　　人类怎么会知道蛇该如何蜕皮？但是青蛇知道。
　　从刚刚确定自己是在蜕皮后，青蛇的脑中忽然无端出现了许多关于蜕皮的信息，就像是祖辈蛇类融在基因组里代代留下来的珍贵遗传信息。
　　不仅是帮助，也在警示青蛇要记住自己现在的身份。
　　它已经不是人了。
　　借着远古留下来的记忆和直觉，青蛇也像一条正常蛇一般，寻找着可靠的摩擦物，然后从头部开始一点一点的蹭着，像丝袜一般一层层的将身子往外褪。
　　褪到底，就是如今青蛇面前这堆轻飘飘的蛇蜕。
　　但是总感觉把蛇蜕留在于得水的柜子里不太好，前世身为人的它总觉得从自己身上掉下来的蛇蜕就好似死皮一般，挺脏的东西，扔在于得水的衣物上不太好。
　　所以青蛇就衔着蛇蜕从柜子里钻了出来，昂着脑袋在光滑的地板上蜿蜒前行，然后停在了房间里的垃圾桶面前。
　　但是犹豫住了，青蛇又有些不想就这么扔掉，毕竟是它变蛇以来的第一次蜕皮，这玩意好像还有点纪念意义。
　　而且，蛇蜕好像还是一味中药材来着？
　　青蛇看着从自己身上掉下来的那堆蛇蜕，忽然陷入了沉思。
　　这玩意一下子不仅有了纪念意义，还有经济价值，搞得它又好像不那么想扔掉了。
　　但是要留下的话，放哪里呢？
　　青蛇放下口中的蛇蜕，昂着脑袋在于得水房间里四处观察了一下。
　　但感觉哪里都不太安全，橱柜里是放衣服的地方不能放蛇蜕，其他床头柜之类，短时间内放个几星期半个月的还好，时间长了肯定会被发现。
　　让于得水发现了也就发现了，但是张倩是经常做卫生的，进她儿子房间里拖地时，也会顺手帮他整理房间里的东西。
　　也正是如此，青蛇平时才不敢在屋内太嚣张，它每次都是等张倩出门买菜或者楼下打麻将的空当里，确定家中无人后才敢肆无忌惮的在屋子里四处闲逛。
　　张倩在家时，它一般都躲在橱柜里的小抽屉里睡大觉。
　　想了好久，青蛇也没确定到底要把这东西放哪，干脆就叼着它爬到了于得水的电脑桌面上，放在了显示器后面。
　　今天是周六，小子不出意外，这个点也快回家了。
　　张倩在厨房里忙碌着中午的丰盛饭菜，老于呢闲不住一大早就跑花鸟市场去了准备给他的宝贝鱼换套新设备。
　　青蛇搞不懂老于玩的那些装备，但它对老于的那群热带鱼还是比较感兴趣的。
　　虽然鱼刺扎喉咙，但是滋味确实还不错，青蛇偶尔会去那个大草缸里找个倒霉蛋开开荤。
　　老于至今还没能发现自己鱼缸里的鱼变少了是它的杰作，他总怀疑是缸里那些黑壳虾和清洁螺清道夫干的好事，又疑惑怎么一点残骸都没有，吃的干干净净。
　　等了差不多半个小时，于得水果然到家了。
　　小子似乎心情不错的样子，一回来就往厨房里跑，问张倩自己那辆电动车是不是真的已经找到了。
　　他是听孙逸轩说的，公安局那边已经通知了张倩去认领电动车，说是小贼已经抓到了。
　　可惜电动车大体上虽然都找回来了，但却已经饱经沧桑，车体上多了很多划痕和撞伤，一个后视镜还被暴力掰断了。
　　最重要的是，车子的蓄电池不翼而飞，被小贼拆了卖给了一个小车行，对方拒不承认，就是不认账不赔偿。
　　张倩只能自费修理车身，再补装一个新电瓶，花费了小一千。
　　张倩的脸色很不好看，但是于得水却乐开了花。
　　张倩想的是无故破费了一千，于得水想的是及时止损了三千，而且最重要的是他可以不用骑那辆破自行车了！
　　哼着歌回了自己房间，于得水刚刚扔下书包，眼尖就瞥见了盘在他桌上的青蛇。
　　“蛇哥！”
　　于得水一脸欣喜的凑了上去，想和青蛇分享一下这个好消息，却忽然发现自家青蛇好像和以往有那么一点小小的不同。
　　体型似乎大了一圈，颜色较之前似乎也更加鲜艳了一些，整体看起来就好像变‘新’了一样。
　　青蛇咋一下子长了这么多？还洗了个澡？
　　于得水有些疑惑，却突然看见青蛇转了个方向往显示器那边游去，过了一会衔着一个白黄色的物体昂着脑袋炫耀般停在他面前。
　　于得水看清了青蛇口里的蛇蜕后，眼睛先是发直，然后忽然兴奋了起来。
　　“蛇蜕！蛇哥你褪皮啦！”
　　于得水忽然一声惊呼吓了青蛇一跳，抖了一下身子，蛇蜕也掉落在地上。
　　于得水见状，蛇也不怕了，直接伸手拿走了蛇蜕，在手里仔细观察着传说中的蛇蜕究竟是个什么东西。
　　青蛇对他这幅乡巴佬的模样看不过眼，在心里默默骂了句小屁孩属实是山猪吃不来细糠，少见多怪了属于是。
　　但是青蛇在这边心里默默想着，一旁的于得水却顿了一下，停下了手里的动作，狐疑的看着青蛇。
　　“蛇哥？你、刚刚是在骂我？”




第45章 第四十五章 Wifi
　　于得水的疑问没有得到回应，面前只是一只乖巧可爱但有毒的竹叶青，一脸纯真的歪着脑袋看着于得水，时不时还嘶嘶的吐着信子，看上去无辜极了。
　　于得水挠了挠头，他自己也觉得刚刚听到的那个鄙夷声音应该不是面前这条竹叶青发出的。
　　青蛇虽然聪明，但是聪明的程度也有限，于得水认为它顶多比边牧要聪明一些。
　　虽然这个程度已经很不正常了，但是小子毕竟中二，他认为这应当是小说里的那种通人智的灵兽，多少还算正常蛇的范畴。
　　但是正常蛇绝对不能开口说话，这个世界除了人类绝对没有其他物种能学会说话，鹦鹉那种学舌的鸟儿不算。
　　所以他认为青蛇不可能会开口说话，毕竟建国后不许成精。
　　刚刚那声音，应该是自己听错了。
　　于得水给自己找了个太兴奋所以出幻觉了的理由，自己说服自己后，又低着头扯着青蛇褪下来的蛇蜕。
　　蛇蜕原本是皱巴巴的一团，于得水看它好像还挺完整，便想一节节的扯着，看看能不能还原成一张完整的蛇皮。
　　青蛇鄙夷的看着面前兴致大发的于得水，想着这小子真好骗，爱好也挺邪门，居然喜欢玩从它身上褪下来的死皮。
　　心里一想，于得水那边的动作又停住了，僵在脖子缓缓抬头看向青蛇。
　　“蛇哥？刚刚是不是你又在骂我？”
　　青蛇愣住了，条件反射性的摇头。
　　我不是我没有你别瞎说！
　　“可...”于得水脸色古怪的看着青蛇，似乎想说什么却迟迟没开口。
　　青蛇疯狂摇头打断了他想说的话，它现在忽然有些恐惧，觉得面前的小子怎么一个星期没见居然变得这么邪门了。
　　他居然学会了读心术！
　　青蛇直接瞳孔地震，这样的话它在这小子面前岂不是一点底细都藏不住了？
　　青蛇还在恐惧自己其实来自异世这个秘密是不是也藏不住了，却听见于得水一脸无奈的开口。
　　“蛇哥，不是我有读心术，这些话都是你自己说出来的。”
　　不算虫子的话，房间里的活物只有他和青蛇了。既然那些话不是他自己说的，那就只能是青蛇说的。
　　虽然这很离谱，但是于得水以前曾看过某本侦探小说，当你将所有不可能的选项挨个排除后，剩下的唯一那个选项哪怕再离奇，也必然是事情的真相。
　　于得水当然觉得青蛇开口说话很扯蛋，但是如今它确确实实发生了，再扯蛋也由不得他不信。
　　不过于得水也没有很意外，他本身就知道自家蛇不是凡蛇，之前就聪明的离谱，还知道用一声二声代表是否来和他交流，显然比那些训练过后的狗子们还要聪明许多。
　　那时候他就怀疑青蛇其实是条蛇妖了，开口说话想必也是迟早的事。
　　然后这一幕它真的来了，青蛇居然真的能说话了，只是它似乎还没完全掌握这项技能，感觉有点笨笨的。
　　于得水有点开心，因为青蛇之前在他面前一直是一副高冷的模样，现在这幅笨拙的反差模样，竟然让他觉得很可爱。
　　然后他就笑出了声，看着青蛇觉得自家蛇哥以后要是还能化形变个漂亮蛇娘就更好了。
　　最好是个小萝莉！白毛！像是会一脸傲娇的说‘才不喜欢你呢’这种可爱美少女。
　　于得水在这边咧着嘴陷入幻想后笑的猥琐，看的青蛇在一旁直起鸡皮疙瘩，都快生理不适了。
　　它读不了少年的心，但它可以确定这小子绝对没想什么好事，甚至可能还在想一些不可能的龌龊事。
　　所以青蛇很烦躁，想着要不要在这傻狗脑袋上来一口。
　　想法一出，小子立刻收敛了神色，正襟危坐看着青蛇一脸正气。
　　“蛇哥你这可就看错了人，我于某人江湖人送外号正人君子，绝不会有什么非分之想。”
　　青蛇眯着眼睛，如果蛇可以眯眼睛的话。
　　[柳下惠？]
　　“诶，蛇哥你可别血口污人啊，我是君子不假，但我也是个很健全的男性嗷。”于得水连忙为自己出口辩解，同时弯着手臂在青蛇面前秀着自己的单薄的肱二头肌。
　　青蛇在内心哼了一声，但是也知道少年确实健全，拜红外热力图的光，少年每次兴奋的时候，青蛇都能感知的一清二楚。
　　于是于得水脸色大变，同时变得羞涩了起来，扭扭捏捏的看着青蛇。
　　“蛇哥，这...不要说得这么直白嘛，多少给我个面子嘛...”
　　说？
　　青蛇有些皱眉和困惑，它可从来没开口说过任何一句话，刚才那一切都是青蛇自己在内心里的思绪而已。
　　怎么就全被于得水感知到了？这小子还说自己不会读心术！
　　于得水立刻冒了出来，“蛇哥你又冤枉我，我就一正常三好学生去哪里学什么读心术？我要是会读心术怎么早不用呢？偏偏要这个时候用干嘛？”
　　青蛇一想似乎也是这么个道理，点了点头。
　　于得水这小子之前显然是不会什么读心术的，它以前鄙视这小子的时候他从来没有任何表情和反应，他要是那时候就会什么读心术，那这少年的城府就深的可怕了。
　　于得水的脸不自然抽搐了一下，但还是什么都没说。
　　青蛇又在继续思考，既然不是于得水的因素，那问题显然是出在自己身上。
　　自己之前肯定是没这个本事的，而现在突然控制不了自己的心声，肯定是有什么改变悄然在自己身上发生了。
　　然而对比两个时间段的青蛇的区别，只有蜕皮这一个因素了。
　　总不能是吃了猪肉然后青蛇发生异变了吧？
　　青蛇若有所思的望着少年手里的蛇蜕，想着自己又不是游戏里的角色，怎么蜕一次皮还升级进化了。
　　关键是这能力它不可控啊，谁会愿意把自己的心声用广播喇叭大声宣传出去呢？
　　青蛇在这绞尽脑汁的思考自己该怎么控制这个空降的技能，一旁的于得水似乎是从它刚刚的想法中得到了什么提示，放下蛇蜕有些兴奋的退了两步，离青蛇有两米远，然后兴冲冲的看着青蛇。
　　“蛇哥，你再说句话试试？”
　　[说什么？说你是个哈狗？]青蛇莫名其妙的看着于得水，不知道这小子葫芦里卖的什么药。
　　但是被骂了，这小子反而眼睛一亮，念叨着‘果然是这样’。
　　再离了两米远，依然看着青蛇一脸希冀。
　　青蛇想着这少年是不是觉醒了什么奇怪的xp咋这么让蛇瘆得慌呢，但还是如他意骂了一句。
　　[你是个癞疙宝吗？]
　　小子更兴奋了，挪着屁股又退了几步。
　　青蛇惊疑不定的看着他，然后听见小子开口：
　　“蛇哥你继续！”
　　青蛇不敢继续了，它觉得少年应该去看医生，虽说人的xp是自由的，但是青蛇觉得少年还是该被电一下。
　　“蛇哥你想啥呢？！”少年已经起身走了回来，哭笑不得的说着。
　　“我是在试验蛇哥你的意念发声范围呢，刚刚不就是在测试你意念波会不会随距离衰减嘛。”
　　青蛇想着这小子好像还挺专业的样子，吐了吐信子。
　　[结论呢？]
　　“结论就是、”小子卖了个关子，有些兴奋的看着青蛇。
　　“我发现蛇哥你就是个Wifi!离你越近你声音就越大越清晰！”




第46章 第四十六章 卑微
　　青蛇心里想着你小子简直就是说废话的天才，研究这种事情有半点意义吗还要特意做实验来告诉它。
　　它这个意念肯定是有范围限制的啊，要不然它随便一想想，半个城市的人都能听到它的心声还得了？
　　就好比现在，家里还有张倩在，但是她那边完全没有异常的动作，显然是没听到来自青蛇的‘古怪’声音。
　　所以青蛇推断，自己意念所能覆盖的范围，大概也和于得水房间差不多大小。
　　当然，也有可能是自己的意念穿不透水泥墙？
　　青蛇转头看了一眼四周刷着白漆的雪白墙壁，忽然觉得自己这个技能好像挺鶸的。
　　不仅不受控制，能力还挺一般。
　　就等于是一个二十四小时不断循环播放的录音喇叭，但是声音又不大。
　　青蛇有些嫌弃，但是又觉得多少有点优点，起码自己以后能和别人交流了，就比如眼前这小子。
　　原来青蛇不能开口时，也想过要不要通过电脑或者纸笔之类的方式和少年交流一下，但是思来想去，还是放弃了这个念头。
　　它虽然会敲键盘，但是通过敲键盘的方式和小子交流，它觉得那场面似乎太惊悚了，而且也不方便。
　　纸笔同理，用尾巴缠着笔写字还得练一段时间，然后效果也未必有多好，还有可能吓着于得水，然后屁滚尿流哭喊着找他老爸说家里有妖怪。
　　如果蛇会敲键盘打字和他交流，那他会担心这条蛇是不是什么妖怪；可是如果一条蛇已经开口说话了，那它必然是妖怪了，于得水反而没那么害怕了。
　　中国从古至今流传下来的神话志怪小说里的妖怪没有一万也有八千，又不是所有妖怪都害人，比如他面前的青蛇就从没咬过他，于得水就觉得它一点都不可怕，甚至现在笨拙的模样还很可爱。
　　可惜蛇哥是条雄蛇，不然估摸着它迟早能修炼到化形的那天，到时候要是能变一个美少女...
　　嘿嘿嘿...
　　于得水擦了擦嘴角淌下来的口水，笑的有些yin荡。
　　好在青蛇现在在研究怎么控制自己的意念，没空来搭理他，不然看他这么恶心的一副的模样，保险也是咬他一口。
　　稍微感知了一下青蛇那嘈杂纷乱的思绪，于得水觉得自己蛇哥好像还挺厉害的，一些专有名词例如‘信息传送’、‘媒介’、‘意识频率波段’、‘无穷远’之类听得他一愣一愣的，感觉自己家的蛇哥果然不是一般的蛇，甚至还是一条接受过高等教育的蛇！
　　蛇哥现在是多大了？
　　这个念头忽然在于得水心中升起，然后对这个问题愈发的好奇了起来。
　　青蛇的体型不大，看上去在竹叶青这个种类里甚至不像是成年蛇，那么一条估摸着一岁龄左右的小蛇是怎么知道这么多的？
　　还是说...
　　于得水眯起了眼睛，他在思考自家青蛇身上几处怪异的问题。
　　难道是！
　　他目光如炬的看着青蛇，甚至让它察觉到这小子不对劲，转过头来诧异的看了他一眼。
　　果然青蛇应该不止是表面上这般幼齿，它应该是个修炼了十几年甚至几十年的老妖怪了，只是‘驻颜有术’，才一直保持着这幅幼年的样子？
　　可是青蛇它不是雄蛇吗？干嘛要把自己体型维持在幼年时期？成年蛇的体型不是更有威慑力吗？
　　于得水想不明白这个道理，不过也没一直纠结，而是将其归结为青蛇修炼的功法大概异于常妖，修炼后都能维持着容颜在刚入门的那个时期，就像他以前看过的某本修真小说一样。
　　正巧张倩弄完了饭菜，在外面喊他来吃。
　　于得水应了一声，看着青蛇还在原地沉思练习，便好心为它加油鼓气。
　　“蛇哥，加油！”
　　青蛇怔了一下，转过头来看着他，一脸的莫名其妙。
　　同时传来的还有青蛇的思绪。
　　[这小傻子又在说什么怪话？]
　　于得水脸抽了一下，脸上僵着之前的笑容，倒也没说什么，多少有些卑微的退出了自己的房间。
　　饭桌上，于得水家里没有食不言的规定，所以张倩常常趁着吃饭的空当里，或正面或侧面的询问着于得水这一周在学校里的表现，以及学习累不累能不能跟上之类的话题。
　　不过今天比较特殊，今天是于得水主动找张倩聊天。
　　因为他挺兴奋的，不仅是沉浸在青蛇能开口和他交流的巨大惊喜中，同时也在老妈那确认了自己的小电驴被找回了的好消息。
　　虽然电瓶没了损失不小，可毕竟车还在，于得水已经很满足了。
　　听老妈说她已经换了个新电瓶，那岂不是说...他下周一就可以不用骑那台破自行车了？
　　“你想都别想。”
　　张倩正眼没看他一下，冷冷的说着。
　　“！？”于得水放下了筷子一脸震惊的看着自己老妈，完全没料到她会这么说。
　　“你瞪什么？你还不服气是吧？！”于得水其实没有不服气，他瞪大眼睛只是单纯的震惊而已，但是张倩因为修车花的一千这件事很闹心，所以现在看于得水哪都不顺眼，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，就是想找个理由从他身上出气。
　　张倩的声音一大，于得水立马就萎了，完全不敢顶嘴，但还是很委屈。
　　“为什么啊妈，车子不是找回来了吗？”
　　“车子是找回来了？电瓶呢？”张倩冷笑着说，“换的电瓶不要钱是吧？”
　　“你那辆电动车换电瓶和修车的钱加一起一共八百多，你不把这个钱还完就别想骑了。”
　　“不是？！妈？”于得水倒吸一口冷气。
　　“我哪里有钱？！”
　　年初的话于得水还有一笔压岁钱可以花，现在都十月份了，钱早花光了，于得水现在身上的零花钱还不够八百的一个零头。
　　张倩当然清楚自己儿子的财政现状，冷笑了一下。
　　“那就从你零花钱里扣，扣满八百为止。”
　　张倩当然不是掉钱眼里了非要和自己儿子计较这八百块钱，只是她看这小子现在这幅眉开眼笑的样子就不舒服，不当家不知柴米贵，她觉得有必要给于得水一个不小的教训，让他知道这个世上的钱不是那么好赚的。
　　“妈——那我在学校里吃饭怎么办啊——”于得水拖长着语调一脸哀求的看着她，他的零花钱和生活费是算一起的，扣掉每个礼拜的伙食开销，剩下多少钱都算他自己的。
　　“生活费我每个礼拜照常给你。”
　　于得水眼中带泪，泪里有光。
　　世上只有妈妈好还没唱出口，张倩又补了一句。
　　“以后每个星期给你一百二。”
　　于得水眼中的光立刻消失了，因为以前是给两百。
　　“一个礼拜还八十，再算你点优惠，两个月就算你还清了，到时候再让你骑你的电动车。”
　　于得水还想讨价还价，但是张倩抱着手臂冷冷的睥睨着他，只能老老实实闭嘴吃饭。
　　再顶嘴，把老妈说生气了，说不定连一百二都没了。
　　饭桌上终于再度安静下来，张倩看着蔫的像被霜打过的茄子一般的于得水，也有些后悔自己是不是太严厉了些，但是面上终究没有表露出来。
　　而且，张倩一边吃着饭，眉头渐渐皱了起来。
　　不知道是不是她的错觉，她今天似乎总能依稀听到有人在她耳边叽叽咕咕的声音，听不真切，但让人很烦躁。




第47章 第四十七章 加锁
　　整整一个下午，青蛇都在房间里努力尝试着控制自己的想法，尽量不让自己的心声溢出去让于得水听见。
　　这倒是不难，一开始青蛇的想法是把自己思绪完全放空，不听、不想、不看，本来无一物，何处惹尘埃。
　　努力一番还真让青蛇达到了物我两忘的境界，也再没传出其他意念，以至于一旁打游戏的于得水还有些不习惯脑内忽然安静，转过头来瞥了一眼青蛇在干嘛。
　　倒不是青蛇很有禅意，只是蛇脑袋构造有些简单，确实想不了太多复杂的事，只是放空思绪还是很容易的。
　　可惜这只是治标不治本，只要青蛇一睁开眼睛，脑内纷乱的思绪仍会卷土重来。
　　藉此，青蛇只能换个方向，开始尝试自己能否主动关闭掉这个无差别释放意念波的技能。
　　青蛇现在的状态就像一台公共Wifi，即便自己暂且不知道如何设置防火墙和密码，起码随时关闭路由器的权利还是要有的吧？
　　一台24小时不间断工作的公共路由器？先不谈对青蛇隐私权的侵犯，它的功耗也是很大的好吗？一条可怜无助但有毒的小蛇蛇哪里吃得消？
　　屡次尝试，屡次失败，以至于一旁的于得水看起来都有些烦了，以前打游戏从不戴耳机的他这次也戴上了耳机。
　　［嫌我烦？］
　　青蛇的不爽还没表露出来，面前的于得水连忙扯掉自己脑袋上的耳机，转过身来一脸讨好的笑容。
　　“怎么会呢蛇哥，你声音这么好听我怎么会嫌你烦呢？”
　　［我声音好听？］
　　青蛇怔住了，它现在变成蛇以后还没开口讲过话，因此它从来没意识过自己如今的声音是个什么音色。
　　前世自己也算个帅哥，声音据当时的异性朋友说也不错，听起来和他本人的气质非常相衬，温和谦逊。
　　大二找的女友说他声音很好听完全可以去网骗，人长的也不错可惜性格太平和冷淡了，和他谈恋爱没有任何激情，每每各种节日和纪念日的时候，都要她主动提醒才会有所表示。前女友表示这不是她想要的恋爱，于是两人就和平分手了。
　　分手后他也没难过，反而有种如释重负的感觉。因为当时在一起也是对方倒追的，叶青当时也是在室友羡慕嫉妒恨的催促下答应的，因为觉得多个漂亮开朗的女朋友似乎也没什么不好。
　　但在一起两年，叶青确实对她生不起什么特殊的欲念，对她也算不错只是称不上无微不至，两人除了拥抱外几乎没有更过分的接触，甚至大多时候还是女友主动抱着他，要不然他就像个呆瓜一样站在一旁静静的看着她，最多牵个手而已。
　　现在想起来，叶青也觉得自己前女友有些委屈。能喜欢自己这么一个不开窍的木头两年，实在忍无可忍后才提出的分手。
　　分手后叶青也自我反思过，觉得自己大概只是把她当做了关系较好的异性朋友而已，而不是真正愿意执炬迎风的爱欲。
　　甚至分手后，两人的关系较之前也没太大变化，前女友也找他帮过几次忙，只是更加没了那层暧昧的意思。后来几次见面后，两人彼此的眼神反而比之前还要坦荡。
　　叶青多少有些可惜，他本来觉得两人做不成恋人，但是应该可以成为关系不错的异性朋友。可惜对方分手后有意无意都在回避他，他也不是喜欢缠着别人不放的性子，两人的接触也愈来愈少，到最后甚至连节假日的祝福都没了。
　　青蛇在一旁略带可惜的回忆着，本来还有点小感伤，却忽然后知后觉有一丝不对，然后猛然醒悟过来自己的wifi还没设密码来着可以自由连接，怎么它就主动自曝前世了。
　　青蛇的小心脏砰砰直跳，要被于得水这小子发现自己其实不是原住民而是重生者这个最大的秘密了！
　　被小子发现这个秘密又会怎么样呢？青蛇其实没想过这个问题，它只是本能的觉得这样不好，做人、哦不，做蛇多少还是要保留一些自己的小秘密。
　　但是青蛇紧张了半天，小子却没有任何反应，仍然是背对着自己打游戏玩的开心。
　　什么意思？他对自己的恋爱故事不感兴趣？
　　青蛇无端的生出几分被冒犯的感觉，有些不爽。
　　但是于得水迟迟没有转头看向自己，这就显得有些奇怪了。
　　难不成是，他刚刚没有听到自己的声音？
　　可是于得水这次没戴耳机，虽然青蛇也不知道戴耳机对自己的心声有没有屏蔽作用。
　　试着几次在心里喊于得水的名字，但是小子没有任何反应。
　　被无视了！
　　青蛇一下子说不清到底是高兴还是不爽。
　　高兴是因为青蛇没准已经莫名其妙的掌握了控制心声的方式，不爽是因为它似乎还没完全掌握，比如说主动喊于得水的时候他好像就没听见，没反应。
　　蛐蛐一只于得水，竟敢无视它。
　　当然知道责任不在于得水，但是青蛇还是一脸不快的游到了于得水桌边，打算近距离瞅瞅这小子是真没听见还是在装聋作哑。
　　跳上电脑桌上发出的动静声不小，于得水定睛一看发现手边有一抹熟悉的碧绿色后，身体剧烈抖了一下。
　　还行，比上次有进步，起码这次没起飞。
　　青蛇有些满意的点点头，孺子可教也。
　　“蛇，蛇哥，咋了？”
　　于得水语气有些颤抖，虽然知道青蛇没有恶意，但是这样毫无防备的忽然出现在他手边，还是给他吓得不轻。
　　［你刚刚没听见我说的话吗？］
　　青蛇静静的看着他，于得水也小心的操纵着自己的游戏角色，时不时的瞥一眼半立在自己键盘前的青蛇，笑容讨好。
　　两者大眼对小眼，面面相觑了半分钟，还是于得水再度主动开口。
　　“蛇哥？”
　　［你听不到？］
　　青蛇歪了歪脑袋，自己的wifi不知不觉自动上锁了？
　　青蛇还想多说几句话甚至是骂他两句再观察一下于得水的微表情看看他是不是在糊弄自己，蛇信子却忽然感应到一丝不对劲，有人在接近这个房间！
　　青蛇呲溜一下钻进了显示屏后方的窗帘里消失不见了，随后便听见‘吱呀’一道推门声。
　　是张倩，她推开门后环顾了一圈房间四处，然后视线停留在了茫然的于得水脸上。
　　迟疑了一会，张倩开口：
　　“得水，你带朋友回家了？”
　　于得水瞪大了眼睛，茫然但却不完全茫然的瞥了一眼青蛇藏身的地方，再转头看了一眼自己老妈。
　　“没有啊？我没带啊。”
　　张倩皱着眉思索了一会，摇了摇头，没有要解释的意思。
　　“没事。”
　　张倩转身欲走，于得水却有些好奇，追问了一句。
　　“妈，你咋了？怎么忽然这么说？”
　　张倩表情似乎有些犹豫。
　　“我刚刚，好像听见有人在对我耳边喊你的名字，还一直问我是不是没听到。”
　　大概是她自己也觉得离奇，摆了摆手。
　　“没什么，应该是我听错了。”



第48章 第四十八章 幻听
　　“你说什么？我们家闹鬼？”
　　于钟声晚上回家较晚，放下手里带回来的快递后洗手吃饭时，坐上椅子还没热乎，忽然听到自己老婆忧心忡忡的和自己讲家里不太平。
　　怎么个不太平法？于钟声一边夹菜，一边随口问了一句。
　　张倩忧虑着开口，家里可能是闹鬼了有声音一直在她耳边念叨，听起来似乎还是个女鬼，很有怨气的样子。
　　于钟声‘嗤’的一声笑了出来，以为自己老婆在和他开玩笑，摇摇头没当真继续吃饭，说真的他还挺饿的，取快递半路回家的时候被楼下李叔拦下，非得拉着和他在小区广场的石桌棋盘上杀两局，不尽兴不许走。
　　最后也确实玩尽兴了，只是这橘中戏一散，于钟声抬头一看，天已经黑的都差不多了。
　　连忙快步赶回家，发现于得水已经吃完晚饭回房间了，只要张倩还在等他一起吃饭。
　　但是张倩说家里闹鬼，这事属实有些搞笑了，什么年代了怎么还在迷信鬼神说。
　　于钟声知道自己老婆不是个坚定的唯物主义者，诸天神佛之类也都是宁可信其有的态度，只是她也不主动去拜佛，所以于钟声平时也不在意。
　　“是不是你最近攒了什么压力，然后产生了幻听？”于钟声夹了一筷子糖醋鱼，转头瞥了一眼自己老婆。
　　“是不是得水这小兔崽子最近又在学校里给你惹事了？你给我说说，我待会去教训他。”
　　张倩摇了摇头。
　　“和他没关系，不过老于你确实得说他两句，得水把车弄丢了都一脸无所谓的，车子被偷了电瓶还觉得大不了，你晚上还是得和他谈谈。”
　　于钟声哼了一声，没好气的说着。
　　“他初三放假的时候我不就说了把他带到我们厂里去做两个月流水线，不锻炼一下他哪里知道钱是那么好赚的？你偏偏要护着他，还拿我去年的绩效奖金给他买那么一辆破电动车。”
　　“慈母多败儿，要我说，就该给这小子买个什么自行车上下学，还能让他锻炼锻炼身体。”
　　于钟声说的深明大义，其实就是自己原本打算扩缸的钱被张倩拿去给于得水买了辆死贵的电动车，心理不平衡罢了。
　　“你还好意思说让你儿子下流水线？那是小孩子该干的活吗？你自己做过几年流水线？要不是厂里给你评资历给你举荐做了个什么车间主任，你在厂里还做的住？”
　　一谈起这个，张倩就放下了筷子，凤眼一竖，煞有气势的瞪着老于。
　　她觉得自己儿子这么聪明是块读书的料，以后怎么也该是考公考研的好苗子，怎么可以把他送在流水线这种岗位上呢。
　　“我当年毕业分配工作不也是从最基层的流水线做起吗？做了好多年才评的组长嘛，车间主任不还是前几年才给我选上的。”于钟声摇了摇头。
　　“年轻人你不让他吃点苦，不去锻炼一下自己，那怎么能成得了材呢？”
　　“你就是想让得水以后去考公务员，那也是要讲究一个从群众中来，到群众中去嘛。”
　　“哟，老于，当了几年小主任，工资奖金没见涨，和我打官腔的本事倒是涨了不少嘛，还把厂里那一套拿回家糊弄我来了啊？”张倩抱着手讥讽道。
　　“反正你要锻炼得水可以，但是带他去你们厂里干流水线，我是绝对不可能同意的。”
　　“好行行行，不带，不带，啊、你以后把这小子惯坏了，也别说是我没教好。”于钟声朝她连连摆手，摇着头表示自己惹不起她。
　　张倩不满的踹了他一脚。
　　“我让你不管他了吗？得水这臭小子没你在我能压得住？你是他爹你不管他谁管？”
　　张倩沉默了一会，又开口。
　　“我现在也不准他继续骑电动车，这孩子一骑车子电门就拧到底跑的飞快，我是真的怕他路上出事，我最近晚上睡觉都睡不好，老梦见他骑电动车出事。”
　　“那就别骑呗，我看他以前那辆自行车不也挺好的，两个轮子一对刹，该有的都有，骑它不就完事了。”于钟声一脸满不在意的表情，烧鸡鱼块吃的有些腻了，再夹两筷子苋菜解解油腻。
　　“我现在停了得水两个月的零花钱，只给他基本的生活费，算是给他攒了八百块钱，这钱我晚上转给你。”
　　“哟！还有这种好事？！”于钟声眼睛一亮，一拍大腿惊喜的看着自己老婆，寻思着今天是不是自己生日咋还送自己这么大一个惊喜。
　　“想什么呢这钱又不是给你的。”张倩鄙夷的看了一眼自己老公，知道他大概又是在盘算拿这笔钱给自己添点什么新种类的宝贝鱼。
　　“你去问问你以前的初中同学，就那个开自行车店的老张，问问他能不能便宜给咱们卖辆车，明天你带得水去他车行里挑辆新车。”
　　“多退少补，别动歪心思，记得开发票。”张倩一脸威胁的指着于钟声。
　　于钟声顿觉无趣，这一趟捞不到油水不说，自己还得自费给老同学送点烟酒承一下人情。
　　被张倩催促了好几声，于钟声才磨磨唧唧的答应了，承诺明天带于得水去挑辆新车。
　　两人在餐桌上又聊了会家常，话题不知怎么又回到了闹鬼上面。
　　张倩坚称自己不是幻觉，是真真切切听见有人在她脑袋里说话，一开始叽叽咕咕的根本听不清，后来越来越清晰，还一直念叨着于得水的名字。
　　张倩很担心，又害怕是于得水惹了些什么不干净的东西回家，却被于钟声揉着手安抚着她应该是幻听，明天给她带点柏子仁回来泡茶，安安神。
　　于钟声和自己老婆解释了好一会，才让她脸色勉强好转了些，正准备起身收拾碗筷呢，于钟声坐在椅子上忽然听到了一个陌生的声音直接出现在脑海里。
　　[于得水，于得水？于得水！]
　　音色听不出性别，但是让人生不出恶感，像是平常默读时直接出现在脑内的旁白声。
　　于钟声怔了一下，看了一眼自己老婆，发现她刚刚红润了些的脸色又惨白了几分。
　　[还真听不到啊？我学会了？]
　　脑内那道声音似乎在自言自语。
　　[不行，我得多试试几次，免得这小子诈我想看我笑话。]
　　那道陌生声音响起后又一段时间没有再出声，于钟声还在疑虑自己是不是也出现幻听了，声音又出现了。
　　[天上的星星参北斗~地上的好汉闯九州哇！夜夜想起妈妈的话啊~嘿儿呀~依儿呀~嘿嘿嘿嘿依儿呀！]
　　那声音唱起了一个相当古怪的调子，极其魔性，但又意外的有些好听。
　　[咦？没笑？真没听到啊？]
　　于钟声完全没觉得好笑，他脸色凝重，一边拍着自己老婆的肩膀安抚着她的情绪，另一只手握拳手臂微微颤抖。
　　于得水这小子，好像真的惹了点什么不干净的东西。




第49章 第四十九章 神婆
　　周日下午，青蛇有些疑惑的躲在于得水房间里，吐着蛇信子感知着那个在外面客厅里‘飘来飘去’的老女人。
　　她不是鬼，确实是大活人，但是她搁那一直呜呜渣渣的跳大神，是青蛇没看懂的。
　　看她那身花哨的长袍，脸上又抹些奇怪的花纹，嘴里哇呀乌拉的念着不知道哪里的咒语，一手拿着桃木剑另一手攥着一叠黄符，看上去就差把神婆两个字写在脸上了。
　　老神婆此刻正伴着她嘴里唱的古怪旋律，脚下跳得飞快，这里晃一下又迅速伏着身子飘向另一边，倒真像个没骨头的女鬼一般，在客厅里飘来飘去的，给蛇看的瘆得慌。
　　老神婆不是忽然闯进老于家的，反而是被于钟声客客气气的请回家里坐在沙发上，还专门给她泡了一壶自己舍不得喝的特级铁观音。
　　一番客套寒暄加不着痕迹的奉承后，神婆坐在沙发上老神在在，静静的听着于钟声给她讲着这些天来在自己家里发生的怪事，例如自己老婆和他自己无端听见的怪声，还有自己缸里莫名失踪的宝贝热带鱼。
　　张倩则是坐在于钟声另一侧，用手撑着额头，脸色惨白满脸憔悴，看起来应该是昨天晚上没睡好。
　　张倩没有说话，只是抬起头来有些疲惫的看了一眼于钟声，然后他瞬间明了，又给神婆加了一句。
　　那怪声老是在他们耳边念叨着自己儿子于得水的名字，也不知道到底是不是他带了些什么不干净的东西回家。
　　神婆皱着眉听他说完，放下手上只抿了一口的茶，一脸严肃的对于钟声说，叫你儿子出来一下。
　　所以当于得水被他爹一脸不情愿的从房间里轰出来时，脑袋里本来还在愧疚自己这局被迫挂机连累的队友，抬起头来忽然发现客厅里多了个打扮诡异的老神婆，死死的用那双灰白的眼珠子盯着他，吓得小子直接抖了一下，一声“我超”情不自禁的脱口而出。
　　神婆脸上倒是没什么表示，但是于钟声很不满的给他脑袋上来了一巴掌。
　　“你小子说什么呢，家里来客人了还这么没大没小的！快喊陈婆好！”
　　于得水在他爹的怒视下很不情愿扭扭捏捏细若蚊蚋的喊了一声好，气得于钟声恨不得再给他来一巴掌问问看他今天是不是没吃饭，却被那神婆摆手拦住了。
　　“小子，你走过来，让我看看。”那神婆的声音倒不难听，但是冷冰冰的没有温度，让于得水听起来很不舒服。
　　但是碍于于钟声的威慑，他也只能不情不愿的走了过去，站在那神婆面前，小心翼翼的打量着她，看她葫芦里卖的是什么药。
　　神婆也没拿他怎么样，起身绕着他转了两圈，表情凝重但什么都没说。
　　于得水皱眉看着旁边将自己围起来的大人们，有些不爽这样被当国宝围观。
　　神婆从自己长袍里掏出几张绘着鲜红字符的黄纸，于得水还没看清楚什么是个什么图案，那神婆忽然手一扬，长袖抖出一道噼啪声，两三张黄符在他头顶上飘起，无风自燃，洋洋洒洒还未落在他头顶就已经燃烧殆尽，只落下了几团灰烬在他头上。
　　于得水吓了一大跳，但没喊出来，而是看着眼前的神婆闭着眼睛在嘴里叽里咕噜的念着听不懂的古咒。
　　于得水觉得面前的神婆应该是个老骗子，却又觉得她好像还挺有本事，起码化学学的不错。
　　想凑过去听听看她念的到底是啥玩意，但是还没动作，眼前神婆忽然睁开双眼，一脸怒容的瞪着他，嘴里的怪咒却没停下，反而念得更快了。
　　于得水直觉不妙，心里咯噔一下还没反应过来，那老神婆忽然一拍腰间，也不知怎么做到的，原本挂在裤腰上的那柄桃木剑忽然弹了起来，直接被她握在手里，抬手便刺向于得水的脑门。
　　“煞退！”
　　神婆一声嘶哑低喝，木剑悬在于得水脑门前两公分，但是他确实感觉自己似乎被什么剑气给刺穿了。
　　事发突然，于得水完全没能反应过来，再加之他也不是个胆子大的人，因而剑尖停在他眼前时，这小子很自然的两眼一闭身子就软了下去，好歹是有于钟声见势不妙给他扶住了没让他倒下去。
　　于钟声半是不解半是恼怒的看着神婆，虽说她平时在村里德高望重老人们都很敬重她，但是真若伤了他儿子，他也全然顾不上这种外人间的客套。
　　神婆转着剑挽了个花招，漂亮的收了起来，一脸世外高人的淡漠表情。
　　“你儿子身上有鬼煞之气，我刚刚趁其不备，用内功将其逼出，他是被鬼气侵了灵光，现在鬼气乍退，他又火气不足，晕了也是正常。”
　　“待会他醒过来，你们用这些灵符烧成灰，泡开水喂他喝下去，两剂便能退散他身上的鬼气。”神婆又从长袍里掏出几张符纸，样式和之前有所不同，但上面依旧是鬼画符。
　　于钟声和张倩两人都是一副惊愕的状态，压根没反应过来到底发生了什么事。
　　神婆也没理他们，直接起身，一脸凝重的再次提起桃木剑，看向了于得水的房间。
　　“治标不治本，我得去看看这小子在屋子里藏了什么脏东西。”
　　于钟声大惊，他小时候便在村里见过这神婆跳大神，但是从来没在她脸上见过这么严肃的表情。
　　开口想问她有没有把握要不这事还是从长计议，却被她摆手拒绝了。
　　“小妖而已，不足为惧。”
　　然后青蛇便躲在柜子里，透过缝隙盯着那神婆一步步的走进房间里，然后屏住呼吸在房间里四处打量。
　　她手里还拿了个四方的罗盘一样的玩意，盯着那玩意琢磨了半天，最后把视线停在了青蛇所在的柜中。
　　青蛇眼皮跳了一下，这老骗子好像有点东西。
　　于钟声和张倩都在门外没有进来，那神婆脸上凝重的表情似乎也没有十足的把握，青蛇分明察觉到了她的喉头滚动了一下，但依然是提着桃木剑一点一点的靠近了衣柜。
　　青蛇顺着衣柜内挂着的衣服爬上了衣架，躲在衣领后面静观其变。
　　神婆用剑尖一点点的挑开了柜门，面前自然是再正常不过的衣物堆。
　　但是神婆好像没看见那些衣物一般，径直望着青蛇藏身的那件外套，扯着嗓子厉声喝道。
　　“妖物！你已无处藏身！”
　　老神婆提剑就准备刺下去，青蛇一看实在是躲不过去了，眼一闭心一横，干脆也发起狠来。
　　既然你不给它活路，那大家一起下地狱吧。
　　青蛇大张着嘴巴露着毒牙，从衣领上弓着身子像箭一样弹了出去，顺着神婆的桃木剑径直冲向她那张老脸，嘶鸣的同时还无意识的放出了巨大的精神压迫。
　　[放肆！]
　　啪的一声落地，青蛇的身子贴着神婆的脸擦肩而过，它其实根本没想咬着神婆，只是想突然跳出来吓她一个措手不及然后落在地板上疯狂开溜，能不能跑阳台窗户缝隙之类的地方逃命就全看造化了。
　　但是它刚刚落地没多久，‘噗’的一声紧随其后，青蛇诧异的回头望了一眼，发现那神婆脸色惨白，僵着身子径直向后倒去，紧闭双眼落在于得水的床垫上。
　　青蛇顿时愣住了，它根本没注意到自己有精神攻击的技能，只思忖着这神婆是不是和于得水那小子一样怕蛇。
　　还没想明白现在是个什么情况呢，外面忽然传来一阵敲门声。
　　于钟声那有些惊疑不定的声音从门外传来：“陈婆？你没事吧？”
　　眼瞅着于钟声就要推门而进，青蛇望着一旁已经晕厥的神婆陷入两难之际。
　　现在是不是该直接逃命？可是它又不想走，但是不走的话这神婆待会醒了告诉于钟声他家里有一条毒蛇该怎么办？
　　注毒自然是不可行的，青蛇从来没想过害人性命这条选项。
　　青蛇躲在床底下紧闭双眼，大脑飞速运转着现在该如何是好。
　　忽然，青蛇脑内闪过一丝玄妙的感觉，再然后，青蛇就发现自己眼前的画面经过一阵旋涡后，变了。
　　手指动弹了一下，瘫在床上的神婆再度睁开了眼睛，有些茫然的看着门那边的方向。




第50章 第五十章 断连
　　“神婆，您、没事吧？”于钟声搀着一脸茫然的老神婆，一步一小心的送她回了客厅沙发。
　　但是神婆的状态好像不是很好的样子，两眼无神，对他的搀扶压根没有任何知觉，两条腿走在地板上也像棉花一样，压根借不住力。
　　若不是于钟声托的住，感觉一放手的话她大概就直接瘫在地板上了。
　　神婆这是怎么了？怎么进房间后一声怒喝，就只听见她倒下的声音，再然后就变成这样子了？
　　于钟声有些忐忑的看着神婆，他倒不信家里有什么鬼神，只是担心这神婆在房间里摔了一跤磕着脑袋了，到时候闹大了还得让他家赔钱。
　　于钟声不信苍生不信鬼神，之所以请这村里小有名气的神婆来家里做法，完全就是带着表演性质想让她做给自己老婆看的，纯粹是为了安张倩的心，免得她天天晚上做噩梦一身冷汗的惊醒，醒来后就死死抓着他的手臂，也不说话，看的于钟声也很心疼。
　　所以他就想着托人找关系把自己老家村里最厉害的那个神婆请来，专程跳一趟大神再表演个剑舞之类，最后烧几张符说恶鬼已经伏诛，能让张倩相信家里真的清净了就行。
　　张倩其实胆子不大，怕蛇怕蟑螂怕老鼠，连带着鬼神一套也是将信将疑，喜欢自己吓自己。
　　虽然那天脑内的陌生声音于钟声自己也听见了，但是他没那么怕，只是觉得没准是张倩那番话给自己下的心理暗示。
　　当然，这神婆要是真能在他家里找到些什么怪东西，那也算是个意外之喜。于钟声记得这神婆从年轻时候就一直奔走于十里八乡的，附近有人家闹鬼了丢魂了亲人走失了甚至是走阴差之类，都会去请她出马，甚至还真让她演的煞有介事的，起码村里那些老人们都一致认为她是真有本事的神婆，并不是骗子。
　　于钟声对神婆的光辉事迹并不大感兴趣，他现在只是发愁，神婆现在怎么和丢了魂一样睁开眼睛却没有焦距，他之前的问话都没有半点反应，像个活死人一样。
　　于钟声那边还在害怕这神婆要是真出事了赖上他家该怎么办，青蛇那边则仍然大受震撼甚至没有完全理解现状。
　　它，又变成人了？
　　起码青蛇的五感是觉得自己好像变回了人类，虽然目前的状况有些不对劲。
　　它似乎变成了那神婆的样子？
　　不对，青蛇细细感知，它发觉自己朦胧的意识深处好像有两个光亮点，一个小点的是如今这神婆，另一个大光团，则仍然在于得水房间的床底下。
　　房间里的是它的青蛇本体？‘神婆’被于钟声搀回客厅的路上，脑子里在思考着它现在是不是莫名其妙的把意识附身在了这老神婆的身上。
　　好像确实是这么一回事，虽然目前青蛇的意识无法返回蛇躯，但是冥冥中的确有股声音在提示它现在的躯体不是原生的。
　　有股迟暮之气，这让青蛇心里有些不舒服，莫名会给它一种时日无多的错觉。
　　而且仓促间附上人身，这让已经习惯了蛇躯的青蛇很不适应多出来的四肢触感，说实话它在于钟声进来之前，还想试着趴在地上扭动着身躯前行。
　　只是于钟声进门后看见‘神婆’倒在地上，大惊失色连忙把它扶了起来，才没看见那瘆人的一幕。
　　被搀回沙发上，青蛇压根没注意于钟声在它耳边说了些什么，它一直默默在尝试对人身的控制权，伸张着手指，小幅度的摆动着手臂，重温着重为人的陌生又熟悉的感觉。
　　毕竟还是有着二十余载的人生经历，短短几分钟后，青蛇又很快适应了当今的身躯，感受着熟悉的人类感知世界的方式，青蛇几乎要热泪盈眶。
　　但是这种难得的感动时间里总会有不识相的人冒出来毁气氛，就好比于钟声。
　　他见神婆眼里渐渐有了神采，以为是她终于有所好转，回过神来了，连忙激动的凑了上来在她眼前挥手。
　　“神婆，您没事吧？”
　　青蛇有些不满煽情气氛被他打断，但是习惯了面瘫的它并没在脸上表露出来，转头看了一眼满脸希冀的于钟声，嘴唇张合了几下，喉咙里‘嗬嗬’了两声，并没有说出什么像样的字眼。
　　“神婆？”于钟声眼睛里的担忧之色更浓了，她要是磕着了小脑得了什么失语症，那不是给自己家再找了个祖宗。
　　青蛇操控着神婆的身子费力直了起来，朝于得水缓缓摆手，眨着眼睛回想了好一阵子，才嘶哑着嗓子勉强开口：
　　“我没事。”
　　青蛇确实没事，但是神婆本人就不知道了，她到现在好像都没什么反应，青蛇的意识在她身体了鸠占鹊巢，她一直也没有半点反抗的意思，也不知道是不是晕着还没醒。
　　“那、房间里面是？”一旁许久未出生的张倩颤着声音，用手指了指于得水的房间里，睁大着眼睛有些恐惧的看着她。
　　青蛇愣了一下，它能感觉的到，张倩是真的很害怕的样子，似乎它不给她一个说法，她接下来的日子里大概是没法安心的。
　　青蛇沉思了一下，没有正面回答张倩的疑问，而是起身，颤颤巍巍的走回房间。
　　不是青蛇故意要装出一副老态龙钟的模样，而是这老人家的身子骨，确实不好用啊。
　　青蛇很快就回了客厅，站在张倩两人面前，伸着那鸡爪一般枯瘦的手，张开来是一团白黄色的蛇蜕。
　　“是只小蛇妖，已经被我收了，没事了。”青蛇拍了拍腰间一个鼓鼓囊囊的腰带，说实话它自己也不知道这神婆在里面塞了些什么东西。
　　张倩看见蛇蜕后瞪大了眼睛，捂着嘴巴身子往后倒去，幸好于钟声眼疾手快扶住了她。
　　张倩极其怕蛇他是知道的，但是没想到蛇蜕也接受不了。
　　青蛇本尊有多少有些尴尬的站在他俩面前，想着自己本体咋就在于家这么不受待见，小子也怕老娘也怕，老子看起来倒不怕蛇但是估计本体出现在他面前就是一铁锹呼了上来。
　　青蛇将蛇蜕收了起来，作出一副世外高人的冷漠表情，直说现在事情也办成了她便准备走了。
　　于钟声自然是一边安抚着自己老婆的情绪一边对神婆千恩万谢的，拿了一小沓红票子说是感谢费。
　　青蛇没要他的钱，主要是它要了也没用，至于这神婆？
　　都拿剑刺它了还想要钱？爪巴！
　　于钟声见神婆推辞再三就是不肯要他的钱，更是觉得神婆一脸高人风范与傲骨，执意要送她下楼，并承诺年末回乡时再重礼感谢。
　　但青蛇是很烦他的，好不容易又有了人身，它现在贼想离开于家，去大街上走走看，看一看当今世上是个什么模样。
　　按捺着性子忍耐着旁边中年男人的唠叨，青蛇终于在小区外点头示意和他告别，然后迈出了走向金陵城的第一步！
　　‘啪’的一声眼前一黑，神婆径直倒在了旁边一年轻人的身上，吓得小伙子几乎魂飞魄散。
　　小伙子一边扶着神婆一边吆喝着四周人自证清白人不是他撞的场景青蛇没缘见识，它现在正趴在于得水房间的床底下发呆。
　　而且脑仁痛，像是被针扎过一样，一阵一阵的刺痛。
　　青蛇甩了甩脑袋，现在它还有点懵，又有些不适应现在的蛇躯。
　　感情它刚刚附身上神婆，就是一蓝牙连接？
　　蓝牙设备刚刚离本机太远了，就直接断连了？！




第51章 第五十一章 屏蔽
　　距上次附身神婆，时间已经过了一周了。
　　又是一天周六，算算也是于得水那小子该回家的日子了。青蛇趴在衣柜内，微微抬起了脑袋，有些慵懒的张开嘴亮出毒牙打了个大大的哈欠。
　　青蛇休息的还不错，整整一周的精致睡眠，都没人来打扰它的。
　　上周附身的那个神婆在小区外失去了同步，青蛇有些可惜，但也没太在意，因为当时的青蛇脑瓜子仁生痛，根本顾不上这些细枝末节，差点就直接躺床底下睡着了。
　　但是很惊奇的，青蛇发现上周那个神婆在它这里吃了瘪，居然没有恼羞成怒要带人回来找场子的意思。
　　那神婆应该也没什么大事的，毕竟这一周里青蛇睡得很安稳，中间也没有人上门来闹事，最起码没有吵到青蛇。
　　不过说来也怪，那神婆好像是真有点本事，不然青蛇也解释不了为什么她一进房间没多久，就能直接锁定青蛇藏身的位置，然后提剑就刺。
　　若不是自己莫名觉醒了一个什么精神攻击能力，保不住自己那天就真被这倒霉神婆一剑刺伤甚至刺死了。
　　青蛇躺在衣柜里后知后觉，多少有些后怕。
　　不过青蛇还是有些奇怪，按前世它看过的那些都市玄幻小说来讲，故事里的反派配角碰上硬点子吃瘪后，怎么也不会这么轻易善罢甘休，经常是回到暗处蛰伏起来，甚至打了小子喊老子，打了老子就喊全家，相当无赖。
　　青蛇还真挺怕这神婆回去以后咽不下这口气，然后召集她朋友圈里的那些神婆道士之类，一大群人乌央的跑到于得水家里来单挑它一个。
　　青蛇毕竟只是一条手无寸铁的无辜小蛇蛇，真要遇上了那种场面，估计也只能饮恨而终。
　　但是并没有，上周日过后，那神婆就一点消息没有了，半点不服的意思都没有，看起来甚至连于钟声的麻烦都没找过。
　　青蛇思索了一会，最后只能将其归结于这神婆怕了。
　　青蛇推断，神婆大概属于那种懂一点玄术的普通人，在一般村民眼里虽然高深莫测，但是一碰上真正的邪魅之类，是顶不了大用的。
　　但，青蛇觉得自己还挺无辜的。
　　它又不吃人，甚至没伤过人，这神婆直接把它归类于惹不起的妖邪之物，青蛇觉得自己很受伤。
　　同时，青蛇自己也挺诧异的，自己是怎么忽然学会附身其他人的？甚至还有那个什么精神震慑，它也完全没有任何使用经验，完全就是心急之下脑子一热，忽然就开启了这些技能，连青蛇自己都挺纳闷它是咋使出来的。
　　青蛇有心想复刻一下，但是闭上眼睑闷着头使劲了好一会，完全没有任何意识分裂的感觉，就像上次附身神婆那样。
　　它现在甚至连意识深处的那团光亮都感受不到，只是一只再普通不过的小小竹叶青而已。
　　而且，附身也不是一点代价没有，青蛇至今还记得当时蓝牙断连后一直回荡在脑内的阵阵刺痛，一开始只是有人在拿牙签扎它脑仁而已，后来渐渐演变成某个笑容逐渐火力压制的大兵抓着一挺车载重机枪对它疯狂扫射。
　　青蛇现在想起来都心有余悸，它当时真以为自己随时可以准备穿越下一个世界了。
　　不过抛开附身完的反噬，回想着意识再度重返人身的感觉，青蛇觉得那感觉确实不赖。
　　并不是说人类的躯体就更好，只是说青蛇前世毕竟是叶青，相比之下肯定还是适应人身的。
　　这次附身，倒是让青蛇有些食髓知味，意犹未尽了。
　　不过眼下也没有其他人给它做附身试验，于得水那小子估计还在路上没回家，至于于家的两个大人，它是不敢去招惹的。
　　上一次莫名其妙的他们就喊了个神婆来家里，要是青蛇去尝试附他们的身，事后他们不得把菩萨金身搬家里来镇它？
　　青蛇比较怕这对夫妻俩，所以它打算等小子回家以后，和小子说一声上个礼拜发生的事。
　　说来也怪，上个星期青蛇附身神婆的时候，在客厅里发现这小子居然躺在沙发上睡大觉，这不得不让青蛇佩服这小子的心大。
　　当着爸妈的面还有一个外人，他尚且能堂而皇之的躺着睡觉，青蛇都不敢想象私底下这小子会是怎样一个社交牛逼患者了。
　　在等小子回家的时间里，青蛇也没干躺着，它在不停回忆那一天的细节。
　　但是思考了很久，青蛇依然没有抓到问题的关键，之所以能附身的原因还是想不明白。
　　再躺了一会，青蛇隐约好像感知到了一团熟悉的热源。
　　果然是于得水回来了，开门后放下书包，和老妈打了一声招呼后，兴冲冲的往房间里跑，然后第一眼没有看见青蛇。
　　这是自然，青蛇还在柜子里呢，懒得动弹。
　　但是于得水不知道，他还有些紧张的小心问了一声，“蛇哥？”
　　青蛇甩了甩尾巴，它忽然想起来自己除了附身外，还可以用意念讲话来着。
　　但是好像有副作用，在一定范围内，青蛇的意念根本不受自己控制，它脑子里在想什么，大家都听得到。
　　青蛇在内心里叹了一口气，想着小子听到它现在的想法，保不准会嘲笑它法力微弱，一点蛇妖该有的样子都没有。
　　但是等了半天，小子不像是能听见它心声的样子，还在四处寻着它的踪迹，趴在地板上看向床底，同时小声问着青蛇在哪。
　　青蛇怔了一下，脑袋转向于得水的方向。
　　[你刚刚没听见？]
　　于得水立马抬起头来，看向青蛇所在的柜子。
　　“蛇哥！你在这啊！”小子一脸惊喜，不过很快又想起了它之前说的那句话，表情疑惑。
　　“蛇哥你刚刚说了什么？”
　　青蛇没有回应，而是思考了一会，又换了个意念。
　　屏蔽于得水。
　　[小傻狗？]
　　没反应，好像真没听到。
　　青蛇又多试了几次，喊话内容一次比一次糟糕，但是于得水一直没有大动作，只是靠近了它所在的柜子。
　　青蛇还在思虑着到底是于得水在装傻还是它真的已经掌握了意念通话的奥诀，面前的柜门忽然被于得水一下拉开。
　　光亮瞬间洒满了整个柜内，习惯了黑暗的青蛇被刺的有些难受，下意识的扭头躲避。
　　[你干嘛？！]青蛇很确定自己这道意念发送给了于得水，但是这小子没有回应。
　　“蛇哥，我可以摸一下你吗？”
　　语气虽然是询问句式，但是少年的手比他的话更快一步。
　　青蛇闭上眼睛躲避着刺眼的光芒，忽然感觉情况似乎不对，脑袋上好像有一团阴影罩了下来。
　　下一刻，蛇脑袋上就多了一只温暖柔和的手，抚上来轻轻柔摸了几下。
　　青蛇还没来得及生气，蛇脑袋就已经被拿捏住了，小子按摩的手法居然挺不错，起码让它有一瞬间的失神。
　　[居然还怪舒服的耶。]
　　青蛇下意识的想着，然后瞬间清醒，它这条说说忘记屏蔽于得水了！
　　睁开眼睛，青蛇视线对上的，果然是少年那嘿嘿的得意笑容。



第52章 第五十二章 青哥
　　恼羞成怒的青蛇迅速扭开少年的手掌，张大着嘴巴露出毒牙朝着他嘶鸣恐吓.
　　[把你手指头咬掉！]
　　少年虽然把手缩了回去，但是并不害怕，笑的很轻松。
　　“蛇哥你又在吓我，你从来不咬人的。”
　　青蛇哑口无言，心里想着坏了给这小子拿捏住了，它还真不敢随便咬人。
　　都说竹叶青一般情况下毒不死人，但好歹是剧毒蛇的一种，何况前世他自己这个倒霉蛋不就折在某条竹叶青手里了吗？
　　正是知道自己毒素的厉害，青蛇才不敢随意伤人。
　　但是小子刚刚这么轻薄自己的行为，再加之一脸小瞧它的欠揍表情，这让青蛇感到很不爽。
　　[我是蛇妖！我心情不好不仅咬人！我还会吃人！]
　　青蛇决意要在少年面前维护自己身为蛇大哥的威严。
　　而小子听到它说的这句话也愣了一下，似乎有些始料不及。
　　蛇哥是蛇妖这一点他是有心理准备的，毕竟除了它外，也没见有什么生物可以做到意念传声，连人都不行。
　　但是蛇哥说它还会吃人？
　　于得水伸着拇指和食指，比划了一下青蛇如今的蛇躯，大概三公分宽吧。
　　“吃人？”于得水保持着那个手势对着青蛇，表情狐疑。
　　没有说更多，但是青蛇为数不多的自尊心已经被于得水那个韩男友好手势给刺伤了。
　　三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！
　　青蛇在内心暗恨，并开口发狠。
　　[你敢把手伸过来，我就敢咬！]
　　青蛇只是为了给自己找回点面子而已，小子怕蛇怕的要死，怎么可能敢把手伸到它面前呢？
　　青蛇是这样想的，然后下一刻就发现自己面前多了一只散发着温热感的手掌，伸到了它的蛇脑袋面前。
　　青蛇怔了一下，昂起头看了少年一眼，发现他笑容自信，虽然眉眼深处有一股难以控制的紧张，但是对小子来说，这种程度的亲密接触已经是半个月前难以想象的胆大了。
　　咋回事？他不怕我了？
　　青蛇愣着半天没回神，实在是没想明白小子怎么就突然治好了自己的蛇类恐惧症。
　　青蛇对它和小子第一次见面那个场景的印象及其深刻，只是一个照面，就把小子给吓晕在了椅子上，它当时还在想这个斌斌就是逊哦，结果还没过两个月，这个斌斌怎么忽然就这么勇了？
　　[我真咬了？]青蛇一边说着，一边张口作势亮出毒牙逼近了少年。
　　这几个月的竹叶青当下来，青蛇别的没学会，注毒倒是无师自通。
　　它的毒腺是可以控制的，它可以亮着毒牙空挂着几滴毒液附在上面，也可以用毒牙刺进某个物件却不注射毒液。
　　就算真咬一口少年，青蛇也可以很自信自己不会注毒伤了他。
　　“你咬吧。”少年似乎有点小紧张，但是青蛇一昂起脑袋看向他，小子脸上立马又换上一种大无畏的光棍表情，好像真的不在乎的样子。
　　青蛇张着口小心翼翼的凑近了少年，毒牙也轻轻的抵上了少年的手掌，压出了两个印子，但没有刺穿。
　　[我真的咬了哦？]青蛇猩红的竖瞳盯着少年有些发白的脸色，心里想着你小子既然还是会害怕就别嘴硬逞强啊，非得搞得大家都下不来台才好玩吗。
　　少年没有出声，只是闭上了眼睛一脸视死如归的壮士表情。
　　青蛇两颚渐渐闭合，少年手上的刺痛感也越来越强烈了。
　　少年脸上的表情也渐渐惨烈，但是依然按捺着自己颤抖的手掌，坚持不肯缩回来。
　　好好好，我投降。
　　青蛇无奈的松开了嘴，它实在是演不下去了。
　　它确实可以控制自己毒液的注射，但是万一失误了呢？万一毒牙上还残存着一些毒素物质呢？就算竹叶青的毒素不太强，万一这小子偏偏就和前世的自己一样对竹叶青毒素过敏呢？就算真的一点毒素没有它只是干咬，可毕竟是在手上刺两个洞，会不会戳着静脉之类暂且不谈，伤口感染了细菌出现炎症了该怎么办？
　　短短的一瞬间青蛇想了很多，或许是因为它曾经在这个问题上付出过血的教训，所以它不敢把其看做是简单的一个玩笑。
　　少年感知到手上的尖锐物抵触的感觉消失了，睁开眼睛一看，发现青蛇气鼓鼓的盘在他面前，扭过脑袋不肯看他。
　　于得水嘿嘿一笑，他就知道自家蛇哥根本不会咬他。
　　虽然蛇哥没说过，但他看得出来，蛇哥的性格有傲娇成分在里面，嘴上说的再凶狠，实际行动的时候却这么小心翼翼，被他戳破了想法还会恼羞成怒，一条蛇缩在角落里生闷气。
　　“蛇哥？”于得水笑的挺开心，伸着手想去摸青蛇的脑袋。
　　不得不说，抛开对蛇的恐惧心理，于得水觉得蛇躯摸起来真的很舒服，虽然青蛇的身段看上去碧润有光泽，但是摸起来却并不粘滑，冰凉且干燥，手感相当不错，像是抚过高级皮革一般。
　　但是青蛇还是很不爽自己的性格被蛐蛐小子拿捏的这么死，所以不让他摸，手伸过来就立刻把头扭到另一边，躲来躲去就是不肯让他碰。
　　“蛇哥，别生气了，让我摸一下嘛。”于得水无奈的说着，语气委屈而且仍然不肯放弃尝试。
　　闹了好一阵子，青蛇才勉强放缓了闪躲的速度，然后理所应当的被于得水‘抓’住了。
　　[干嘛，按摩都不会吗？]青蛇一脸不爽的摆了摆蛇脑袋，刚刚小子的手劲太大了，几乎就是冲着抓它七寸去的，让蛇很不舒服。
　　“抱歉抱歉，刚刚紧张了下。”于得水一脸讪笑的缩回了手，再度小心翼翼的探了上去。
　　这次少年的力度适中，轻轻揉搓着蛇脑袋上的鳞片，一点点的用指甲末端刮着鳞片，不像是按摩，倒像是在给它抓痒。
　　但是也不难受，于是青蛇也就由他去了。
　　小子手上不停，嘴里也没闲着，知道青蛇能说话后就一直很兴奋，这股劲两个礼拜了也没有要停歇的意思。
　　“蛇哥，你是公的、啊不对，你是男的还是女的啊？”
　　青蛇没在意他用词的冒犯，眼睑微闭，无所谓的摆了摆尾巴。
　　[你都喊我蛇哥了，还问我男的女的？]
　　“真的是男的啊？”不知是不是青蛇的错觉，它感觉这小子的语气好像有点失望？
　　[怎么了？]青蛇扭头看向他，表情有些不爽。
　　你小子还指望它能像动漫猫娘一样给你变个老婆是吧？
　　“没事没事。”小子摇头如拨浪鼓。
　　说起来这个性别问题，青蛇忽然想起来小子一贯以来对它的称呼都是‘蛇哥’。
　　以前不能开口说话也就算了，现在青蛇莫名掌握了意念通话的本事，青蛇觉得自己有必要和他讲清楚，起码得给它换个称呼，一直喊蛇哥真的有点怪怪的。
　　但是告诉他自己其实叫叶青？一条蛇有名有姓的听起来好像怪怪的，难免不会让小子起疑心。
　　想了小半天，青蛇还是决定告诉小子自己前世时的外号。
　　[小子。]
　　“昂？”于得水低头看向自己手下的青蛇。
　　[以后叫我青哥就可以了。]




第53章 第五十三章 非分
　　少年高涨的热情持续了小半个月才渐渐散去，期间青蛇自然也不肯矮了少年一头任他拿捏，一直有意无意的在他面前释放自己身为年长者的威严，毕竟当大哥就要有大哥的样子嘛。
　　少年倒是无所谓它倚老卖老的行为，买账的很，青蛇说什么就是什么，满脸乐呵呵的少年对它的话根本不作分辨，特别好糊弄。
　　于是在青蛇口里，它并不是一条普通蛇，而是一条修炼了几十年离化形就差一步的蛇妖、哦不，蛇仙。
　　它又不害人嘛，叫妖什么的有点难听了，还容易招秃驴惦记。
　　正好，小子以前看过的都市灵异小说里，有请仙家上身的桥段，于是青蛇就顺着他的幻想圆了下去，干脆承认了自己就是一条修炼小成的柳仙。
　　只是现在因为‘种种原因’，它现在几乎法力尽失，现在也只能勉强做到传音入耳和某种保命招数。
　　借此也算是摆脱了少年一直缠着它想开开眼见识一下仙家法术是啥样的碎碎念。
　　开玩笑，它就一条普通竹叶青，去哪里给他表演什么仙家法术？真有那么神奇它自己还用得着窝在于得水家里吗？早就出门为人民服务去了。
　　意念传声这个本领少年已经见识到了，保命本领是啥少年无缘见识，因为青蛇说只有在自己生死关头和别人两败俱伤的情况下才会用，用完就功力倒退二十年这样。
　　青蛇只是说大话不用打草稿，但是少年就是有这么纯真，它说什么就信什么，不仅全信，甚至青蛇话里的漏洞他还会主动去圆。
　　就比如青蛇的外表如此年幼，青蛇自己还没发话呢，他就主动脑补着自家青哥之前应该是有仇家找上门过，然后双方殊死拼搏，青哥侥幸捡了条命回来但是被对方的死招重创，功力直接倒退二十年，才会变成现在这幅幼齿且无害的小蛇模样，然后躲在他家里休养生息以待某日再东山再起，却正巧遇上了正在打游戏的于某人。
　　这不就是标准的玄幻小说开局吗？一介凡人的于某水，原本以为自己只能平凡度过一生，某日回家却误打误撞收养了可怜的异宠，好心照顾后才发现原来小可怜的真实身份是上古异兽！然后异兽一声怒吼三年之期已到，恭迎少主归位！
　　青蛇在一旁盯着哈喇子流的老长想入非非的中二少年，虽然猜不透他的具体想法，但大致也能猜到这小子估计在做白日梦。
　　这个年纪的小男生真好骗啊。
　　青蛇在内心感慨一声。它甚至不用苦心积虑去经营自己的蛇设，随便抛出一个说法，少年就会自顾自的按它的说法圆下去，他会自己骗自己的。
　　青蛇甚至有些过意不去，连带着少年没事时摸摸它的行为也是渐渐被允许的，现在的少年已经被准许抚摸大半个蛇躯了，只是腹部还不行。
　　不过在聊到化形这个话题上时，少年对此表现了极大的兴趣，并且问道你们仙家要变人是不是还得向小说里说的那样，化作个半人模样，然后遮着脸等到昏黄时候去乡村小道上去找个有缘人讨封，成功了才能化身成人之类。
　　青蛇眯着眼睛说你小子是搁哪看的地摊文学尽搁那埋汰人家妖族、啊不，仙家。
　　人家仙家变不变人的关你们人族屁事，这玩意不是——
　　然后高谈阔论中的青蛇忽然哑火了，仙家是咋样变人的来着？
　　它前世不看都市灵异小说，它都直接看修仙小说的，里面的妖族经常把人族撵着打，人族在设定里经常都是处于神魔夹缝中的棋子，所以青蛇就觉得妖族变人还要讨人族的口敕就很扯淡。
　　青蛇支支吾吾的迟疑了半天，它自己也搞不明白这个世界上到底有没有仙家，或者仙家能不能变人。
　　在少年纯真且好奇的眼神下，青蛇只能不着痕迹的移开视线，说哎呀蛐蛐一个化形嘛，很难和你们人类解释的，但是这玩意呢虽然很玄乎说不清道不明的，但是其实也不难，大家修个练呢，讲究的就是一个道法自然，这个化形的缘分到了呢，啪的一声你就会在心里有这个预感，然后呢，大家就水到渠成的化形了，你听，是不是很简单呢？小编其实也很疑惑呢，但事实就是如此，留下你的看法和评论吧——
　　青蛇搁那说了一通营销号一般的废话，听得少年一边点头却仍然一头雾水，好像听懂了什么又好像完全没听懂。
　　但是好在少年是个缺心眼，搞不明白的事也不会一直纠结，他直接换了个问题。
　　‘那青哥你们柳仙化形前可以预知自己长啥样吗？’
　　青蛇本来想告诉他知道个屁它又没化形过，但是想了想这样直白不太好，便决定接着忽悠。
　　[其实化形前呢，咱们仙家是可以自己决定自己化人后的长相的，怎么和你形容呢...就和你以前玩过的捏脸游戏一样，大家都是一个白模，化形想长啥样就自己捏成啥样，要不然哪来那么多美女妖精，本体都是些什么蜘蛛蝎子老鼠之类，化形后一个赛一个的妖媚勾魂，这不是捏脸大师是什么？！]
　　少年一边点头一边深以为然，这不就是画皮吗，自己给自己捏脸，想多帅就多帅，想多漂亮就多漂亮，爽死了。
　　然后少年接着问青蛇，既然它当初化形只差了最后一步，那它当初给自己定的个人形象是啥。
　　青蛇一想哟呵你要聊这个咱可就不困了，别的都是瞎扯但是爷当年可真的是个十里八乡公认的俊后生。
　　甚至青蛇特意用十分文雅的诗句来描述自己前世的形象，恬不知耻的说这诗是以前它某个朋友专门为它作的。
　　[积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。]
　　少年一边点头称是一边想，这诗不像是近代的啊莫非青哥真的活了几百年？
　　而且，少年心里还存着一个很大胆的想法。
　　青哥说仙家化形都是和画皮一样形象可以自己定来着，那...
　　可不可以干脆一点直接化形成漂亮蛇娘呢？
　　少年挠着头老脸一红，那什么志怪小说里不都这样吗？救下一条修炼千年的蛇妖，然后和书生一见钟情，再然后...
　　嘿嘿傻笑的于得水忽然对上了青蛇那狐疑的视线，惊出一身冷汗。
　　“青哥我不是我没有！我对你绝对没有非分之想！”
　　PS：今天找朋友想约一下青蛇的人设图(化形后），好家伙直接2K，我还是自己画吧(




第54章 第五十四章 秋雨
　　一场秋雨一场寒啊。
　　青蛇趴在少年房间的窗台上，略带愁绪的望着窗外阳台上淅沥的的雨景。
　　不知不觉，它蛰伏在少年家已有两月有余了，初露凉意的流火已经过去了，现在是该授衣的九月了。
　　前些日子下了几场雨，温度也逐渐降低，现在青蛇听天气预报说这几天最低温度已经降到了15℃了，楼下偶尔走过的行人也几乎都穿上了秋衣。
　　对蛇的影响倒是没那么大，青蛇御寒只有一身鳞片，对温度虽然也敏感，但除了白天尽量找机会晒晒太阳外，大部分时间都是懒绵绵的不想动弹。
　　不过除了冷以外，下雨后的屋子里弥漫的潮湿气息倒是让青蛇觉得有点点舒服，想来应该是青蛇本体就喜欢这种湿气重的环境。
　　今天青蛇没睡觉，除了看着秋雨想赋一首‘点滴到天明’的诗兴外，还有很重要的一点就是，今天是周六，小子放假回家的日子。
　　青蛇自然不会承认是自己一睡就是一周无聊的要死找不到人聊天觉得寂寞了，才会这么期待少年回家听他叨叨絮絮的和自己聊这一周发生的趣事之类。
　　上周少年打游戏时和它闲聊，说他那个叫孙逸轩的朋友拉他去学校图书馆组学习小组，还真拉上了他喜欢的那个女生一起。
　　当然，小子自然不会那么老实承认他喜欢那个叫林语曦的小女生，是青蛇从他激动的语气以及不自然的微表情里察觉到不对劲的端倪的——当然，还有这小子不自然升高的体温。
　　青蛇也没去戳破，谁年轻的时候没个初恋呢，少年郎嘛，正常。
　　不过青蛇还有点好奇，这个叫林语曦的小女生到底何方神圣，能把这个满脑子游戏和二次元的半宅小子迷得神魂颠倒。
　　然后听着少年继续闲聊，语气稍微有些凝重，说是下下周就有一场大月考。
　　要是一般的月考少年根本不会在意，难就难在他们零班实施的是滚动制末尾淘汰规则，倒数五名会被强制‘劝退’到后面的尖子班里去，然后从后面五个尖子班里各抽调一名有意向揷进零班的尖子生，资格从班级排名第一往后轮。
　　按理说少年平时成绩也是倒数前十看起来还有五名的差距，但是零班这些排名靠后的家伙一旦开始感受到了压力迫近，谁知道他们会卷成什么样，最近他看周狂云那胖子回寝室后都不看小说了，搁那闷声做习题，给小子吓得不轻。
　　青蛇一听直呼好小子你们学校隔着养蛊呢，黑暗森林法则在这玩弱肉强食是吧。
　　于得水只能无奈的摇摇头，道理他自己其实也明白，不搞淘汰竞争赛制，只需要几个像之前于得水这样的混子，就可以把整个班的学习氛围带歪，大家一起混吃等死的话开设零班的意义就没有了。
　　一片死水的环境里，就需要外来的鲶鱼打破平静。
　　虽然于得水也在开始临阵磨枪了，但他对于自己会不会被淘汰，其实也没有多大把握。
　　别看他认识的那几个混子平日里都倒竖着大拇指一副‘我就烂’的摆烂模样，谁知道他们私底下都卷成了什么样，于得水在校期间天天都能听到楼下宿管熄灯后在楼道灯下面赶人睡觉的吆喝声。
　　青蛇自然是听得啧啧称奇，想着小子不愧是考上了全市排名第一的中学，才高一就竞争的这么激烈，属实是给青蛇长见识了。
　　前世的叶青读高中的时候才13年吧好像，那时候还不流行‘内卷’这个词，而且叶青分的还是普通重点班，更加体会不到这份艰辛。
　　那会青蛇也不知道要怎么安慰他，只是看着他仍然开着电脑玩着游戏，觉得这小子应该是心里有谱，便没怎么劝说。
　　现在也过了一个星期，不知道小子在学校里学的怎么样，最近降温的时候有没有多穿衣服冷到感冒之类。
　　青蛇在内心里略带担忧，忽然又很快察觉到不对劲，自己怎么像他老妈一样这样操心他的事？它寻思这几天降温的时候张倩好像都不怎么担心自己儿子呢。
　　甩了甩脑袋，青蛇告诉自己，它既然身为大哥，那么偶尔担心一下小弟的安危也是很正常的。
　　青蛇继续趴在窗台上看雨景，路上行人撑着伞看不真切脸庞，但是步伐都是匆匆的模样，都没有于得水那小子的潇洒步态。
　　叹了口气，青蛇静静的将脑袋垂在冰凉的瓷板上，望着窗外昏昏沉沉。
　　不知青蛇睡了多久，耳边渐渐传来熟悉的喧闹声，然后是少年推开房门后寻找青蛇的询问声。
　　小声的喊着青哥的名字，少年却并未得到回应，大致找了一圈青蛇常待的几个地方，也没看见它的踪迹。
　　青哥呢？
　　少年的脸色有些焦急，难道是蛇哥还在睡觉？可是它又不在常待的那个柜子里，它能去哪呢？
　　房间里没有，少年便推开门走向了阳台，巡视着阳台上的窗户有没有关紧，莫不是青蛇从这里溜到外面去了？
　　一片片的拨开那滴水观音肥厚的叶子，少年本想挨个植物寻一遍，却忽然听见青哥那熟悉的慵懒的腔调。
　　[小子，我在这。]
　　少年抬头一看，发现青蛇趴在自己房间里的窗台上，此刻正懒洋洋的张大着嘴打哈欠。
　　青蛇躲在窗帘后面，难怪他在房间里看不见它的踪迹。
　　“蛇哥你怎么躲在这里？”少年有些欣喜的声音传来。
　　[梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。]
　　“啥？”少年没听明白，他感觉自己青哥今天状态好像有点奇怪，文绉绉的总感觉它好像有点伤春悲秋的意思。
　　[你不懂，我在听雨呢。]
　　青蛇的腔调依然是懒洋洋的，虽然它看见少年后也挺开心，但是入秋后总是犯懒，不愿意动弹。
　　不过没关系，青蛇不愿意动弹，少年是很乐意帮它这个举手之劳的。
　　少年随手关上门回了房间，第一件事就是跑去窗帘后面把青蛇抱了起来，小心的拿在手上坐到了自己床上。
　　他已经不怕蛇了，当然，仅限青哥，撞见其他蛇他该起飞还是起飞的。
　　青蛇本来想反抗一下，告诉他小弟不可以波大哥嘴更不可以随随便便把大哥抱起来，但是感觉到少年手上那温热的体温后，反抗的意愿迅速薄弱了下去，忽然感觉被他抱着的话好像也不赖。
　　对蛇来讲，少年的怀里像个小火炉，舒舒服服的想缠在他身上。
　　秋雨时分，果然适合拉着小弟一起睡午觉。




第55章 第五十五章 贴贴
　　周一清晨，于得水在房间里收拾着自己的习题集，正一本本的塞进自己书包里呢，青蛇忽然从一旁的被子里钻了出来，昂着脑袋盯着少年忙碌的背影。
　　[小子。]
　　“啊？”于得水回头一看，看见青蛇趴在他枕头上后，表情有些无奈。
　　“青哥，你又钻我被窝了。”
　　最近寒潮还在持续，温度继续走低，最低温已经降到了12℃，小子已经在张倩的唠叨下被强制套上了一件薄毛衣。
　　毕竟有一种冷叫你妈觉得你冷。
　　不过青蛇挺无奈的，于得水这小子不想穿的秋裤，它想穿还穿不了呢，现在的天气冷死个蛇，青蛇现在感觉自己的蛇躯都被冻的迟钝了许多。
　　这个金陵城，怎么是个春夏咻冬？
　　可偏偏又还没到冬天，青蛇有心冬眠，却没有那么浓烈的睡意。
　　于是被冷的受不了的青蛇自然是悄悄盯上了少年那温热的被窝。
　　大家至少曾经都是男人，一起睡一张床怎么了？又不要你脱光衣服gay里gay气的抱在一起。何况现在物种都变了，少年就算有裸睡的习惯青蛇也不介意。
　　少年也没觉得大哥和小弟睡一个被窝有何不妥，可青哥毕竟是一条蛇，还带毒。虽然少年现在已经敢很亲昵的摸摸青蛇的脑袋尖，可晚上睡一起...
　　于得水总觉得内心还有一层桎梏，和青蛇太亲近了还是会不自觉的打哆嗦，虽然幅度很小他自己都没发觉。
　　但是青蛇很灵敏的察觉到了这一点，于是善解人意的青哥也愿意退让一步，它开始趁夜深后少年睡熟了再钻他被窝。
　　几次过后少年也藉此平白无故的又多了个愁恼。
　　他怕自己晚上睡觉的时候不老实，翻身的时候把青蛇压死了。
　　不过青蛇自己是不担心这一点的，现在的蛇躯是物理意义上的圆滑，它的感应能力又强，动作也比少年快，小子睡觉的时候根本压不着它。
　　但少年不知道，他一边收拾书包一边苦恼。
　　“青哥，下次要不要我专门给你准备一张小毯子？你老睡我身边，我真的怕晚上一不小心把你压扁了。”
　　他家的青哥什么都好，就是太有主见了些，压根不会考虑他提出的任何指导意见，估计这次也一样。
　　而且青蛇不是蛇吗？怎么习性反倒更像猫一点，晚上睡觉喜欢钻主人被窝的。
　　于得水一边莫名其妙，一边对上了青哥看向自己的眼神。
　　一如既然的把他当傻子看，鄙夷且嘲讽。
　　青蛇觉得少年挺好笑的，给蛇一条毯子有什么用？蛇是变温动物好吗，趋暖避寒是刻在它骨子里的天性，比起费尽心思留住从它身体里逸散的那些微不足道的热量，靠近温暖的热源才是明智之选。
　　[睡你那是看得起你，小子。]青蛇懒洋洋的盯着他收拾东西的动作。
　　少年的动作顿了一下，很快又恢复了正常。
　　他总觉得自家青哥的话听起来有些怪怪的，但是转念一想，青哥和自己一样也是雄性来着，应该不是他想的那个意思。
　　青哥的意思应该是‘大哥和小弟睡一起，那是你小弟的荣幸’。
　　但是少年往包里塞衣服的动作又迟缓了下来，如果青哥骗了他呢？假如青哥其实是一条雌蛇呢？
　　如果只是一条普通的雌蛇也没什么大不了的，可是青哥是一条蛇妖啊，它会不会是要吸取自己的精气来疗养修炼啥的？！
　　少年中二的思维立刻回想起了周狂云那胖子手里的几本双修合欢的黄书。
　　而且退一万步来讲，就算青哥真是条正儿八经的雄蛇，可是也没人规定男老婆不可以吸取精气啊！
　　如果青哥真的是在偷偷吸取他的精气，那他该怎样反抗才会显得自己比较有尊严一点呢？毕竟他一介凡人其实也根本反抗不了蛇妖嘛。
　　青蛇就在一旁饶有兴致的看着于得水一会红一会白的脸色，觉得这小子真的是好有意思内心戏未免也太足了一点。
　　懒得去猜少年脑子里又在风暴些什么怪念头，青蛇在思量着少年去上学后的日子该怎么办。
　　这两天放假，它是窝在少年的被子里爽了个够，可是少年周一就去上学了，又是六天西伯利亚橱柜游吗？
　　青蛇没有手机，只能偷听天气预报的它完全不知道接下来的一周气温走势，要是还要降温就麻了蛋。
　　怎么办呢？
　　青蛇半条身子仍然窝在被子下面，尾巴尖轻轻的拍着床褥。
　　少年收拾东西的速度挺快的，三两分钟就收拾好了屋内，最后看了眼躺在床上的青蛇，站在门口准备关灯。
　　“青哥，我走了，周六见噢。”
　　[小子你等下。]青蛇忽然喊住了他。
　　“啊？”少年没反应过来，眼瞅着床上一道碧绿的影子跳了出来，一下子在游到了他面前，半立着蛇躯昂着脑袋看着他。
　　[我也要去。]
　　“啥？青哥你要去哪？”于得水愣了一下，一时间没有明白青蛇的意思。
　　[你去哪，我就一起去哪。]开玩笑，这么大一个人型暖宝宝，青蛇怎么可能会放他从自己眼前白白溜走。
　　“不是？青哥，我是去上学的？我不是去玩的啊？”于得水懵了，他想着青蛇应该是不知道上学的意思，便想着和青蛇解释一下。
　　“上学不是去玩诶，我是要去一个地方呆六天，要学习整整六天奥。”少年朝青蛇比了个‘六’的手势，表情夸张。
　　[我知道。]青蛇奇怪的看着他，自己上过的学不比这小子多？还要他来和自己解释什么。
　　“那青哥你到时候呆在哪？总不能上课的时候也一直跟着我吧？”
　　[你宿舍里。]
　　少年大惊，青哥怎么知道有寝室这种东西的？它果然是一条修炼了几百年的老妖怪！
　　“可是我不是单间宿舍啊?我宿舍里还有其他室友的。”于得水有些犯难，真把青蛇带去学校了，室友晚上回来的时候撞见了青蛇怎么办？
　　他们倒是不像自己这么怕蛇，可是寝室里毕竟是进了一条毒蛇，热血的少年们到时候估计会抄起家伙和青蛇既分高下也分生死。
　　青哥不会咬人，可是他室友们不会饶过一条剧毒蛇啊。
　　[没事我会隐身。]
　　“啊？！”少年大惊，他怎么不知道自己青哥还会这一招。
　　[仙家绝技，非必要不展示。]青蛇随口扯谎，它当然不会什么隐身，理由也相当蹩脚一戳就破。
　　不过糊弄小子已经足够了，他太过相信青蛇了些，一个敢说一个敢信。
　　“那，青哥你怎么和我一起去？”于得水视线转向了他塞得鼓鼓囊囊的书包，不知道里面还能不能塞一条蛇进去。
　　青蛇才不想挤书包，太蠢了。
　　[蹲下来，把外套拉链拉开。]
　　少年心里有不好的预感，但还是乖乖照做。
　　青蛇瞄准了，一下子跃到他大腿上，吓得少年抖了一下。
　　[怎么了？]青蛇有些诧异的问了一句。
　　少年没说话，只是摇摇头。
　　青蛇没有在意他的小表情，盯着少年的胸膛思考了一会，然后缓缓开口了。
　　[小子，和你贴一下，不会怕吧？]




第56章 第五十六章 透气
　　少年走出家门的时候，张倩没有发现任何端倪。
　　下楼道的时候，少年和楼上出门买菜的阿婆擦肩而过，微笑着点点头和她打了声招呼，对方笑的也很慈祥。
　　大家都没发现少年今天有哪不对劲。
　　如果毛衣领口的那个蛇脑袋不吐信子的话，于得水自己大概也很难察觉到青蛇的存在。
　　才怪嘞，这么活生生一只竹叶青藏在他外套内层的口袋内，探出一个蛇脑袋从衣领内钻出，他想不注意都难。
　　好在青哥懂分寸，缩在他怀里固定好了位置后便不再乱动，已经尽可能的把自己的存在感降到了最低。
　　路人在不仔细观察的情况下，确实很难从他那严实的衣领里瞅见一个翡翠色的小脑袋。
　　少年尽量想着不去在意青蛇的存在，可是它偶尔抬下脑袋调整下视角的时候，总会蹭到少年的下巴或者脖子上喉结那块，痒痒的让他很难集中注意力。
　　走路的时候倒还好，现在少年已经骑上了单车，总是分神的话会有些危险。
　　[换车了？]青蛇注意到少年的新车，是辆白色死飞。
　　“嗯，之前老爸带我去买了辆新车，以前那个破车骑得贼费劲，链条还老掉，被他拿去卖废品了。”
　　[这车不安全吧？]青蛇的疑问和张倩一样，它记得这车没刹车来着，只靠后轮的固齿来制动。
　　“我爸叫老板给我装了个前刹，还行。”少年拍了拍杆子上的刹车，配合着后轮制动给青蛇表演了一个急停。
　　青蛇差点没被这小子甩出衣领，急忙缩回去再度固定好位置后，有些恼怒的用脑袋用力砸了一下他的胸膛。
　　[臭小子耍什么帅呢！]
　　好在道上没什么行人，天色太早只是微微亮，秋凉的街道上暂时只有少年一辆自行车而已。
　　少年嘿嘿一笑，道了声歉后便开始正常骑行了。
　　[怎么会买这种自行车？]青蛇觉得这种车子有点像那种公路赛车，都是窄轮子，但是没那个帅，安全性也不如。
　　“这车骑的快啊，蛇哥你是不知道我们学校离家里有多远。”少年发了声牢骚，表情看起来仍然很怀念他以前的那辆小电驴。
　　青蛇没说话，盯着旁边一辆轻松超过了他们的电动车，一人一蛇看着那女孩子带着头盔扬长而去的飘逸背影，沉默了一会。
　　“呃，青哥，你得看是拿什么参照物来比吧，自行车肯定比不上电动的。”少年率先出声为自己解释道。
　　[我什么也没说。]
　　少年尴尬的哈哈了两声，道路上又恢复了静谧。
　　不过少年骑车的速度确实也挺快的，虽然没有其他自行车做对比，但是青蛇看着道路两边的行道树飞快后退，感受着迎面吹来的冷风，也觉得这小子骑得相当卖力的。
　　入秋后的晨间带着湿润的气息，隐隐约约的有些起雾的预兆，青蛇趴在少年的领口没几分钟，便感觉到自己的鳞片上似乎沾了些微不可见的水珠。
　　有点冷，但是青蛇大半条蛇躯都缩在少年怀里，只露一个小脑袋尖，暖烘烘的很舒服。
　　青蛇扭着头瞄了一眼上方的少年脸庞，看见他的额头上也沁出了点点汗珠。
　　[小子，你很累吗？]
　　“不啊，我是热的，早说了我不需要穿毛衣，穿件外套已经够了。”骑车也算是运动，热过身后，少年的胸膛里像是藏了一团火，火炉一般烤的青蛇都觉得滚烫了起来。
　　舒舒服服的趴在衣领上，青蛇眯起了眼睑，一边享受温暖，一边打量着沿途的风景。
　　之所以执意要跟着少年出门，除了想跟着少年取暖外，还有很大一部分愿景是想出门看看现在的世界。
　　转生成蛇都快三个月了，青蛇除了趴在阳台上看看楼下的小区风景外，一次也没出过于家大门。
　　它要是个宅男也就罢了，可前世就是闲不住的性子喜欢到处跑，驴友的脾气怎么可能甘于安于一隅？
　　但是青蛇不敢出门，因为怕被打死或者抓去泡药酒，便只能不情不愿的窝在于家里。
　　几个月都窝在那黑暗狭窄的小柜子里，青蛇真的觉得自己快要闲的发霉了。
　　好不容易逮着机会跟着于得水这小子一起大清早出来溜风，青蛇自然不肯缩在少年的怀里，而是兴奋的昂着脖子到处乱看。
　　也得益于少年有早起的好习惯，现在才刚过六点没多久，路上除了他们外确实没多少行人，因此青蛇可以肆无忌惮的从少年衣领上爬出来，绕着他脖子缠了一圈，趴在他肩膀上好奇的望着街道上的风景。
　　青蛇是舒舒服服的立在他肩膀上探着脑袋四处瞅，但是少年的脸色就很不好看了，渐渐的在发白。
　　谁被一条蛇缠在脖子上绕了一圈都这样，何况少年本身还怕蛇。
　　“青...青哥、别这样，我有点憋得难受，我还在骑车呢...”少年卑微的艰难开口，但是又不敢伸手去拨开它。
　　青蛇缠的并不紧，但是少年自己有恐惧症，他僵着脖子，已经快痉挛了。
　　[我怎么了？]当事蛇还茫然不自知的看着少年，不知道自己对他做了什么。
　　“脖...脖子...”少年伸着手指了一下青蛇缠在他脖子上的躯干部分。
　　[啊，我勒到你了吗？抱歉。]青蛇后知后觉的放松了身子，想了想干脆整条蛇都爬了上来，蛇躯趴在他的肩膀上，蛇尾垂进了他的衣领，大体上只是换了个姿势，但是暴露在外面的躯干部分伸的更长了。
　　少年虽然觉得青蛇这个姿势挺怪的，但是比之前已经好太多了，不自觉抖了一下身子后没说话，继续老实骑车了。
　　安静了还没两分钟，于得水忽然在脑子里听到了青蛇兴奋的声音。
　　[oh！]
　　少年诧异转头，发现青蛇昂着脑袋立在风中，有些兴奋的左右小幅度摆晃着。
　　青哥咋了？
　　[yea！]
　　[wow !]
　　[wuhu!]
　　[ohhh!]
　　少年听着青蛇一声比一声兴奋的架势，没想明白青蛇忽然的是咋了。
　　青蛇或许是察觉到了小子疑惑的视线，渐渐收敛了些兴奋的神色，在内心咳了两声。
　　[好不容易出来透个气，挺难得的，高兴。]
　　于得水默不作声的在心里想着您这哪里只是高兴，简直就是吸了。
　　继续骑着，过了差不多十分钟，离市一中也近了，路上开始出现了其他学生骑车的身影。
　　青蛇大半条身子仍然趴在少年的肩头，它还没看够这个城市的风光，不过目前看来和前世也差不了太多，甚至学校路口还没它前世那个高中附近繁华。
　　毕竟这地方是开发区，它以前的高中却是建在市里的。
　　渐渐的有个陌生学生骑着小电驴好奇的凑近了他们。
　　“嘿，哥们？我瞅着你肩膀上那玩意是啥？咋一坨绿的？”热心老哥隔老远就开口提醒于得水肩膀上好像有个怪东西。
　　于是少年和‘怪东西’一起抬头，扭头看先那老哥的方向。
　　“我超！”
　　一声凄厉的刹车声在水泥路上响起，在地面上留下了一道漆黑的车辙印。
　　于得水没有停车，所以他和青蛇只是听到身后有人喊了一声，却不知道是为什么，回头远远一望好像有个电动车横停在非机动车道上。
　　这人怎么把非机动车道上占了一半。
　　于得水转回头，在心里嘀咕了一声。
　　真没公德心啊。




第57章 第五十七章 内卷
　　六点四十分，少年早早的回到了自己寝室，怀里还藏着一只好奇的青蛇。
　　本以为自己和往常一样是第一个到寝室的，一推门却发现室内一片明亮，入眼便是三个胖瘦不一的靓仔整齐划一的坐在桌前转头看他。
　　“咦，今天你们怎么来的这么早？”于得水有些惊愕的看着他们仨，按理来讲他们应该七点过后到寝室才对。
　　“于儿啊，大考在前，你怎么还能这么懈怠散漫呢！”周狂云那胖子一脸恨不成钢的表情看着他，从自己的小钢凳上站了起来。
　　“离月考就剩五天了，于儿你到现在居然还一点紧张感都没有，慢悠悠的在路上晃到这么晚才到寝室，你说说你，还想不想努力读书了！”周狂云伸着手指怒其不争的用力戳了戳他的胸膛，点的于得水感觉胸口生痛。
　　没好气的拍开胖子的手，于得水骂了一声死胖子大清早的发什么神经而且你能不能把指甲剪一下留那么长想做美甲是吧。
　　周狂云嘿嘿一笑，没在意他的谩骂，正准备转身回去呢，余光忽然瞥见了一抹奇怪的绿色。
　　“啥玩意？！”周狂云猛然一个回头，好像看见了那抹绿色在于得水的衣领里瞬间消失。
　　“什么啥玩意？”于得水心里咯噔一下，想着坏了莫不是青哥露在外面的蛇脑袋给他看见了。
　　心里面想着有什么好法子能让人快速失忆，但是认知里的每种法子多少都带点后遗症，尤其是基于物理意义上的那些。
　　胖子迟疑了一下，表情有些疑惑。
　　“于儿，你衣服里面是不是藏了什么奇怪的东西？”
　　“什么奇怪的东西？你看错了吧？”于得水内心慌得一批，表面上却平静中带一丝疑惑，甚至想反问胖子是不是出了什么幻觉。
　　“是我看错了？”胖子的表情也有些动摇，刚刚余光瞥见的一瞬太短，他什么都没看清。
　　“那你自己看吧。”于得水作势要脱外套，手拽着拉链一路拉了下去，衣领敞开大半，露出了他那件灰白相间的薄毛衣。
　　少年想的是青蛇反正也能隐身，脱就脱给他看，问题不大。
　　青蛇有点发愣，少年突如其来的动作给它整傻了，好在它反应贼快，少年刚刚动拉链，青蛇就已经绕着他腰部躲到他身后去了，少年敞开外套自然是什么都没有的。
　　实际上胖子根本也没兴趣看他脱衣表演，如果于得水刚才一脸紧张神情反常的护着胸前不让他看，那他一定是会激起些兴趣贱笑着贴上去舔着舌头说‘听话让我康康！’之类，但是于得水现在这幅君子坦荡荡的表情，周狂云反而忽然没兴趣了。
　　这么主动，一点意思都没有。
　　胖子哼唧唧的无趣着回去了，坐下去后钢凳吱呀了很长一声，尖锐且凄厉。
　　“死胖子你该减肥了。”一旁的吕向阳嫌弃的看了他一眼，挪着凳子往旁边移了一点，怕他那边凳子散架后砸到自己。
　　胖子看他往旁边挪了点位置，他也贱兮兮的提着凳子多挪了两步贴的更紧了，还故意大力扭着屁股摇晃着自己的凳子。
　　“这凳子质量好的很，我坐三个多月了不也没坏吗？”
　　“你等下摇散架了被爆菊别怪我没提醒你。”吕向阳冷冷的瞪了他一眼。
　　“这又不是气垫椅我怎么可能会被爆皮燕子？”胖子小声嘀咕着，但确实是停住了继续扭秧歌的动作。
　　安静了没两分钟，周狂云又开口了。
　　“说真的，旺财，我觉得咱俩换一下就挺合适的，你那么瘦，我分六十斤肉给你，咱俩都一百六，多好，健壮。”
　　“滚远点，我才不想贴猪膘。”
　　......
　　这两人在寝室里斗嘴已是常景，于得水和孙逸轩都已经见怪不怪了。
　　走到自己床位前坐了下去，一边放下书包，一边掀开外套让青蛇悄**的从大腿上爬了下去，一下子就钻到床褥上的被子里消失不见了。
　　转头有些紧张的环顾了一圈，看见自己三个室友都坐在床对面的桌子前看书，好像没人回头注意到他这边的小动作。
　　松了一口气，又听见青蛇在脑海里说了一声哦几把尅可以不用管它该干嘛干嘛去了。
　　于得水起身后看了一眼自己的床铺，和往常一样平坦整洁，完全看不出里面是藏了一条蛇的样子。
　　随手拿了一本英语单词汇，抄起自己的草稿本和水性笔，于得水也坐到他们哥仨边上去了。
　　寝室左边是上下床，右边是上柜下桌，于得水坐到了自己的桌子前，正好对上了旁边孙逸轩的视线。
　　于得水被吓了一大跳，因为面前是一只人型国宝熊猫。
　　“你昨晚做贼去了？！没睡觉？”
　　孙逸轩闻言苦笑了一下，摇摇头，原本俊逸的脸上现在多了两个显眼的黑眼袋，肤色惨淡暗黄，看上去憔悴黯然，似乎是很久没有好好休息了。
　　“老轩你咋了？失眠了？”于得水还有些惊疑不定，自己哥们现在这样子像换了个人，要是眉弓和脸颊处再凹陷一些，他保不准就要喊上胖子一起把他扭送到戒毒所去做毛发检测了。
　　“老于，你今天几点起的？”孙逸轩仰着脸闭上了眼睛，答非所问。
　　“五点四十啊，怎么了？”于得水觉得自己已经很勤奋了，他之前住校期间甚至六点半才起来洗漱去食堂吃饭。
　　“你呢？”于得水拍了一下孙逸轩的肩膀，他感觉这家伙刚刚闭眼的时候好像睡着了。
　　孙逸轩没有反应，于得水等了一会觉得这家伙好像真睡了，想再拍一下他的脸，却忽然开腔了。
　　“我就没睡。”
　　于得水惊了一下，但又有种果然如此的感觉，但还是很疑惑。
　　“咋了？好好的干嘛不睡觉？考试不是还有好几天吗？”
　　孙逸轩睁开了眼睛，伏下了身子趴在桌上，有气无力的说着。
　　“老于，你现在还睡得着觉吗？你就一点都不紧张？”
　　“我紧张什么？不就是一次考试，大不了就分到其他班去呗。”
　　“你妈知道了不揍死你。”
　　“我妈从来不打我好吧。”于得水又顿了一下。
　　“但是我爸可能会。”
　　孙逸轩哈哈笑了一声，耸了耸肩膀也没说什么。
　　“你成绩不是挺好的吗？你怎么比我还紧张？”于得水觉得孙逸轩怎么也不至于熬成这样，他们班上四十几号人，孙逸轩成绩排名前列基本不会掉出十五名开外，算是标准的学霸了。
　　“说是成绩好，但是上次月考我也就比你成绩高二十分不到，现在大家都在闷声学习，到时候成绩一出来我要是变成倒数后五名就好笑了。”
　　“老于你也知道，我家学风抓的比较紧，我要是被劝退到后面班上去，我妈得鲨了我。”
　　“呃...”于得水知道他家算个书香世家，老妈是隔壁金陵理工大学的副教授，对他的学习成绩要求很高。
　　但是于得水也没有什么好办法，只能叹着气拍拍他肩膀，说些什么老生常谈的安慰话。
　　孙逸轩对他的漂亮话不置可否，闭着眼睛趴了一会后，渐渐传来微鼾声。
　　于得水觉得他把自己卷的也挺辛苦的，没叫他，打算等待会去上早自习的时候再喊他一起。
　　不经意转头看了一眼自己床位，发现有一抹显眼的绿色在枕头上鬼鬼祟祟。
　　于得水立刻瞳孔地震。
　　青哥你在做什么啊青哥！




第58章 第五十八章 通宵
　　于得水一个飞扑跃到床上，不仅把青蛇吓得险些要用毒牙自卫，还吸引了胖子和旺财的视线。
　　“于儿你怎么了，抽风了？”胖子有些不解的转头看着他，有点被他吓到的样子。
　　于得水横卧在床上，用身子挡住青蛇和胖子他们的视线，有些僵硬的回头看了他一眼。
　　“就...兴奋，早上吃太饱了想运动一下，练下跳远。”
　　于得水的理由很牵强，但是好在胖子对他兴趣不大，旺财更是只抬头看了他一眼，至于孙逸轩，趴在桌上压根没醒。
　　松了一口气，于得水回头望向枕头上的青蛇，看见它咬着一本熟悉的小说，正准备往被窝里拖。
　　不过刚刚被于得水的动作吓了一跳，青蛇松开了嘴导致小说掉到了枕头下面。
　　于得水定睛一看，封皮上偌大的四个鎏金大字——《闻道问仙》。
　　于得水顿时头皮发麻，这不是周狂云那死胖子之前在地摊上买的蛇娘小黄书吗？怎么会出现在他床上的？
　　死胖子看黄书又到处乱扔是吧！
　　于得水暗恨着瞪了周狂云一眼，可惜对方在认真学习，没察觉到他这个小眼神。
　　收回视线看着面前的青蛇，于得水自然是以最快的速度收起来了那本蛇妖修仙文，不给青蛇仔细研究的机会。
　　开玩笑，这里真的有一条蛇妖在这，他怎么可能会正大光明的放一本蛇妖黄文给它看？这不给自己找不痛快吗？
　　虽然说青蛇是男蛇不是女蛇，但是放一本它同族的黄文在这，于得水总觉得怪怪的，就好像自己xp有那个大病一样。
　　于得水当然不能承认这种事，他完全可以举着手对天发誓他平生对蛇娘从未有过半点非分之想，此前是这样，此后也必还是这样。
　　[你干嘛？]青蛇不满的声音从他脑海里传来。
　　于得水做贼心虚的回头看了一眼自己室友，他们都没反应。
　　青蛇现在的意念传声已经练得炉火纯青了，已经从AOE型技能特化成了指定型技能，除了它想传声的那个人，其他人贴的再近也听不到它的声音。
　　但是于得水还不是很清楚，他至今仍记得青蛇刚开始‘学会’说话时的那个笨拙模样。
　　不过室友们确实都没听见青蛇的声音，一个叽叽咕咕的在背史政，一个一脸不耐烦的想揍人但是仍然强忍怒气在那写卷子，另一个在打鼾。
　　于得水也装作没听到青蛇的话，探直了身子伸着手想把黄书扔到上铺孙逸轩的床上去。
　　[你干嘛！把书还给我！]
　　青蛇的语气更加气愤了，甚至有一些委屈的意思在里面。
　　毕竟青蛇只是一条手无寸铁的可怜小蛇蛇，不敢咬人的它实际上半点威慑力都没有，虽然于得水还暂不敢造次。
　　于得水确实怂了，语气很卑微。
　　“青哥，这书就是一垃圾地摊文，咱不看奥。”
　　语气有多卑微，行动就有多果断，于得水直接把书抛到了上铺，砸在床板上‘咚’的一声闷响。
　　被打扰了背书的胖子又回头看了他一眼，但什么也没说。
　　[于得水！]青蛇变得好生气，它还是第一次喊他的全名。
　　于得水心里也颤了一下，有种小时候作妖被老妈揪着了命门的恐慌感。
　　但是少年害怕时反而有种莫名的硬气生出，梗着脖子就是不认错不低头，想着大不了就被青哥咬一口，中毒死怎么也比社死要好。
　　可是青蛇的原则就是不咬人，纵然它很生气少年的妄为，但它一时间还真想不出有什么好办法可以治一治他。
　　不咬人的话，青蛇其实和黄鳝也差不了太多，都是任人拿捏的小长虫，甚至黄鳝逼急了还会咬人死不松口。
　　青蛇在这边瞪着少年，心里想的是这笔账要好好记在心里秋后再给他算账，蛐蛐一个小弟竟敢这样嚣张的违逆老大哥的意思，当真是反了他的天了。
　　青蛇心里渐渐有了一个咬死十只大黑耗子一并藏到少年被子里等他晚上回寝室睡觉时吓疯他再大喊‘ɹǝʞɔnɟɹǝɥʇoW ǝsᴉɹdɹnS’的恶毒计划。
　　但是少年是个老实人，他自己也觉得做的过分了些，语气便软了下来。
　　“青哥，你就别管那本书了，你换个要求，只要不过分，我一定满足你！”
　　[我不要，我就要看那本书！你赶紧把我的书还回来！]青蛇记得书皮封面上是个穿着暴露的蛇躯美女，难得看到有描写同族的小说，它兴趣很大。
　　“不是，青哥，那书啥时候成你的了？”
　　[我看到了就是我的！]青蛇意外的霸道，且不讲道理。
　　“那书作者文笔贼差，剧情也狗血，烂俗，俗不可耐，青哥你肯定看不下去的。”开玩笑，真让青哥看完了那本蛇妖黄文，他以后还怎么在它面前抬起头？就算这书根本不是他的，可是青蛇在他床上找到的，他跳进黄河也洗不清啊。
　　[没事我雅俗共赏，大俗即是大雅。]青蛇油盐不进，铁了心就是要那本书。
　　但是于得水还是果断摇头，在这个社死底线前他寸步不让。
　　青蛇和他僵持了一会，见他咬死了不松口，忽然也不闹了，趴在枕头上冷冷的盯着他。
　　倒不是要咬他，只是计划里的十只大黑耗子追加到了二十只，而且要挑一只最脏最臭的扔进他的水杯里。
　　对峙了一会后见青蛇的情绪逐渐稳定，于得水也算是松了一口气，朝着青蛇笑了一下，像哄小孩子一样说着‘青哥乖奥’并想伸手摸摸它的蛇脑袋。
　　但是被躲开了，而且亮出了毒牙恐吓他。
　　于得水倒是不以为意，整理了一下床褥，盖住青蛇后再掖平四角，笑呵呵的回了桌前。
　　“你刚刚搁那一个人嘀嘀咕咕啥呢？”胖子见他回来了，有些奇怪的问了一句。
　　“没事，我有病，喜欢自言自语。”于得水朝他笑了笑。
　　“雀食有病。”胖子吐槽了一句。
　　三人又在寝室里自习了一会，终于到了要去上课的点了。
　　“老轩，起来了，去上课了。”于得水带上了几本教科书，准备喊孙逸轩一起去上课。
　　但是喊了两声，没反应，拍了拍他的脸，依旧紧闭双眼。
　　于得水有些纳闷，大力摇晃了几下他的身子，但是依旧没醒。
　　若不是这家伙还在打鼾，于得水真的觉得他没准是死了。
　　“别睡了老轩！再睡要迟到了！”于得水把他从桌上扶了起来，双手按着肩膀剧烈摇晃，但是他耷拉着脑袋和断了颈椎一般左右摇晃，就是没有要醒的意思。
　　“他死了？”胖子的嘴刻薄且恶意，但是语气里还是带着些许担忧和疑惑。
　　“没啊，咋就摇不醒呢？”于得水挺奇怪的，婴儿般的睡眠都没他睡的昏沉，像个植物人一样。
　　“昨天通宵了吧。”吕向阳在一旁插上了话。
　　“通宵也不至于啊，我们经常通宵的。”胖子指着自己和于得水。
　　“上个礼拜他好像连着通宵了好几天，之前好几次我凌晨四点的时候看见他还没睡。”吕向阳换好了校服，在门口准备先走了。
　　于得水和周狂云都倒吸了一口冷气，他们才知道自己寝室里就有两个卷王。
　　“那他咋办？”于得水指着孙逸轩，估计一时半会是醒不来的。
　　“找胖老秃请假呗，说是得了重感冒。”胖子耸了耸肩。“到时候假条让他醒了自己补。”
　　于得水想了想好像也就剩这个办法了。
　　和胖子两人合力将他抬到自己床上，帮他盖好了被子才想起来自己床上还有条蛇来着！
　　出了一身冷汗，但是还好青蛇没有暴露踪迹。
　　暗自祈祷蛇哥能和自己好兄弟相处愉快，转身走到门口准备关门时，忽然看见孙逸轩像起尸一样从床上直挺挺的坐了起来，拧着脖子直直的看向他的方向。
　　于得水和胖子都吓了一大跳，还没说什么呢，孙逸轩自己开口了。
　　“上学是吧？我也要去！”




第59章 第五十九章 附身
　　“老轩你还在厕所里墨迹什么？再不走真迟到了！”胖子在门外等的有些烦躁，孙逸轩起来到现在已经过五分钟了，进厕所里捣鼓了大半天还没出来，让人怀疑他是不是在里面捏小汉堡玩。
　　于得水没有说话，他总觉得孙逸轩从床上坐起来后瞪着他的那个眼神不对劲，像是恨不得给他一刀的样子。
　　细细思量了好一会，于得水自觉最近和他没闹过什么矛盾，孙逸轩咋一副生大气的模样？
　　于得水觉得自己好兄弟有点怪怪的，但又说不上来具体是哪里奇怪，只觉得他气质好像换了个人似的。
　　‘咔嚓’一声，孙逸轩终于推开厕所的塑料门一脸神清气爽的出来了。
　　胖子眼尖，注意到他还换了个发型，沾点水拿着吹风机给头发简易定了个型，原本稍长的刘海被梳了起来，露出了额头，原本的忧郁文青帅哥现在看起来居然很有精神。
　　“这头发该剪了。”孙逸轩似乎对他如今的发型还不够满意，嘀咕着现在的小年轻怎么还钟意葬爱家族那一套。
　　“哟，你也知道啊，早让你和我一样推个寸头了，就是不肯。”胖子看他换了个发型，两眼发光，觉得自己的室友终于开窍了也觉得韩流风看起来娘们唧唧了。
　　孙逸轩抬头看了一眼周狂云，微微一笑，并没有搭话。
　　眼前这胖子留个寸头，脸型本来就相似，还特意配了副老土黑框眼镜，要是身上的校服再换成黑短袖，他真要以为眼前的男人是杰哥2.0。
　　“走了走了，再不走真迟到了。”胖子上前拉他，准备关门去教室了。
　　孙逸轩闪了一下，转身跑到自己床位前，轻松攀在床梯上，伸手在床上捞着什么。
　　“好了，走吧。”孙逸轩扬起了手里的书，示意门口两个少年自己好了。
　　“你不带书？”胖子有些奇怪的看着他手里那本小说，好像还是自己买的。
　　“这不是带着吗？”孙逸轩把那本蛇妖小说夹在自己怀里，俯身系鞋带。
　　“今天上午两节英语课一节语文课，你就带这个去？”胖子看起来有些难以置信。
　　“没事，我不用书。”孙逸轩摆摆手，自信满满。
　　周狂云一声好家伙，指着孙逸轩转头问于得水。
　　“这是老轩本人?”
　　于得水摇摇头，他还真不好说，孙逸轩今天看起来太陌生了，浑身上下都透露着怪异的气息。
　　“小子们，走了，快，带路。”孙逸轩一点都不在意，反而笑着催促他们快走，看起来居然有点小兴奋的样子。
　　周狂云也没料到这世上还有高中生会有主动要求上课的一天，和于得水互相对视了一眼，看见对方都是满脑袋的问号。
　　“老轩你今天咋回事？吃错药了？”走出宿舍楼，三人并行走在学仕路上，胖子忽然开口。
　　“没啊，我这不好好的吗。”孙逸轩拍了拍周狂云的肩膀，让他安心别多想。
　　但这个男生言行不一致，嘴上安慰着胖子人不能吃太饱，吃饱会多想，视线却跟个乡下人进城一样到处乱瞄，一副刘姥姥进大观园的新奇模样。
　　不过也没好奇很久，毕竟高中学校到哪里都差不了太多，孙逸轩看了一会就收起了兴致，视线又盯上了一直很安静的于得水。
　　于某人打了个冷颤，他忽然生起了一股凉意，有种被毒蛇盯上的猎物危机感。
　　“老轩，咋...咋了？”明明孙逸轩笑的很和煦，但是于得水看着他总觉得汗毛倒竖遍体生凉。
　　“小子，过来。”孙逸轩朝他招手。
　　于得水眼皮不自觉跳了一下，孙逸轩这个称谓，他多少有些耳熟。
　　再看着他手里那本蛇妖小黄文，虽然不敢置信，但是于得水内心里渐渐升起了一个荒唐的念头。
　　眼前的这个孙逸轩，不会是他亲爱的青哥吧？！
　　“臭小子叫你呢！耳朵聋啦？”孙逸轩一脸不爽的给他脑袋上来了个暴栗。
　　于得水吃痛，回过神来看着面前笑得不怀好意的老轩，眼神里带着一丝畏惧和慌乱。
　　想跑，但是肩膀已经被孙逸轩提前按住了，揽着他的肩膀亲昵的凑到耳边，呵气还带着清新的薄荷香。
　　“敢跑我今天就让你和这家伙在你们班上社死。”
　　孙逸轩没说要让他们怎样社死，于得水也不想知道。
　　拼命点头，于得水乖的像被雨淋过的鹌鹑一样，弱小可怜又无助。
　　孙逸轩一声冷笑，手里拿着书不轻不重的砸他身上。
　　“手长是吧？”
　　“抢我书是吧？”又砸一下。
　　“青哥要乖是吧？”
　　“还骂我烂俗是吧！”孙逸轩一下砸的比一下痛。
　　于得水吃痛，反驳道：“青哥我没骂你俗啊！”
　　“小弟不准驳大哥嘴！”孙逸轩气势汹汹的瞪了他一眼，还举起了一个沙包大的拳头。
　　胖子有些奇怪的看了他们一眼，沉思了一下，摇摇头最后还是当做没看见。
　　这俩哥们关系还是一如既往的好，他站在一旁，就像个小三一样格格不入。
　　“不是，青哥？真的是你吗？”于得水还是有些不敢置信，它是怎么做到的？
　　虽然知道青蛇是蛇妖，但是除了传声外，它从未在自己面前表演过其他道法，而这一上来就是附身，属实有些给于得水看傻了。
　　孙逸轩左右瞄了几眼，鬼鬼祟祟的凑得更近了，然后拉开校服拉链，里面藏着一抹熟悉的绿色。
　　于得水倒吸一口冷气，眼睛瞪得像铜铃一样。
　　里面真的是青蛇！
　　“青哥你咋做到的？”于得水觉得自己的世界观好像有些不太够用了，这个世上真的有妖！
　　“仙家秘法，不可说。”孙逸轩一脸洋洋得意，偏偏又像个小孩一样想在他面前炫耀，就差把‘快夸我’三个字写在脸上了。
　　于得水觉得这应该真是什么不可外传的妖族秘密，便也识相的不再多问。
　　但是孙逸轩的得意表情好像忽然僵硬了，有些奇怪的看了他一眼，仿佛是在说你小子怎么还不快问。
　　可惜于得水没那么会察言观色，他又换了个话题，表情有些担忧。
　　“那，青哥，你附身我朋友，那他会不会有什么...呃...后遗症啥的？”
　　他有些怕青蛇的秘法妖邪，附身不是单纯的上身，而是夺舍啥的。
　　“他哪来的后遗症，该有后遗症的是我好吧。”孙逸轩有些不爽，他至今还记得上次附身结束后脑内翻天覆地的剧痛。
　　“真的？”
　　“我不知道，反正我附身的时候他一点感觉都没有，现在也没抵抗，可能是还没醒。”
　　青蛇的附身技能并没有那么玄乎，它想附身的话就必须经过本人的同意，起码在它把意识分进这具躯体的时候不能受到抵抗。
　　就像连接蓝牙设备一样，得对方同意交换秘钥才行。
　　当然正常人肯定不会和青蛇分享身体，所以青蛇想要附身别人，就必须得等到本人失去意识才行。
　　随口和于得水解释了两句，青蛇也不管他听明白了没有，又自顾自的打量着如今好不容易附上的人身。
　　这个姓孙的小子长得还不错，也挺帅，有他当年三分之一的风度了，估计女朋友什么的也没少谈。
　　青蛇想着难得附身成功一次，不借着这个机会好好玩一玩，属实是浪费了这身好皮囊。
　　而且，青蛇将视线看向不远处的教学楼。
　　高中生活吗？它还挺怀念的。
　　PS:帮朋友推本新书，《妖女缠身的我变成渣男就会死》，幻佬想尝试新风格，男主后宫文，S签大佬的文笔和剧情都摆在那，有感兴趣的朋友可以去康康奥。




第60章 第六十章 抓包
　　走的有些匆忙，青蛇都忘了问于得水，自己现在附身的这小子叫什么名字。
　　只记得叫老轩。
　　青蛇坐在零班教室里孙逸轩的位置上，随手把那本小说放在桌上，从桌面上那一大摞书中随便抽了一本课本。
　　翻到序页，上面用行楷龙飞凤舞地书着三个大字——‘孙逸轩’。
　　这小子字写得还不错，应该是练过书法的。
　　青蛇点了点头，他前世写字不能说差，但是比较豪纵，一手狂草经常只有他自己才能看得懂自己写的字。
　　随手放下课本，青蛇环顾了一下座位四周，忽然有些好笑。
　　一个班三大组，也不知道这班主任怎么想的，硬生生安排成了男-女-男这种性别纯度极高的座位，简直梦回大清。
　　不过于得水的位置不在他边上，他在另一角的倒数第二排，孙逸轩还是前排，所以青蛇想找个人聊天都没法。
　　孙逸轩倒是有个同桌，不过是个看起来很正经的眼镜小哥，一直坐在自己位置上安静看复习，甚至都没抬头看过他一眼。
　　好学生也不能这样死读书吧，这得多累啊。
　　青蛇在自己心里嘀咕着，也没强行和他打招呼，敲着二郎腿靠在椅子上研究着它带到教室的那本蛇妖小说。
　　七点半到八点一十是早自习，刚刚有个疑似学委的女生上讲台领读了，念得是英语，但青蛇没有跟着读。
　　前世英语过了六级，这世的英文单词和语法听起来似乎也没差，青蛇懒得听。
　　它本来也只是偶然玩次角色扮演游戏而已，傻子才真想回到16岁去重读高中。
　　好不容易熬到学业结束，青蛇是不想再回头卷一遍了。
　　早读的时候手里拿着一本小说的青蛇和班上其他人显得格格不入，但是没有老师巡查，所以也没人说他什么。
　　眼镜小哥倒是诧异的看了他一眼，贴过来小声的提醒了他一句。
　　“老付会扒窗户的。”
　　老付是哪个？青蛇有些奇怪的看了他一眼，顺着他指着的方向看了一眼头顶上方的窗户，并没看见有谁在那伸着脑袋进来盯着它。
　　估计是这个班上的班主任吧，感觉能整出来嬲座位的，从窗户外把脑袋伸进室内的变态行为也不是干不出来。
　　不过青蛇还是我行我素，一个班主任而已，怕逑。
　　反正真给他抓了，也是死道友不死贫道。
　　继续研究这本蛇妖小说，一开始看起来还挺正经的，主角出生寒门，修仙只有最基本的灵根，好不容易拜了师入了宗门，师门上下没一个真正看得起他的，都把他看作是苦力和打杂的，随意使唤辱骂。
　　然后在宗门后山药田里发现了一条小蛇，本想抓了炖蛇羹改善一下伙食，抓到手才发现是条灵兽，可以认主的那种。
　　收服异宠后，主角就慢慢时来运转，机缘巧合下在某古战场遗迹下找到某本驭兽绝学，苦心钻研后，修为虽然变化不大，但是花里胡哨的技能增加了，又收服了好几只带点神兽血脉的异兽。再之后就是**苦修，慢慢精进且扮猪吃老虎。
　　青蛇本以为这就是一本普通的东方玄幻草根修仙逆天改命的爽文，然后翻着翻着忽然有些不对劲了。
　　主角的驭兽秘法，费劲千辛万苦后终于找回了遗失的下半部分，然后里面出现了合欢双修的秘法。
　　青蛇皱眉，反手合上了书，满脑子里都是问号。
　　这主角不是驭兽吗？忽然冒出来的双修是什么鬼东西？
　　应该不是它想的那样吧？
　　再度摊开小说，翻了几页一目十行，在里面看到了某些少儿不宜的剧情。
　　草！果然是这样。
　　青蛇再度合上书，骂咧咧的想揍人。
　　原来是本黄文，不仅是黄文，剧情还这么阴间。
　　难怪过不了审，只能在地摊上作为盗版书出售。
　　虽然彼时的蛇妖女主已经修炼小成，上半身已是人身，但是青蛇还是觉得自己幼小的心灵受到了剧烈的冲击。
　　下半身还是蛇啊！这也能冲的吗？！
　　你是悲风吗你！你个堂堂男主怎么能饥渴到连蛇都不放过！
　　这种剧情越回想越怪，以至于青蛇忍不住又再度翻开了这本看上去一本正经的小黄书。
　　干哦！怎么下一章直接和白虎娘干上了，你小子真就来者不拒吗？！
　　青蛇怪异的把视线转向第三组倒数第二排的于某人，对方还在懵懂无知的早读背书中，还未察觉到不对劲。
　　难怪这小子一直不肯让它看这本书，青蛇原本还以为小子是就好蛇娘这一口在它面前放不开，现在看来它多少还是低估了小子的xp。
　　等等，自己也是蛇妖，他不会真的有对自己下手的心思吧？！
　　青蛇忽然大惊失色，小子之前反应那么激烈，这是心里有鬼，欲盖弥彰啊！
　　但是自己是男的啊？红白纹竹子是雄蛇啊？
　　不会男的也行吧？！
　　青蛇顿时有些害怕，它本来觉得‘许某仙’用作形容词时都是夸张的玩笑话，但是小子在它面前扭扭捏捏一副做贼心虚的模样，让青蛇觉得他可能是真的有这个想法。
　　这断然是不行的，青蛇觉得自己身为老大哥，有必有帮助自己小弟纠正一下性取向。
　　正常的可爱小女生她不香吗？就好比上次于得水提过的那个叫林语曦的小女生，虽然青蛇暂且不知道她长相如何，但是听于得水那个倾慕的语气和表情，估计是不差的。
　　对啊，高中生就应该谈一场酸酸甜甜的早恋啊！
　　青蛇正盘算着要帮自己小弟找女友且别来打自己的主意呢，手臂忽然被同桌那个眼镜小哥慌张的捅了一下。
　　干啥呢？
　　青蛇有些疑惑的转头看了他一眼，却发现对方没有正视自己，依旧是正对着课本一脸认真的模样，余光却不停的向上瞄示意他抬头看。
　　咋了这是？抽筋了？
　　但青蛇还是抬起了头，看见面前不知何时站着一个陌生的年轻女老师，估摸着和它前世差不多的年纪，刚毕业没多久的样子，此刻正笑吟吟的背着手看着它。
　　青蛇吓了一跳，这个女人怎么走路一点声音都不带的？它身为一条蛇居然都没察觉到她的动静？
　　哦，它现在是附身来着，不是蛇了。
　　人类的感知器官是真弱啊。
　　青蛇还在这边懊恼，面前的女老师终于发话了，向它伸着手。
　　“好看吗？给我也看看？”
　　青蛇看了一眼她那白痩的手掌，再看了一眼自己面前的那本蛇妖小说。
　　“这个？”青蛇举起了这本小黄文。
　　思考了一下，青蛇表情认真的对她说。
　　“呃，老师，这本书很怪的，应该不适合你看。”
　　“少说废话。”那女老师瞪了他一眼，伸手直接夺走了他手上的小黄文。
　　“孙逸轩是吧，下课后来我办公室一趟。”




第61章 第六十一章 不知死活
　　早读结束后，青蛇果真听着那女老师的话，去了一趟办公室。
　　走之前还特意问了一下同桌，这女老师是谁，办公室又在哪。
　　虽然得到了答案，但是眼镜小哥看他的眼神变得很奇怪了，似乎在疑惑着这人是不是失忆了。
　　青蛇微笑着拍了拍他的肩膀，让他自个去猜吧，一切尽在不言中。
　　出了教室转身上楼，这年轻女老师果然是学校新聘的名校毕业生，姓董，刚来学校还没两年，主要教他们两个零班以及尖子二班的英语，教学经验不算丰富，但是水平还不错。
　　因为年龄相仿，她似乎和这些学生们挺合的来的，再加上人也年轻漂亮，所以在班上尤其是男生群体中极有人气。
　　但是青蛇没这些想法，他也没觉得这英语老师有多漂亮，甚至还不如自己前世那前女友，再加上去办公室多半要挨顿骂，青蛇更是觉得这女人好麻烦。
　　不就看本小说吗，这有什么大不了的？以前上大学的时候别说看小说了，上课就算是玩手机，只要别太过分，讲师和教授们都是睁一只眼闭一只眼的。
　　办公室门是敞开的，青蛇站在门外，鬼鬼祟祟的探了个脑袋进去瞧。
　　那英语老师原本靠在自己椅子上一边看Ipad一边喝温水，感受到视线后，抬起头来看向了他。
　　原本笑着的脸瞬间收了起来，坐直了身子板着脸放下Ipad，沉声说了句‘进来’。
　　青蛇一边嘀咕着这女人变脸怎么比翻书还快，一边老老实实的走到了她面前。
　　很多年没有受训了，但是青蛇还是懂得如何作出一副低眉顺眼的样子让老师们看起来起码顺心一点。
　　果然，董老师见他一副乖巧的样子，虽然知道他多半是装的，但是也不好冲他发火，只是没好气的把之前没收的那本小说‘啪’的一声扔到他面前。
　　“说吧，大家都在背书，怎么就你要特殊一点，还看起小说来了。”
　　“你知不知道这周五就要考试了，还天天分心看这些没用的东西，能考第一是吧？”董老师一脸恨铁不成钢的表情看着他，那感觉就像孙逸轩已经滑落在坠落深渊的最后一步上了。
　　“这...”青蛇有些发怔，他还真不好保证，让他重新参加一次高中月考，能给他考个什么成绩出来。
　　虽然前世是毕业于某211重点大学，听起来怎么也不会差，可毕竟这么多年过去了，高中知识早就差不多都还给当年那些孜孜不倦的老师们了。
　　真发几张卷子下来让他写，他还真不一定能考个第一，哪怕于得水他们目前还是刚刚高一上学期，学习的知识还比较浅显。
　　但也没准呢？青蛇忽然被她激起了好胜心，他还真想试一试，看看自己大学毕业后回来代考，能不能拿个像样的名次。
　　但是青蛇没出声，低着头也看不真切表情，董老师便以为他真的在认真反思，语气也缓和了些。
　　“老师也是从你们这个年纪走过来的，男孩子们喜欢看些天马行空的小说这种事情老师也知道，私底下呢我也能理解你的想法，但是既然在学校！作为我们零班的学生，我们就必须要分得清一个轻重缓急！有哪些事是学生可以做的，有哪些事是学生不该做的，你能分得清吗？”
　　董老师的声音越来越严厉，以至于青蛇想打个哈欠都不敢。
　　不知道为什么，附了这小子的身，青蛇总觉得时不时有浓厚的困意袭来，像是昨天去网吧通宵了一样。
　　“孙逸轩你听到了没有？！”一声轻喝惊醒了神游九天的青蛇，之前这老师的话他一直是左耳朵进右耳朵出，压根没注意她说了什么。
　　但是这个时候点头就对了，经验丰富的青蛇忙不迭点头，连声称是。
　　董老师见他这幅老油条的模样，多少也知道他没把自己的话放在心上，有些头疼的扶额，朝他摆了摆手。
　　“行了行了，你回去吧，待会还得上课。”
　　但是等了一会，面前的‘孙逸轩’还没有动身，仍然站在她面前一脸无辜。
　　“怎么了，你还有什么事吗？”
　　董老师有些奇怪的看着他，莫不是良心发现了也觉得自己的行为过分，所以留在这准备给她做一个感人肺腑诚恳至极的检讨？
　　青蛇摸着脸，多少有些不好意思。
　　“那个...老师，我的书...能还给我吗？”
　　那本蛇妖文他还没看完，虽然作者的xp很怪很非人，但是他偏偏就对后续还挺感兴趣的，想看看这作者后面的剧情是不是依然这样离经叛道。
　　“孙逸轩你还想把书要回去？！”董老师不可置信的瞪大了眼睛。
　　没等青蛇出声解释，她就把手头上那本书卷成筒装，不轻不重的砸在他肩膀上，打了他两下。
　　“我没把你早读看小说这事告状给你班主任就不错了，你还想把书要回去？”
　　“没门！快滚，信不信到时候我让你班主任过来教训你？”
　　董老师一脸不快的瞪着他，心里想着是不是孙逸轩这小子平时看她年轻觉得她好说话才敢这么肆无忌惮。
　　青蛇是讪讪的走了，但是董老师盯着这小子的背影，越看越是气不打一处来。
　　喝了几口温开水缓缓气，董老师好一会才觉得心里舒服了些。
　　应该是小孩子的叛逆时期，就喜欢跟着老师对着干，想气老师以彰显自己的‘能耐’。
　　董老师给自己找了个理由来解释‘孙逸轩’的行为，但是又觉得很奇怪，明明他之前一直都是一个很乖巧听话的学生，成绩也不错人也开朗，是个三好学生的胚子，又讨老师们喜欢，这也是她一直以来愿意好声好气的和他交谈的重要原因。
　　但是好学生怎么忽然就叛逆了起来呢？性格反差如此之大，简直像是变了个人似的。
　　董老师百思不得其解。
　　不过最后还是归结于男生大概每个月也有几天不顺心的时候。小孩子嘛情绪化都表现在脸上，忽然叛逆一下也不是不能理解。
　　听着上课前的预备铃响起，董老师也放下了水杯，拿起了自己的讲义，款款走向高一（零2）班。
　　走进教室后环顾一圈，看见某孙姓学生正端坐在自己座位上，桌上摆着英语书看起来还算认真。
　　董老师瞪了他一眼，眼神警告他好好上课不准作妖。
　　这一上课就是连续两节课，董老师原本讲解着某处容易混淆的语句语法正在兴上，忽然听见班上传来一阵不和谐的鼾声。
　　巡声望过去，看见某孙姓学生，此刻正趴在桌面上正大光明的睡大觉。
　　董老师顿时捏断了手里的粉笔，咬着牙狠狠的盯着该学生。
　　孙逸轩，怎么又是你！




第62章 第六十二章 人脉
　　“把他给我叫起来。”董老师捏着手里的两截粉笔，目光冰冷的盯着仍趴在桌上危不自知的‘孙逸轩’。
　　班上一大半的视线随着她的话一起转了过去，孙姓少年立刻成了班级上的焦点。
　　原本和胖子一起下井字棋的于得水顺着董老师的声音望过去，看见自家蛇哥正趴在桌上睡大觉，立刻觉得头皮发麻。
　　青哥啊青哥！你怎么在课堂上睡起来了呢！
　　第一堂课的时候他一直有小心留意青蛇的方向，怕的就是它身为一条蛇，无视世俗戒律，在课堂上随心所欲肆意而为，然后给他好兄弟孙逸轩本人闹一堆乱子再拍拍屁股潇洒走人。
　　早读那一出已经让他头痛之后要怎么和孙某本人解释了，他当时甚至都想直接找青哥本人商量一下要不您就收了神通装作急性肠炎之类找班主任请个病假，然后在教室外您老人家只要不触犯校规和刑法，您想怎么玩就怎么玩。
　　但是一来下课时间很短，二来青哥向来有主见基本不可能会听取他的意见，所以于得水想了想还是放弃。
　　第一节课他还感慨着青哥不亏是一条受过高等教育的蛇妖，虽然表情很随意的样子，但起码还是靠在椅子上有在认真听课。
　　他刚刚还在下棋的空当里想着青哥作为一条竹叶青到底能不能听懂英语呢，转头间青哥就趴桌子上酣然入睡了。
　　不是青哥您就不能等到下节课再睡吗？下节课是政治课啊我的亲哥哥，政治老师那老头讲课贼枯燥也贼佛系，上课就是他自己坐在讲台上念经，学生们在下面只要不喧闹，不打扰其他学生上课，做什么都不管的。
　　董老师是新来的老师所以比较负责认真也很想在其他前辈老师面前证明自己，所以她上课时很严厉，基本不允许学生们在私下搞小动作，尤其是当着她的面睡觉偷玩手机之类。
　　再加上青哥之前早读的时候就已经被她警告过了，于得水现在有些不敢想象她会对孙逸轩作如何处置。
　　主要孙逸轩要是本人睡觉被她抓了罚也就罚了，于得水压根不会担心只会幸灾乐祸然后下课后揽着他肩膀嘲讽他上课摸鱼的手法太低级了这也能被抓之类。
　　但现在这个孙某不是本人啊！
　　之后孙逸轩拿回身体掌控权后发现自己被英语老师记上了黑名单，那不是比窦娥还冤吗？
　　于是好兄弟于得水立刻就站了出来，出声为好兄弟解释：
　　“老师，孙逸轩他昨天学习太晚了一直没睡，今天才...”
　　于得水还没说完，就被董老师瞪了一眼。
　　“叫你了吗？你帮他解释什么？坐下！”
　　于某人瞬间哑火，像被霜打过的茄子一般，蔫蔫的坐了下去，惴惴不安的看着仍然没醒的青蛇，心里想着的是老轩你自求多福吧，兄弟我已经仁尽义至了。
　　“翟玉生，把他叫起来！”董老师的声音小小的，但是很有气势。
　　翟玉生就是孙逸轩的同桌，那个戴着眼镜的瘦弱小哥，此刻正有些慌张的用手肘推了推青蛇，小声的喊着他。
　　“轩哥，别睡了，老师喊你呢！”
　　推了好一会才把青蛇摇醒，青蛇坐在凳子上懵了好一会，都没弄明白现状是什么情况。
　　翟玉生在旁边喊了好几声让他先站起来，青蛇缓缓打了个哈欠，才渐渐意识到这小子是在喊自己。
　　哦，附身状态还没结束啊，他现在还是孙逸轩来着。
　　他就说这同桌怎么一直喊他轩哥啥的，他差点就开口要纠正自己是叫青哥了。
　　站了起来，对上了那英语老师严厉的视线，青蛇这才真正清醒过来，然后意识到自己好像闯祸了。
　　这、上课睡觉难道是什么很严重的过错吗？
　　青蛇回想了一下自己前世的经历，高中时代太过久远了已经回忆不真切了，只记得大学的时候课堂上打个盹之类算是常规操作。
　　董老师见他站起来后依然一副不清醒的模样，表情更加不快了。 
　　“孙逸轩，我刚刚讲了什么？”
　　青蛇一脸问号，他哪里知道这老师之前讲了什么，他刚刚还做了个怪梦，梦到自己附身到一个女孩身上，然后自己产生了些好奇的邪恶念头又开始自我厌恶了起来，还没来得及做什么呢就被同桌摇醒了。
　　这董老师之前讲的课，他是半个字都没听见的。
　　但是好在有外援帮助，旁边那叫翟玉生的小子默不作声，字却写的飞快，悄摸摸的递过来一张纸条。
　　[pick、 chosse、select.‘pick’是仔细挑选的意思，‘choose’不强调精选，意为挑选出来，select指在某些事物里挑出好的，去掉差的。]
　　[她刚刚讲的是去年真题，selected是过去分词作后置定语修饰‘the player’，所以选c。]
　　青蛇心里想着你小子写字真有一手又快又稳，然后感慨着这姓孙的小子人缘不错同桌这么给面子，顺便就照着他写的纸条念了起来。
　　确实是董老师刚刚讲过的试题，答案也完全正确，但是董老师眼睛不瞎，虽然没看见递纸条的动作，可青蛇一直低着头看着桌面，她也能猜出来八成有鬼。
　　没好气的哼了一声，想教训一下孙逸轩吧，自己又也觉得没必要不太想把事情闹大，可是就这么放过他吧，也觉得自己好没面子这样岂不是向黑恶势力妥协？这不是纵容班内不良学风滋长吗。
　　僵了好一会，见班内的气氛实在是安静诡异，董老师才勉强退了一步，警告性的开口。
　　“上课的时候不准打盹开小差，孙逸轩你就站着，免得待会又趴了下去。”
　　青蛇有些无可奈何，想着老师您不至于这么一直和咱过不去吧，不就睡个觉嘛至于把他这样挂在班上裱吗？
　　但是他也不想当堂和老师对着干，好不容易附次身，也不能做的太过火了把原主整的没法在班上呆了，做人还是得给别人留个余地。
　　所以青蛇就老老实实的站着听课，好不容易等到了下课铃响起，还没来得及松口气呢，又听见董老师在上面开口让他跟她一起出去。
　　乖乖出了教室，董老师在门口等他。
　　“孙逸轩你小子挺长能耐啊，上课闭着眼睛也能听讲了啊？天赋这么好睡觉也能随便答对题目是吧。”董老师皮笑肉不笑。
　　青蛇没来得及解释，她又抱着胳膊冷冷开口了：
　　“既然你这么擅长英语，那这次月考，你英语单项没考到全班第一，你就去找你班主任解释今天的事去吧。”
　　PS：道个歉，这两天公司业务太忙，都是加班到九点回家，更新延误了些时间，明天应该恢复正常了。



第63章 第六十三章 梦境
　　孙逸轩觉得自己的状态好像有点怪。
　　自己是睡着了吗？
　　感觉是，但又好像不是。
　　明明记得自己好像是早课前太困顿了所以打算趴在桌上休息几分钟，但是意识陷入一片黑暗后，孙逸轩渐渐觉得自己的身体好像变得有些奇怪了。
　　本来在做梦自己在认真上课努力学习积极回答老师问题最后画面一转直接跃迁到高考毕业成绩出来，他拿到了心仪的高校录取通知书正笑的一脸高兴呢，忽然林语曦冷着脸不知道从哪里拿出来一张相同高校的录取通知书和一份已经签好字的结婚协议书递到他面前，然后他老爸忽然也从他身后冒了出来狞笑着招了招手，于是老妈老姐还有哪些表哥表弟啥的也一拥而上把他死死按住，强行按了红泥然后把他手印戳在他的名字上，告诉他大学四年是最后的自由时光你小子一毕业就得和人家小语去领证。
　　孙逸轩直接被吓得魂飞魄散，只觉得自己应该是在做梦，真实的人生不应当这么恐怖。
　　于是孙逸轩立刻发觉自己果真是在做梦，因为他的视角裂开了，明明是一个意识，却能看见两个不同的画面。
　　一个画面清晰无比，能自由行动，但是此刻被表哥们反手按在地上动弹不得逼婚中，另一个视角则朦胧了许多像是被一团轻纱似的薄雾笼着，总看不真切。
　　而且这个视角的自己虽然也是第一人称，但却完全无法控制身体，像个旁观者一般看着自己从宿舍走了出来，嬉闹着揽着好兄弟于得水的肩膀说笑着什么。
　　‘孙逸轩’在说什么他自己则完全听不见，而且意识到这依旧是个梦中梦后，他自己也不紧张，反正另一个视角的处境更加恐怖，不如直接看看这边貌似日常的梦境里，潜意识里的自己会怎么过这一天。
　　一开始都挺正常的，直到‘孙逸轩’掏出来一本小说摆在桌面上。
　　孙逸轩顿时感觉不妙，他记得英语老师的脾气不是很好，很不喜欢学生在下面开小差。
　　但是紧张了一小下，孙逸轩又无所谓了起来。
　　做梦嘛，看个小说而已，他以前还做过真人csgo当匪然后下包点在校长办公室的梦呢，这点程度算个啥。
　　然后他就看见自己被英语老师当场逮住，然后叫去办公室一顿呵斥。
　　不过他本人一点都不慌，甚至还有点想笑。
　　哪怕是在做梦，这个董老师也是一贯的严厉认真，容不得哪怕一位学生在下面捣乱。
　　孙逸轩本来还想继续看自己接下来会怎么过这一天，却忽然发现这边的视角黑屏了。
　　断电了？
　　孙逸轩还没来得及去疑惑这边是怎么回事，原本双开的视角忽然又换回了那个被逼婚的视角，就像游戏经过短暂的暂停后又开始运行了起来，孙逸轩眼前依旧是那张好看但却永远冷淡的精致俏脸。
　　“轩，婚纱照的话，我希望能在市图书馆里拍。”
　　“还有孩子的话...”
　　后面林语曦似乎还说了些什么，但是孙逸轩完全没有注意听，他已经被吓醒了。
　　猛地一个抬头，把旁边的胖子和于得水都吓了一大跳。
　　两人看着满头大汗气喘吁吁的孙逸轩，对视了一眼，怪异着沉默了一会，缓缓才试探开口。
　　“老轩？”
　　开口的是胖子，于得水此刻在小声的询问着怀里的青蛇，但是它结束附身状态偷偷溜回来后，直接将蛇躯盘成一团，陷入了沉睡中一直没有回应。
　　他有些担心青蛇，但是回头看看自己好兄弟的情况，好像也不太正常的样子。
　　刚刚中午下课后在食堂里吃饭，本来青蛇和他们俩作老大哥状闲聊着呢，忽然就断线了‘啪’的一声脑袋砸在餐桌的板子上，两人都吓了一大跳，因为这场景太像猝死了。
　　再加上听旺财说这些天孙逸轩一直在熬夜通宵，身体太过疲惫了些，心脑毛血细管出些小问题也不是不可能。
　　本来胖子都打算喊人救命了，忽然发现孙逸轩又抬起头来了，面色带惊恐状大口大口的喘着粗气，好似之前在被什么三角头屠夫追杀一般。
　　“老轩，咋了这是？你被鬼压床了？”胖子说完后自己也觉得不对，孙逸轩只是晕了一小会来着，现在这个情况比起鬼压床，他更像是在鬼门关走了一遭。
　　“不是，我没事。”孙逸轩摆了摆手拒绝了周狂云凑上来的关心，他现在有些头昏脑涨的，摸不清现状。
　　现在是现实还是梦境？是否依旧是一个连环梦？
　　感觉自己好像是回到了现实，从触感和视觉得到的反馈都比梦境中药真实一万倍，但是孙逸轩仍然不敢确定。
　　“胖子，你打我一巴掌。”孙逸轩觉得，如果痛觉也很真实的话，应该不是做梦。
　　“你还有这种要求？”周狂云有些难以置信的看着他，伸着手自己低头看了一眼掌心，有些跃跃欲试但又顾忌着什么。
　　“我下手好重的嗷？”周狂云试探着开口。
　　“没事，你来吧。”孙逸轩闭着眼睛一脸坦然，他到现在还是觉得梦境的可能性居多一点。
　　胖子站了起来举着手好像真想试试看，但是被于得水赶紧抱住了。
　　别开玩笑了，孙逸轩这会是真的人不清醒已经意识模糊了，这死胖子要是再凑上去给他来一耳刮子，真送走了怎么办。
　　胖子不知道之前的孙逸轩其实是青蛇，以为他只是短暂的晕了一会，但是于得水心知肚明现在这个上号的是真正的孙逸轩本人，这家伙现在人估计都是绵的。
　　迟迟等不来胖子的‘父爱’，孙逸轩就自己伸着手掐了掐自己大腿，确实有一阵真实的刺痛感传来。
　　好像真的是醒了。
　　但是孙逸轩还是很恍惚，自己之前不是还在寝室里背书吗？怎么一眨眼自己坐在学校食堂里和他们俩一起吃饭呢？
　　心里有这个疑问，孙逸轩便也开口问了，然后胖子的眼神更怪了。
　　“老轩，你刚刚脑袋磕桌子上不会磕傻了吧？都上了一上午的课了，你还搁这上早自习呢？现在都中午该吃饭了哥哥。”周狂云指着孙逸轩面前的餐盘，里面点的菜却不是孙逸轩平时的喜好，基本上全是肉，爽是很爽但贼贵。
　　“这。”孙逸轩看着自己的餐盘发愣，被胖子提醒后，脑子里也渐渐唤起了一些熟悉且陌生的画面。
　　是那个奇怪视角里的记忆，自己在课上看小说睡觉，然后被董老师呵斥并责令月考时必须好好发挥，再然后又是在政治课上打哈欠强忍睡意一直到中午吃饭。
　　孙逸轩脸色渐渐有些发白，这么‘豪纵’的行为，真的是他自己吗？
　　他为什么完全没有半点感觉，身体行动的时候甚至不像是他本人的行为。
　　这是在梦游？还是说、
　　他其实有个里人格？




第64章 第六十四章 绿耗子
　　青蛇一睡下去就是两天，再度醒来时，发现自己依然身处一个黑暗逼仄的狭小空间里，有那么一瞬间青蛇觉得自己是睡迷糊了，其实自己还在少年家里来着。
　　但确实不是少年房间的那个衣柜，虽然身上也盖着几件透气的薄衬衫躺在衣物堆里，但是衣柜的空间大小和刺蛇的干燥剂气味都无一不在提醒青蛇这不是它长居的那个快乐小窝。
　　类似人类时期的低血糖犯困，青蛇刚醒的时候也有点愣愣的，趴了好一会才渐渐回忆起沉睡前的记忆。
　　兴冲冲的跟着少年来学校，然后机缘巧合之下附上孙姓少年的身，再然后借着他的身子堂而皇之的行走在校园里，最后还给这小子添了不小的麻烦来着。
　　好像是被那什么英语老师当场逮住上课睡觉，然后一开口就是威胁，除非拿班级第一否则就没他好果汁吃。
　　青蛇还觉得挺难搞，这董老师论年纪估计也只是大他一两届的学姐而已，但是人却比他前世狠的多。青蛇有些冒犯的想着，不知道她这种严厉的性格下有没有男朋友。
　　记忆渐渐如潮汐般涌回了脑内，青蛇对自己附身后所做的事情也愈发清晰了起来，但是本身依旧是懒趴趴的不愿意动弹。
　　附身结束后的后遗症依旧在，虽然已经休息了两天多，但是青蛇脑内还是会时不时的有些轻微的刺痛感，似乎在提醒着它附身的行为绝不可随意为之。
　　不过依旧比第一次附身那会要好太多了，青蛇觉得自身应该是在渐渐适应这项技能，就像之前那项没有刻意训练却逐渐掌握的意念沟通技能一样。
　　没准等到后面，青蛇的附身技能就能做到完全没有后遗症，想怎么用就怎么用了。
　　但是像小说那样随意夺舍比自己境界低的修士？青蛇觉得自己应该做不到，就它现在的道行来说，只有对方还有主动意识，稍微一个排斥，它就会被乖乖挤出脑内，压根拿对方一点办法没有。
　　不过青蛇已经很满足了，它之前还以为自己重生后大概一辈子也就只是一条竹叶青了，没想到上天对它多少还是有些垂青的，让它变成了一只不用刻苦修炼也能逐渐成精的蛇妖。
　　趴在衣柜里休息了一会，青蛇开启了热感探测，确定了室内没有一个人。
　　应该是在上课期间，青蛇大摇大摆的用脑袋顶开了柜门，却差点没从柜口掉下去。
　　青蛇原以为这是和少年家里那样摆在地上的衣柜，没想到是悬挂在半空中的上柜下桌式结构，青蛇小半截身子都探到了半空中，好歹是蛇躯的灵敏性和平衡性都不错，惊吓中一下就缩回去了。
　　无端的青蛇忽然想起来了前世的恐怖电影桥段，门开后脚下没有楼梯，一脚悬空直接伴随着惊声尖叫从高楼上栽下。
　　不过青蛇盯着身下的悬空处，感觉自己离下面的桌面也不太高，跳下去应该没什么事。
　　趴在柜子里也无聊，青蛇干脆也就跳了。
　　噗的一声落在桌面散落的书上，青蛇觉得自己好像确实只是震了一下却没受伤，直接就昂起了脑袋吐着信子四处打量着这个男寝的内务卫生情况。
　　它倒没有洁癖，只是好奇这个男生寝室和自己刻板印象里男寝的脏乱差完全不同，不能说地板干净到反光吧，但一眼望过去确实没什么垃圾，这群小子们还在寝室门口整了个鞋垫子，进门就要换室内拖鞋来着。
　　寝室里也没什么糟糕的气味，青春男性荷尔蒙的味道自然是有的，但是在青蛇可以接受的范围之内，起码四个少年里没有一个‘毒脚兽’，这让青蛇不由得感慨大伙同样是男人怎么前世它大学里的室友们一个比一个会玩毒气弹。
　　在寝室里游了一会巡视领地，青蛇最后还是回到了少年的床上，只有这个地方有最浓郁的少年气息，呆在这莫名让蛇安心。
　　躺了几十分钟后又觉得无聊，青蛇只知道现在是下午时分，却不知道具体时间，判断不了于得水他什么时候回寝室。
　　而且寝室里别说电脑了，连个手机都没留给青蛇玩，除了于得水的柜子好像都是锁上的，就算他们的抽屉没上锁，青蛇也不想去开盲盒摸奖，费尽力气还讨人嫌。
　　继续趴了一会，青蛇又忽然想起来那个董老师说的话，什么英语考不到班级第一就要和班主任谈心之类。
　　青蛇自身是对她的话嗤之以鼻的，不就是一个全班第一吗？还是英语单项的，就算于得水这小子所在的班级不简单，可是高一上学期的英语说到底又能难到哪去？考个满分自然就是第一了嘛。
　　就算高中的单词语法和题型之类忘了不少，只要让它认真看几天教课书复习一下，考个月考还不是轻轻松松？
　　青蛇是没把那老师的话放在心上，不过转念又一想，考试对自己是不难，但是对那孙姓小子呢？
　　以前听于得水闲聊过他这个哥们学校成绩是比他好的，但是英语不是强势项，突然要他考个英语第一，是挺难为人的。
　　本来不想再和那董老师接触的，但是青蛇默默觉得自己把这少年坑完就跑的行为不太地道。
　　那本地摊小说没了也就没了，挨骂也是青蛇自己受着，不过让这英语老师惦记上了，青蛇觉得自己还是挺亏欠这孙逸轩的。
　　这怎么能行呢？青蛇觉得自己年纪比这个寝室里的小子们都大，自然应该是他们的老大哥，哪有老大哥让自己小弟帮忙背黑锅的道理呢？
　　不行，等月考的那一天，自己得想个办法再把这孙姓小子附身了，最起码在考英语的时候，它得帮这小子过了。
　　青蛇就不相信了，一个带着前世记忆的重点高校毕业生，连六级都能轻松飞过，会拿不定这小小的高一英语。
　　兴致一上来，青蛇也觉得自己该拿出点实际行动出来，毕竟纸上得来终觉浅，能不能搞定这考试，青蛇还是得先看过他们的英语真题集才能确定。
　　于是晚上时，当于得水和胖子一起带着热气腾腾的夜宵回来，开门后第一眼就瞟见自己素色的桌上有一抹不和谐的碧绿色趴在那认真的看书。
　　“寝室里有大耗子！胖子你先呆外面，等我把它搞定！”
　　于得水直接一个迅捷步伐跳进寝室里再反手把门给他盖住，门板差点叩在胖子脑门上，惊出了他一身冷汗。
　　听见于得水在门里大喊有老鼠时，周狂云背后的冷汗更多了。
　　他虽然心宽体胖，但毕竟是城里孩子，对南方这边的狂暴大耗子还是有点拿捏不住。
　　听着门后的快步奔袭声和夸张的兵乓声，周狂云的表情更加感动且肃穆了起来。
　　知道他怕老鼠所以用一扇薄门将其和自己阻隔起来，一个人在里面和大耗子奋力厮杀，果然是他周狂云的好兄弟。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　于儿，你的英姿永世长存！



第65章 第六十五章 吃瘪
　　于得水很惊讶，最近的青哥一直没怎么睡觉，而是缠着他要一同去上课，或者是给它一本英语书之类让它呆在寝室里自己学习。
　　一条竹叶青，要自己学习？还是学英语？
　　虽然青哥是一条蛇妖，但是于得水还是觉得这事听起来太怪了，志怪故事里的美艳妖精们从来都是找落第书生们发生点艳情再许他中举后衣锦还乡后娶了自己，没听过有哪个妖精的志向是自己悬梁刺股要考取一番功名的。
　　而且还是英语，于得水更是觉得奇怪，青蛇它能分得清这26个字母吗？
　　但是于得水也不想一直把青蛇藏在身上带它去蹭课，青蛇要是又从他衣领里伸出脑袋被谁看见了，于某人的高中生涯大概就会这样结束了吧？
　　反正他也不相信青蛇是真的想努力学习英语，只以为它是找到了个稀奇玩意一时兴起而已，便也听它的话，随便给它扔了几本英语参考书当是打发了，只是告诫青哥最好躲在他床上看，在桌上太招摇的话，被别人路过时从窗户里瞄见了就不好了。
　　青蛇当然看得出来他表情和语气上的敷衍，表情不屑说你小子就是狗眼看人低，然后于得水就笑呵呵的伸手过来想摸摸它脑袋，像大人打发小孩子一样。
　　青蛇轻易躲过他的手，大哥的脑袋怎么可以让小弟说摸就摸？那它这个大哥多没面子一点尊严都没有。
　　于得水还调笑着青蛇说既然青哥你这么懂英语，那月考的时候不如多关照关照小弟，帮小弟考个百八十分的他就很满意了。
　　青蛇还觉得这小子好歹是个零班学生放别人班上也是个小学霸的存在，怎么一点志向没有考这么点分就满足了，然后一看他们英语卷子总分才一百二。
　　行吧。青蛇有些无语，它忘了前世的江苏就不是全国卷。
　　时间就这么一点一点的过着，期间于得水下课回寝室休息的时候，还会偷偷的小声和被子里的青蛇闲聊，调笑着它今天又学会了几个单词，能不能把英语字母表啥的背下来之类。就算被青蛇当傻子般鄙视，他也乐此不疲天天开青蛇的玩笑。
　　终于等到周五开始月考，青蛇一下子打起了精神昂着脑袋盯着早起的少年们。
　　想要附身孙逸轩吧，但是上午又不考英语，数学和语文它还真不一定能考的比他本人好。
　　没法，只能熬到中午过后，青蛇悄悄的游到躺在床上休息的于得水身上，盯着他强行要求自己要跟着一起去参加考试，说是要领略一下传说中的高中月考的紧张气氛。
　　少年自然是胳膊拧不过大腿，纵然百般不愿，也只能把青蛇藏在怀里，带着它一同去考试。
　　进考场的时候门口还有监考老师拿着扫描仪挨个检查学生们身上有没有带些奇怪的电子产品，轮到于得水的时候这小子都紧张的冒冷汗了，生怕被那老师寻见了什么端倪。
　　但是好在青蛇是活的，电子检测仪对它无效。虽然说是考试所有环节都模拟高考，但是监考老师为了效率也没有一个个的搜身，举着扫描仪随便晃两下就让小子进去了。
　　平安入场后，于得水也循着自己的考号找到了座位。
　　座位在靠墙的一侧，同时青蛇留意到孙逸轩恰好也和他俩在同一个考场里，只是离得比较远。
　　青蛇有些好奇的偷摸摸瞄了一眼孙逸轩的方向，思考着自己在这个位置能不能强制附身上去。
　　但没容它多想，预备铃很快响起，试卷如雪花般分发下来，很快少年桌前也摆上了一张，但是不准动笔。
　　于得水和其他学生一样，虽然不能直接写，但是翻着试卷直接就跳到了笔试部分想先做选择题。
　　但是被青蛇止住了，让他翻回前面的听力部分。
　　[后面的题大致扫一下了解题型难易程度就行了，听力题目不先预览一下，到时候听力直接开始了这么多题干你能看的过来？]
　　青蛇很鄙夷少年的稚嫩，一看就知道这小子考试的次数还不够多，连各科考试的最优解都不知道。
　　也难怪这小子的成绩在零班里只算下游，就青蛇感知到的，这个考场里有不少学生都是像它这样先仔细浏览听力题型的，有把握后才去写后面内容的。
　　当然，也有例外，青蛇瞄见于得水旁边有个老哥，在一旁拿着2b铅笔奋笔疾书，一个个的快速涂着答题卡。
　　青蛇开始还大惊失色以为这老哥应该是那什么零A班的超级学霸，英语也能当母语一样一目十行，解起试题来就像开挂一样神速。
　　青蛇还小声的将这老哥的潇洒身姿告知了于得水，然后他扭头看了一眼，回头告诉青蛇这哥们连听力答题卡都涂完了。
　　真狠啊。
　　青蛇感慨一声，再回首发现这哥们已经涂完了答题卡然后趴桌上开始睡觉了，监考老师坐在上面虽然看见了，但也没说什么。
　　摇摇头，青蛇没再去管其他人，而是仔细研究着于得水身前的那张试卷。
　　青蛇多少有些近视，卷子放远了就看不清字，所以催促着于得水尽量把卷子离他胸膛前近一点，然后青蛇再悄悄从他敞开的衣领处伸出小半个脑袋去瞧。
　　其实青蛇的脑袋颜色还挺显眼的，仔细看绝对能发现不对劲，但是好在监考老师没那么负责，发完试卷以后就一直坐讲台上玩手机，好半天才抬起头来扫一圈看看有没有人在下面作弊之类。
　　少年耐着性子让青蛇看完了所有的听力试题，好不容易让它满意了准备翻页到后面去先把作文写了，忽然听见听力考试即将开始的广播声。
　　有些无奈的叹了一口气，于得水又把卷子翻了回来，准备认真听广播内容。
　　‘衬衫的价格是九磅十五便士...’
　　少年还想认真听着听力内容，脑内却一直传来青蛇急促的催促声。
　　[快，这道题选c！]
　　过了一会。
　　[这题选b,快写。]
　　[还有这个！也选c！给老子写上！]
　　于得水被它的声音轰炸的有些脑仁疼，偏偏青蛇见他迟迟没下笔，还不安分的在他怀里闹，像个小孩一样就差撒泼打滚了。
　　于得水拿它实在没办法，只能在自己答案后面也加上青蛇的答案。
　　但是连续写了几道题，于得水渐渐发现事情好像有些不对劲。
　　他自己听完听力得出的答案，和青蛇的答案极其相似。
　　五道选择题，只有一题的答案不同，而且那道题的答案于得水自己也没有十足的把握，之前也在这两个选项之间犹豫。
　　他家的青哥好像真的能看得懂英语？还能听懂听力？
　　于得水诧异的低头看了一眼青蛇，被青蛇察觉到后，骄傲的昂起了脑袋，别过头去不看他。
　　叫你小瞧老子！
　　不过听力还在继续，青蛇便也继续听着广播念小作文，然后看题目给答案。
　　比起六级的听力题目，青蛇真觉得他们高一的听力几乎没难度，虽然比不上母语，但是对青蛇来说题目也太过浅显了。
　　很快就给少年报完了听力答案，这小子依旧在那对比着自己和它报给他的答案，纠结着到底要在答题卡上涂哪个。
　　青蛇没管他，而是把视线看向了远处的孙逸轩。
　　当时决定了要帮这小子代考来着，青蛇现在听完听力后自我感觉良好，是时候开始操作了。
　　开始回想着之前附身时的情景，青蛇慢慢将自己的意识分离出来一部分，然后试探着找寻到孙逸轩所在的方向和位置。
　　在肉眼看不见的画面中，青蛇将自己的意识如液态触手般伸向了孙逸轩的背影。
　　但是刚刚潜入他的脑海，青蛇就撞上了他本人的主体意识。
　　像是春阳里的白雪般迅速消融化散，青蛇分离出去的那些意识直接被暴力驱逐了，像是被一辆T-34正面碾过一般。
　　精神受到严重损伤的青蛇直接就晕了，缩在少年怀里不动弹了。
　　孙逸轩还有些疑惑的抬起了脑袋左右环顾了一下。
　　刚刚有蚊子吗？怎么感觉自己头上被什么东西叮了一下？




第66章 第六十六章 猎物
　　青蛇悠悠醒转时，发现自己已经不在小子寝室里了，而是回到了熟悉的蛇蛇妙妙屋。
　　可以肯定之前在市一中的经历不是做梦，毕竟青蛇的脑瓜子到现在还有点嗡嗡的。
　　也不知道自己晕了几天，醒来的时候就已经被于得水送回家了躺着了。
　　脑壳痛的青蛇趴在衣服上躺了好一会，才懒趴趴的张着嘴打了个大大的哈欠。
　　它饿了，但是少年不知道去哪了，它想吃点东西吧，又不知道去哪寻。
　　最近是不是有点太过依赖少年了？
　　青蛇忽然无端的生出了这个念头。
　　虽然青蛇作为一条竹叶青，身体活动所需的热量较小，一次进食后能管个十天半个月的，偶尔饿了吧，还会有少年在一旁殷勤的问上问下，小子每次回家都会主动问青蛇要不要来点大鱼大肉，整的青蛇都有点烦他。
　　但是之前一起去学校那会就已经有一段时间没进食过了，这次也不知道晕了多久，再加上不知是不是错觉，每次使用完附身的技能，不管成功与否，青蛇感觉自己的消耗都挺大的，无论是在精神上还是能量上。
　　不过用热感应感知了一下，青蛇很快就发现屋内此刻没有人。
　　也不知道今天是周几，于得水这小子到底是在上课还是出去玩了。
　　青蛇忽然有点想念这傻呵呵的臭小子，当然，最主要的原因还是因为青蛇饿了想找个人能投喂自己。
　　青蛇觉得自己不能再去光顾老于的鱼缸自助了，前几次的饕餮行为已经让老于警惕了起来，看着明显空了许多的草缸天天念叨着家里是不是进了贼猫子，之前一直磨他老婆想在家里装个家用摄像头，说是可以防着进贼或者家电自燃之类的危机。
　　这一晃又是一个礼拜过去，青蛇也摸不准他到底有没有在客厅里装一个摄像头，为了保险，它还是决定老实呆在少年房间里等他回来再找他蹭点东西吃。
　　懒趴趴的躺了一会，青蛇忽然意识到自己的现状似乎有些不对劲。
　　怎么自己一饿，最先想到的不是去积极觅食，而是消极的趴在原地等待小弟的投喂？
　　这是一介大哥该有的想法吗？这怎么听怎么像是一个混吃等死的贵物呢!
　　只有宠物才可以过这种吃饱了睡睡饱了吃的贵物生活，可它青某人是宠物吗？它可是堂堂一介猛蛇大哥，口里长着凶险毒牙的剧毒竹叶青！
　　真正的猛蛇都是要靠自己在现代化城市里解决温饱问题的，青蛇又不上班又不上学的，只是果腹的话，青蛇怎么想都不认为自己会饿死。
　　开玩笑，它前世也是个人好吗，只要小心谨慎些不要被那些多管闲事的大妈大爷发现，青蛇觉得自己只是藏在小区里的绿植中觅个食，应该不是件难事。
　　忽然燃起了斗志的青蛇像是打了鸡血一般，越想越兴奋，恨不得现在就冲出少年的房间，从阳台上一跃而下跳到哪棵灌木上蹲着，然后随机逮只耗子之类的小东西填一下肚子。
　　捕猎到活的会动的啮齿生物就算成功！
　　青蛇想到就做，直接活动着蛇躯，用脑袋顶开柜门开始游向阳台的方向。
　　颇为费力的爬到少年房间外的阳台上，青蛇盘在滴水观音那肥硕的叶片上，晃悠悠的盯着身下三层楼十余米高的地面，原本炽热的心忽然就如同遭受冷水泼下，直接淬火了。
　　这看起来多少有点小高，青蛇估摸着自己啥防护也不做就这样跳下去，醒来的时候八成已经穿到了一个异世界。
　　但是现在再打退堂鼓，青蛇觉得挺掉面子的，哪怕没人看到。
　　之前从哪来到于家，青蛇就准备从哪回去，盯着之前那颗古老榕树垂下来的气根，青蛇找准了时机，直接一跃而上缠紧了身子，一边冒着冷汗一边垂头望着身下的空悬。
　　说实话这已经是在赌命了，青蛇觉得前世那个某牛饮料多少应该来赞助一下自己。
　　激情冷却过后，青蛇开始觉得自己大概也没必要这么拼命为了证明自己那可怜的所谓大哥尊严，反正于得水那小子根本不在意这些细节，他都是主动投喂青蛇的。而且现在回头想想，身为小弟，时不时的给大哥进贡些保护费之类的好处，这不是很正常的事情吗？
　　不过后悔也晚了，既然已经跑出来了，青蛇便觉得再纠结这些也是徒然浪费时间而已，不如花点时间想想怎么找点吃的。
　　顺着枝条一路蜿蜒蛇行，青蛇又回到了那个熟悉又陌生的树冠处。
　　想当初，它之前也是在这个地方第一次睁开眼睛，然后惊恐不安的发现自己变成了一条外表瘆人的竹叶青。
　　如今虽然已没有那种初生为蛇的不适感，但是旧地重游，青蛇总有一种莫名的怅然感。
　　已经不是人了啊。
　　居然变成了一条蛇，而且好像还是条蛇妖，除了不能变人以外，花里胡哨的技能居然还挺多。
　　可惜还是不能变人。
　　前世毕竟是个正常大好青年，青蛇对人身总有一种莫名的执着。
　　要不是一直占着孙逸轩的身子必然会受到主意识的反噬，贪恋重为人的那种感觉的青蛇大抵真的会沉沦其中，最后没准就真成了古代志怪里的那些妖魅邪物。
　　青蛇当然也不想最后把自己变成这种结局，所以它一直有在好好克制自己的欲念，虽然初步掌握了附身，但是从不敢多用。
　　青蛇知道自己如果把附身的要求和于得水提了，这小子一定会半点不带怀疑的爽快答应，毫不抵抗的欢迎青蛇体验他的身体。
　　应该会吧？青蛇默默在心里想着。
　　这小子毕竟是个缺心眼，虽然确实是个小弟，但是对这个说不清来历的大哥未免太过信任了些，属实是把傻小子这三个字演绎的淋漓尽致了。
　　青蛇叹了一口气，既是操心自家傻弟的未来，又是疑惑着自己的来历。
　　它这个身子，不是个正常蛇吧？到底是从哪来的呢？为什么会忽然出现在这么一个城市小区里的老榕树上呢？
　　蛇妖有家世这个概念吗？青蛇本蛇有父母吗？有灵智可以联系的那种？还是说这青蛇真的只是一条普通竹叶青直到他灵魂附在上面才产生了变异呢？
　　青蛇思虑万千，一时间连腹中饥饿都忘了。
　　好不容易回想起来自己出门一趟是为了捕猎些什么小动物来证明一下自己还有独立生存的能力，青蛇刚刚动起来蛇躯准备去找只倒霉的肥啾开开荤，忽然察觉到自己身上似乎多了道什么视线。
　　青蛇的灵魂深处有些发冷，顺着视线扭头看了过去，发现榕树的另一端树冠枝丫上，卧着一只黑猫，此刻正炯炯有神的甩着尾巴盯着它。




第67章 第六十七章 殊死
　　叶青其实还挺喜欢短腿猫猫的，傻乎乎的像个毛团子一样，跑起来一颠一颠的粘着人喵喵叫个不停，非得从他手里讨到些小鱼条和肉冻干之类的零食才罢休。
　　就算没有零食的诱惑，猫猫们也喜欢粘着人要抱着摸摸，一边享受铲屎官的无微照顾，一边在他怀里舒舒服服的从喉咙里发着帝王引擎的呼噜声。
　　但是前世在猫咖里撸的布偶蓝白美短暹罗有多软萌可爱，青蛇眼里面前的这只黑猫就有多渗蛇恐怖。
　　哪怕是同一种生物，站在人与蛇不同的角度，看见的姿态都是截然不同的。
　　青蛇完全不觉得面前的这只黑猫哪里可爱优雅了，它只觉得蛇躯绷紧如临大敌，死死的盯着它一刻也不敢分神。
　　试想一下，把你和一只霸王龙一样高的野猫关一起，就算你是什么巨石强森，处境也不见得会比现在的青蛇好上多少。
　　实际上都不用放大到那么夸张的地步，只需要一只如牛犊一般壮硕的猫科生物，就已经足够威慑住地球上绝大多数赤手空拳的人类了。举个栗子就是鼎鼎有名的华南虎。
　　当然，老虎归老虎，那个姓武的醉酒莽夫是算不得数的。
　　只是青蛇如今既没喝醉酒，也没武某人那般艺高人胆大的气魄，此刻身为一条未成年的小小竹叶青，和一只正常体型的黑猫对峙上，青蛇只觉得心里一直发虚。
　　大概是天性被压制吧，本能里总有个冥冥中的声音再疯狂警示它赶快离开这只黑猫的视线，赶紧避其锋芒桃之夭夭。
　　虽然青蛇有毒牙，但是它的毒素还没厉害到能一口咬翻一只猫，就算和黑猫拼起命来运气好乘其不备来了几口，可是毒素进入它身体后再到毒发时少说也有一两个小时。
　　这段时间估计已经够被激怒的黑猫撕碎它八百次了。
　　何况青蛇也不想和黑猫拼命，那绝对是最坏的情况，青蛇是极力想避免发生这种事的。
　　静静盯着远处的黑猫，青蛇不自觉死死把自己缠在树干上，脑袋一直对着它，不敢把自己的七寸或是其他弱点露在它面前。
　　面前的是中小型生物间最为顶尖的捕食者，青蛇前世亲眼见识过野猫从半空中扑下禽类的场景，所以它一刻也不敢大意。
　　但是和青蛇的紧张截然不同，面前的黑猫就好像没看见它一样，只是盯着它看了一会，又自然而然的转过头去看向另一边叽叽喳喳的麻雀群，好像对它半点兴趣也欠奉的样子。
　　就该是这样，把它当场猎物多不好，青蛇这一身花花绿绿的一看就不好吃，还有毒，硬要吃它肯定是要受伤的，到时候黑猫中了蛇毒还没法自救，这不是落得一个两败俱伤的局面吗？
　　去吃这些讨厌的、吵闹的、肥硕又愚蠢的麻雀多好啊，青蛇之前也想抓一只来开开荤。
　　青蛇跟随着黑猫的视线一同扭头看向不远处落在繁茂枝叶中蹦蹦跳跳的大肥啾，不自觉有些馋蛇的吐了吐信子，却忽然感知到好像有一丝不对劲。
　　猛然一个回头，却只看见黑猫卧下去的动作。
　　应该不是它的错觉，青蛇感觉黑猫离自己的距离好像变近了。
　　青蛇又紧张了起来，死死的盯着面前表情无辜的黑猫，气氛又僵持住了。
　　过了大半个小时，青蛇感觉自己长时间维持昂着脑袋的动作，脖子多少有些发酸，抬起脑袋活动了一下，再盯向黑猫的方向，发现这家伙已经站了起来四爪紧紧扣进了树皮，立在不远处静静的盯着它。
　　之前的肥啾早就飞走了，青蛇根本来不及可惜午餐变成熟鸭子飞走了，现在的情形看起来很快就该轮到它变成别人的午餐了。
　　又出神了一会，黑猫离青蛇的距离又不知不觉近了几分，尽管它一直在青蛇的面前保持静立不动的姿态，但是黑猫现在离它只剩一条树干不到三米的距离了。
　　捏马的这猫搁这和自己玩一二三木头人呢！
　　但是青蛇一点都不觉得这游戏好玩，它只觉得惊悚，以及脑内渐渐压抑不住的逃窜想法。
　　小时候和朋友们玩这游戏，输了最多叽叽撞大树。现在被迫和这只不知道从哪里冒出来的野猫玩这游戏，赌注可是青蛇自己的小命啊。
　　青蛇一点都不想玩，更何况面前的‘猛兽’看起来似乎也渐渐失去了耐心的样子，开始慢慢的动起来了。
　　不演了，黑猫开始伏低着身子，缓慢且无声的迈着腿向它爬了过来。
　　哥们我还盯着你呢！你动起来了动起来了！你懂不懂游戏规则啊你这样已经输了知道吗？！裁判呢裁判呢！救一下啊？！这里有只坏猫猫在公然破坏游戏规则啊！！
　　青蛇发着无声的呐喊，然后眼睁睁的盯着黑猫爬过来的步伐在短短几秒内由缓转急，最后几乎是稳稳一跃落在青蛇的面前，吓得青蛇亡魂皆冒竖起身子张大着嘴露出了两根锋利的毒牙。
　　大概是青蛇的毒牙真的起到了威慑效果，黑猫落在它面前半米远的枝干上，并未轻易凑上来，而是甩着尾巴继续打量着应激中的青蛇。
　　青蛇大张着毒牙恐吓了好一会，见黑猫迟迟没有反应，再加之嘴酸，刚刚合上嘴还没一会，黑猫又动了起来凑了上来。
　　青蛇大惊之下想再度昂起脑袋恐吓它 忽然感觉眼前一阵阴影，还没来得及反应就感觉自己头上好像受到了沉重一击，脑袋上因突如其来的巨大外力作用下不自觉往下一垂，脑子里也七晕八素的不知道是怎么回事。
　　缓了好半天，青蛇才渐渐清醒过来，抬起脑袋看见黑猫站在自己眼前抬着前爪，跃跃欲试的盯着自己似乎还想再来一次。
　　捏马的你打老子！
　　青蛇反应过来刚刚是怎么回事后，只觉得自己前世身为人类的尊严受到了奇耻大辱，一阵怒火攻心，啥也不管直接亮起了毒牙一阵飞扑，想和黑猫拼个你死我活。
　　大不了就去下一个异世界看看呗，它还怕个球！
　　但是黑猫的身姿很灵巧，轻轻一闪就躲过了青蛇的亡命一击，啪啪两下又给青蛇来了两记喵喵拳。
　　青蛇被它打的头晕眼花，越痛越气，越气越上头，又飞扑了好几次想咬这只该死的黑猫。
　　可惜一次也没咬中，这娘希匹的黑猫像个黑幽灵，在树枝上闪转挪移，青蛇硬是摸不到它一下，还平白无故吃了好几记老拳，它身上原本漂亮的鳞片此刻都有几颗受了严重的划伤，甚至还翻开了不少一片血肉模糊。
　　识时务者为俊杰，伤痛让青蛇渐渐冷静，它开始再度盘成一团，一边戒备着黑猫，一边思索着求生之路。
　　但三十六计走为上策，青蛇除了跑也想不到其他办法。
　　又是一次飞扑，落空青蛇没有调整身姿再来一次，而是缠着树干飞快逃窜，它打算顺着来时的路逃回少年家里。
　　但是黑猫比它更快，一阵阴影笼罩下来，青蛇忽然感觉自己脑袋后方的七寸似乎被猫爪踩中了，想扭头给这臭猫来一口，但凌厉的猫爪比它的脑袋更为迅捷。
　　一连十几下喵喵拳，虽然力度有限却架不住量多，青蛇直接被它拍晕了，耷拉着脑袋意识缓缓陷入黑暗。
　　黑猫将青蛇打晕后，先是警惕了一会它是否装死，确认青蛇已无反抗能力后，直接低头咬住了青蛇的七寸，叼着它向身后的树冠外跃去。
　　那是一条和去往少年家里截然相反的路。



第68章 第六十八章 对峙 （恭喜EDG）
　　“喵~”
　　窗外传来熟悉的娇柔喵声，同时还有肉垫轻轻拍打玻璃窗的声音。
　　“来啦来啦！星若你回来啦！”
　　卧室里的女生听见窗外的猫叫声，有些欣喜的抬起头看向窗户的方向，穿着一双可爱的粉兔子室拖然后蹭蹭的跑到窗台前，看见窗户下面有个熟悉的圆圆黑猫头。
　　“星若你又跑到哪里去玩了呀，怎么今天这么早就回来了？”女生轻笑着伸手拧开窗户上的月牙锁，稍微用力向外推开窗户，一个毛茸茸的黑猫脑袋立刻就从缝隙里挤了进来。
　　“小星若你怎么每次都这么着急呀。”女生眼里的笑意又浓了一些，正想伸手揉揉黑猫的脑袋呢，忽然发现自家猫一直没怎么出声，似乎是因为嘴里叼着个什么东西。
　　那玩意是绿色的，李雪盈一开始以为自家猫猫是不知道从哪里捡了根绿绳子之类的玩意叼回家了，还没看仔细呢，黑猫就已经灵巧的叼着‘绿绳’从她身旁扭过，轻盈的从窗台上跃到地板上，然后再一下蹦到李雪盈的床上，松开嘴将其放在洁白的被套上，然后蹲坐在‘绿绳’面前，尾巴环在自己小爪爪上，一脸乖巧的看着李雪盈，喵喵叫着似乎是催促她过来分享一下自己捕到的猎物。
　　因为在自己家里很放松，李雪盈也没戴隐形眼睛，稍微有些近视看不清青蛇的模样，再加上一直生活在市区里几乎从未接触过蛇类，她完全没往那方面去想。
　　只是笑着摇头叹气，以为自家猫猫又捡了些破烂回家，扔她被子上搞的挺脏。
　　李雪盈有点轻微的强迫症，家里都被她收拾的干干净净整整洁洁，眼里几乎容不下那些杂乱的东西。
　　这只叫星若的黑猫，以前溜出家门时也经常给她带些‘礼物’回来，包括但不限于各种麻雀壁虎蝉甚至有小猫大的老耗子，李雪盈都很难去想象它是怎么将其捕杀且拖回来的。
　　最离谱的一次是它叼了一条湿漉漉的大罗非回来，扔到她床上时还是活的，时不时扑棱一下证明它还可以被抢救。
　　虽然最后是加上桂皮花椒陈皮八角等中药扔进锅里抢救了，但可惜还是没救回来，李雪盈和星若都是含着热泪将其浇汁摆盘为其收殓了一下。
　　事后也严声厉色的教育了一下星若不准再在外面叼些奇怪的东西回家，她有工作可以自己养活自己和它，不需要它操心这个家。
　　但可惜星若是只小坏猫，李雪盈的话它从来都是当左耳进右耳出的，我行我素的还是给她叼回来过很多怪东西。
　　李雪盈趴到床上去捞那根绳子，想看看到底是什么东西要不要偷偷把它扔掉，拿在手里时忽然感觉这质感不对劲。
　　沉甸甸的，而且入手冰凉，完全没有纤维绳子的粗糙感，反而很光滑摸起来有一个一个的小小凸起，这让李雪盈不自觉生起了些鸡皮疙瘩，心里有很不好的预感。
　　定睛一看，终于看仔细了青蛇那凶神恶煞的蝰蛇脑袋，虽然是垂着脑袋没有声息不知死活，但光是竹叶青的凶恶模样就已经足够把一个涉世未深的年轻女生给吓得不轻了。
　　李雪盈一声尖叫直接把青蛇甩了出去，扔在床上噗的一声闷响，然后身下的黑猫迅速扑了上去抓住青蛇，以防它诈尸逃窜之类。
　　但是并没有，青蛇还在眩晕中没醒，被黑猫当绳子在床上甩来甩去玩，深受奇耻大辱却不自知。
　　“星若，你！你、你、”
　　“这是什么东西？！”女生的声音里带着一丝哭腔，缩在床角裹着被子瑟瑟发抖，看着远处玩弄青蛇的黑猫，吓得都快哭出来了。
　　她喜欢毛茸茸的小猫，但是绝对不喜欢这种将其刻在DNA里恐惧着的细长生物。
　　但是黑猫不怕，它还是趴在床上用前爪左一下右一下的拍着青蛇，将其当做一个新玩具玩闹着。
　　“星若别玩了！快把它扔掉！”李雪盈受不了了，她不希望在自己床上看见有蛇存在，哪怕它看起来已经死了。
　　不过令李雪盈感到崩溃的是，黑猫听见她的呵斥声后，也不知道脑回路是怎么长的，居然觉得是她想要这个玩具的样子，然后还真乖乖的再次叼着青蛇迈着猫步向她走来。
　　“星若！！！”李雪盈一声尖叫，直接抓起被子护着头当起了鸵鸟。
　　好久没感觉到面前有黑猫踏上来的重量压感，李雪盈小心翼翼的从被子下面探出头来，发现黑猫和青蛇都消失了，小声呼喊了一下星若的名字，远远的听到窗台上有一声熟悉的喵叫。
　　僵了一会，李雪盈又不敢起身查看，只能无助的躲在床头上，拿起手机颤抖着手指打字，想找好闺蜜啥的求助一下。
　　可是闺蜜们没有一个不怕蛇的，要么觉得她是在开玩笑，要么建议她直接报警找消防之类，还有一个问她能不能确定蛇是已经死透了。
　　李雪盈觉得她说的有道理，她自己肯定是不敢去上手摸青蛇的，但只是远远的观察一下这条竹叶青是否还活着，还不算难。
　　小心翼翼的起身看向窗台，李雪盈看见了她此生难忘的画面。
　　窗台的洁白瓷砖上，青蛇和黑猫各占一角对峙着，一方昂着脑袋大张毒牙恐吓着，另一方炸了毛站在一旁朝青蛇低声嘶吼哈气。
　　这条蛇醒了！它果然还活着！
　　李雪盈觉得自己快晕了，她家的宝贝猫真的是好会给她找麻烦。
　　“星若你快回来！”李雪盈小声的焦急喊着黑猫的名字，她肯定不放心让它去和青蛇拼命的，对方毕竟是毒蛇，就算黑猫能咬死青蛇，但是只要中了青蛇一口，中毒后能不能救回来都是个未知数。
　　至于这条蛇，大不了她先抱着黑猫出去，在屋外请消防等专业人士来抓蛇也不迟，完全没必要让黑猫去冒这个险。
　　但是黑猫亮晶晶的眸子里都是兴奋，跃跃欲试的似乎还想继续和青蛇玩。
　　青蛇只是盘着身子缩在一旁冷冷的盯着它，被黑猫带到这个陌生环境里，它觉得自己应该是凶多吉少怕是很难再见到少年了。
　　不过它现在还活着，这只讨厌的黑猫只要敢再次伸手过来，就算它速度比自己快，十次里只要咬中它一次，自己就不算输。
　　死不可怕，青蛇是死过一次的人了，只是平白无故的谁不想好好活着，这黑猫既然想送走它，就要做好被拉着一起上路的准备。
　　同时还要提防着不远处那个神情紧张的女人，虽然她看上去挺无害的，但是她要是忽然扔一个什么重物砸过来，没准青蛇还真就被她送走了。
　　毕竟人类比起其他动物的最大优势就是会使用工具。
　　但是李雪盈很怕蛇完全不敢靠近，而青蛇又提防着面前的黑猫不敢轻举妄动，黑猫则是打量着面前的青蛇也迟迟没有动作。
　　于是一时间，屋内形成了一种诡异的三足鼎立的局面。
　　PS：帮狐狸阿姨推下新书，《有兄如此何患无妻》，正统都市变嫁，文笔剧情都在线，佳人们所以说真的是很棒的一本变嫁幼苗。




第69章 第六十九章 捉弄
　　青蛇很不安，它只是一条半路出家的小蛇，根本没原主那么强的攻击性和捕猎能力，在对上天敌的时候也更是不知所措，只能死死的盯着黑猫一刻不敢放松。
　　它确实不是普通的竹叶青，会一点奇奇怪怪的玄学技能，可是一个传音技能没有半点攻击性，另一个附身技能的前提条件就是对方必须在失去意识的情况下才能发动，否则会受到巨大反噬。
　　依稀记得自己还有一个精神震慑的能力？当时还在少年家里把那奇怪神婆震晕了来着。
　　青蛇当然也想过这个技能，也试着去发动，可惜的是没有半点反响和回应。
　　这个技能似乎不是主动技能，青蛇不能想用就用，实际上神婆事件后它一次都没用出来过。
　　青蛇初步推断这技能应该是个被动技能，只有在它感觉自己生命受到严重威胁的时候才能触发，就像上次那神婆的桃木剑剑尖都快抵到它脑门上一样。
　　但是这次它被黑猫拍晕带回来的时候为什么没触发呢？青蛇明明一直在疯狂尝试，但是完全没有要触发的迹象。
　　难道那个技能是一生仅有的一次？这也太弟弟了点吧？
　　青蛇回忆着，它前世玩过的游戏里的复活甲都有轮转CD，哪有用完一次主动就没用了的装备和技能。
　　琢磨了半天，青蛇只能归结于自己当时并没有真正感到生命威胁，还没达到触发被动的条件。
　　毕竟这黑猫当时虽然对它很感兴趣，但确实没下死手，没有直接扑上来一口咬断它的七寸。
　　不过这也不能说明黑猫对它没有杀意，青蛇是知道的，猫科生物有虐杀猎物的陋习，捕获到猎物后通常不急于直接咬死，而是将其慢慢玩弄折磨致死。
　　所以现在对上这只黑猫，青蛇纵然身上鳞片翻开露出血淋淋的伤口，也依然不敢放松警惕对方的一举一动。
　　黑猫倒是没它这么紧张，一开始警惕了一下青蛇的恐吓行为后，大概也是觉得它的威胁不大，又静静蹲坐在不远处慢条斯理的舔舐着自己爪子上的白毛，偶尔才会抬头看它一眼。
　　房间里原本的那个漂亮女生早就跑出去了，之前还试图把黑猫也带走，可是她不敢靠近青蛇的方向，呼唤黑猫的名字也没得到回应，没办法只能自己先可怜巴巴的离开卧室，现在听声音似乎是在求助场外的朋友来帮忙处理一下青蛇。
　　青蛇也头疼的很，它都想直接传音告诉那女孩自己绝对不会咬她，赶紧过来把这黑猫捞走不要放在这里吓蛇，只要她能把黑猫带走，它立刻找机会找办法离开她家里，大家井水不犯河水。
　　可是也不敢，青蛇不知道这个世界上的人们对妖物到底秉持着何种态度，要是自己贸然出声，更加吓坏了这看起来就胆小柔弱的女孩子，然后直接报警请国家队来把它抓走切片研究。
　　只能盯着黑猫防范，偶尔扭头打量一下四周有没有什么可以逃命的缝隙，猫的体型钻不进去的那种。
　　可窗台上被这女生收拾的干干净净瓷砖都能反光，别说缝隙了，连个杂物都没给它留，青蛇想躲只能跳下窗台往床底下柜子底下钻，但是去路被黑猫拦住了不说，就算躲进床底下，黑猫也不一定跟不进来。
　　青蛇只能盘在原地胆战心惊，同时希冀着能发生奇迹，于得水那小子能突然驾着五彩祥云破窗而进一jio踢飞这只讨厌的黑猫然后把它救走。
　　嗯？大哥有难，小弟前来救驾有什么问题吗？那孙猴子不也天天忙里忙外的去救他那不省心的师父吗？
　　然而想象很丰满，现实很骨感，自家小弟不是齐天大圣，没有腾云驾雾的本事，他现在甚至都不一定察觉到青蛇消失了。
　　等半天没等来小弟，倒是等来了女生喊来的援兵。
　　听见开门声后，黑猫立刻失去了对青蛇的兴趣，转身一跃而下，喵呜着竖着尾巴小跑到卧室门口，鬼鬼祟祟的探出了半个脑袋盯着玄关的方向。
　　青蛇愣了一下，动了动盘着的身子，琢磨着现在是不是开溜的好机会。
　　而另一边原本蹲在沙发上瑟瑟发抖的女生在听见敲门声后，如找到了主心骨一般，瞬间激动起来，跑到门前透过猫眼看了一下，忙不迭的拧开门把手。
　　“雯姐！”
　　来人刚刚进门还没来得及打招呼，立刻就感觉自己身上扑上了一个树袋熊一般可爱的柔软生物，香香暖暖的，还伴着微微颤抖的后遗症，既惹人怜爱，又让人忍不住想捉弄一下她。
　　“小雪盈？怎么了这是？”被称为雯姐的漂亮女人有些错愕，似乎也没料到李雪盈会害怕到这个程度，像鸵鸟一样缩到她怀里紧紧抱着，不肯露出脑袋，仿佛四面八方都是毒蛇在不怀好意的窥觑着她一般。
　　怀里的女生没有回应，只是吚吚呜呜的发出些不明所以的可爱声音。
　　雯姐笑着叹了一口气，一边把自己带来的捕捉箱拿进屋里，顺便把门给带上，一边伸着手揉了揉怀里的小脑袋，轻声安抚着她不要害怕，自己已经过来了已经没事了之类。
　　抬起头忽然发现黑猫一直躲在远处的门后面死死盯着她，眼神似乎很警惕的样子。
　　嘴角露出一丝玩味的笑容，雯姐一边哄着李雪盈坐到沙发上，一边朝黑猫招手，拿起茶几上的猫零食朝它示意。
　　“星若小乖乖，来姐姐这里，有好吃的哦~”
　　黑猫不为所动，眼神更像是在看一个傻子。
　　雯姐倒也不气馁，继续拿着食物勾引着小猫猫，见实在不上当，才忽然一转攻势，直接反手抱住了李雪盈，宣誓主权般朝着黑猫挑衅。
　　“既然星若你不肯过来，那小雪盈就是我的人了！”
　　“今天我就把小雪盈抱走！”
　　话音刚落，沙发上就闪过一道黑色闪电，黑猫直接从李雪盈的背后跳上她的肩头，面对面的对上雯姐的脸后，凶狠的朝她哈气示威。
　　雯姐笑吟吟的看着努力恐吓她却仍然显得很可爱的黑猫，趁着李雪盈诧异回头看肩膀上是什么情况时，忽然脸色一转变得有些阴暗恐怖了起来，脸颊处忽然显现着点点银鳞，瞳孔也瞬间变成金黄竖瞳，露着尖牙朝黑猫低声嘶吼。
　　黑猫直接弹射起飞了，落在沙发下面的光滑地板上还像个弹簧玩具一样往后连蹦了好几下，侧着身子弓着腰浑身的毛都炸开了，拧着脖子歪着脑袋喵呜呜哇的看着她，俨然一幅严重应激的模样。
　　“星若？你怎么了？”黑猫的模样吓到了李雪盈，转过头惊诧且担忧的望着它，不知道它好端端的是怎么了。
　　回头一看，雯姐早就换回来了原本端庄贤淑的温柔模样，笑吟吟的看着李雪盈，摊着手一脸无辜的样子。
　　黑猫没有要向主人申冤的意思，低声从喉咙里发出一道咕咕的恐吓声后，直接转身就跑，溜回了卧室里。
　　雯姐笑了一下，没去继续捉弄它，而是在沙发上和李雪盈小声交谈，了解着之前在这屋子里发生的一切事宜。
　　星若居然从外面叼回来了一只竹叶青，雯姐对此表有极大的兴趣。
　　PS：笑死，刚想鸽两天，编辑就找上门来催我要稿子上架，没法，努力码字攒存稿咯。




第70章 第七十章 蛊惑
　　虞雯顺着李雪盈的说法来到了她的卧室门口，推开虚掩的门，入眼就是黑猫窝在床褥上，一脸警惕的盯着她，低声呜呜着警告她不准靠近。
　　虞雯笑了笑，黑猫的警告对她太过无力了些，以至于她一点没感到威胁，甚至觉得它这种不自量力的行为很可爱。
　　李雪盈也小心翼翼的跟在她后面，虽然很怕蛇，但是如果没亲眼看见青蛇被抓起来或者赶出屋内，她晚上睡觉时是很难安心的。
　　不过虞雯环顾了一圈，并没在窗台上看见青蛇的身影。
　　这是很自然的，青蛇又不蠢，在不明来人意图的前提下，傻子才继续呆在原地等死。
　　李雪盈见青蛇在房间里消失后，脸上不安的神色又浓厚了几分，躲在虞雯的身后紧紧拽着她的手，生怕面前突然跃出一条毒蛇咬她一口。
　　不过虞雯嘴角依然挂着淡淡的笑意，从容不迫的走向房间里的梳妆台，走到它面前后轻轻一拉抽屉，就看见一条青蛇盘在里面昂着脑袋嘶嘶的吐着信子盯着她。
　　李雪盈差点没晕过去，她觉得这个场景应该会成为自己永生难忘的噩梦，完全成心理阴影了。
　　但青蛇自己也很疑惑，蛇脑袋上围了一圈问号，它躲进这个抽屉里的行为连黑猫都没看见，这个女人凭什么知道？
　　运气好？抽奖？没道理啊也不能这么准吧？
　　开透视是吧？
　　青蛇盯着这奇怪的女人，本来还在疑惑着怎么回事，忽然感知到这女人身上有一股熟悉的气味，让它莫名感到一阵心安。
　　于是青蛇就更加疑惑了，它此前从来没见过这人，为什么会觉得她身上的味道熟悉？
　　并不是说她用的香水是前世闻过的牌子，而是一种说不清道不明的奇怪味道，闻起来莫名让蛇有一种安心的感觉，隐隐觉得她比于得水那小子还要亲近些。
　　为什么呢？青蛇百思不得其解，它来到这个世界后，除了少年外几乎和其他人从未有半点交集，怎么可能会觉得这女人熟悉呢？
　　难道是青蛇本体以前见过这女人？
　　青蛇还在思索是个什么情况，那女人已经向它伸手过来了。
　　青蛇吓了一大跳，虽然觉得她莫名亲近应该不会攻击自己，可是毕竟人心隔肚皮，此前从未见过面的陌生人怎么能说得准性格如何呢？
　　青蛇立刻昂起头张着嘴左右微微摇晃，盯着女人的白净的手，嘶嘶的警告着她不准靠近。
　　它无意攻击，但是也不想把命运交到别人手里任人摆布，谁知道这个女人表面上看起来和和善善的私底下又会怎么处理它这条毒蛇呢？
　　大部分女生都比较怕蛇，那么不怕蛇的那一批，便一定是狠人了。青蛇摸不准她的底，不敢对她放松警惕。
　　李雪盈在后面紧张的拽了一下虞雯的手，小声着让她小心些，不要激怒了青蛇让它忽然猛地一下弹起来被咬伤了。
　　虞雯微笑着转过来安抚着她不必担心，自己是开爬宠店的，对待这些蛇类有丰富的经验，不会失误的。
　　李雪盈也见过她在店里上手各种锦蛇斜鳞蛇猪鼻蛇之类的场景，可是那些毕竟是无毒或微毒蛇，眼前的这条竹叶青一看就不好惹啊。
　　李雪盈还是很担心，但是黑猫蹭的一下从床上跳了下来，跑到李雪盈的腿下，咬着她的裤腿一直往后面扯，好像要带她离开这里一般。
　　李雪盈有些不明所以，但是黑猫的牙很尖，她也害怕自己的裤子会被黑猫扯烂，有些奇怪的顺着它的力度往后退了几步。
　　但是没有继续退，因为那只小坏猫已经被她单手拎起来了，另一只手没好气的点着黑猫粉嫩的小鼻头。
　　“星若，你又在捣蛋了是不是！”
　　“哇呜呜——”黑猫的表情很不爽，瞪着眼睛四肢在空中乱划，挣扎着，那眼神像是在说你就是个蠢女人。
　　没去管这边这两只，虞雯伸着手更加接近了青蛇，青蛇看着这女人都有点惊诧她的不知死活。
　　非迫不得已不它的确不会张口咬人，可是在外人眼里它就是一条普通的野生竹叶青而已，她凭什么敢什么防护措施都不做就伸手过来抓它？
　　这世间真能找到第二个像于得水那样缺心眼的人？
　　青蛇扭身想溜，不想咬人也不想被她抓在手里，能躲一会是一会，说不准还真能找到机会跑掉呢？
　　但是身子刚刚动起来，青蛇的脑内忽然传来一阵善意的意念。
　　[小竹子，别怕。]
　　青蛇猛地一扭头，鳞片倒竖，看着这个叫虞雯的女人不可置信。
　　是她在和自己说话？
　　她在传声？就和自己会的那样？！
　　她不是人！
　　青蛇倒不是在骂人，毕竟正常人类绝对做不到这一点，这个虞雯就算是人，也决然不可能是她面上这幅模样的普通人。
　　修士？道家？佛教？还是捏马的什么传说中专管灵异事件的龙组？
　　青蛇一时间思绪万千，甚至还在担心自己会不会已经被她发现是蛇妖了，现在要抓它回去研究切片取蛇胆之类。
　　[放松，我没有恶意的，不要紧张，我是带你离开这里的，这里的环境不适合你。]
　　[来，相信我，我不会伤害你的。]
　　虞雯的意念声仍在继续，不停的有温柔亲和的声音在它脑内响起，引导着、疏通着它那原本紧张的情绪，警惕性也渐渐被放下。
　　这还挺邪门的，青蛇明明摸不着这忽然冒出的女人的底细，但就是被这脑内响起的温柔女声蛊惑着，直觉产生一种她很亲近很值得相信的感觉，哪怕知道不对劲，却依然提不起警惕性，反而想主动靠近这个女人。
　　呆在她身边，被她带走，应该会很安全吧？
　　青蛇思绪也渐渐迷糊了起来，满脑子都是这个念头，意识还没察觉到，身子就已经主动缠在了那女人洁白如羊脂般柔滑的手腕上。
　　“喏，小雪盈，你看，我说了没事吧？”虞雯笑着抚摸了一下青蛇顺滑的蛇鳞，转头炫耀般朝着已经看呆了的女生咯咯笑着。
　　“问题已经解决了，我先带着这条小竹子回去了，小雪盈要一起去我店里玩一下吗？”虞雯转手将青蛇放进她来时带着的透明饲养箱里，初步安顿好后准备向李雪盈挥手告别。
　　李雪盈当然不会去她店里，虞雯经营的是一家爬宠店，店内装修的风格还特别有沉浸感，她去过一次被那些树干上的蜥蜴吓着了之后就再也不敢去了。
　　摇摇头朝雯姐道谢后，李雪盈和黑猫一起站在楼道口目送着她带着青蛇离开。
　　总算是把那条竹叶青解决了呢，改天一定要再好好和雯姐道谢一次。
　　李雪盈用手抚着胸口长舒一口气，然后低头看向脚下不停甩着尾巴的黑猫。
　　微哼了一声，李雪盈蹲了下来用手指轻轻点了一下黑猫的脑门。
　　“星若，以后不准再带这些奇怪的东西回来了，知道吗？”
　　“再调皮我就不放你出去了！”
　　“喵——”




第71章 第七十一章 银鳞
　　虞雯拎着手提饲养箱走在出小区的小道上，入秋后的凉风一吹，青蛇原本浑浑噩噩的脑子立刻清醒了许多。
　　仔细一看，外面都朦朦胧胧模糊一片，原以为自己蛇眼又瞎了一点，仔细一看，发现原来自己被关在一个透明的盒子里。
　　我超？这女人果然不是什么好东西，爷上了她的恶当！
　　意识清醒后的青蛇有些焦躁，在箱子里四处试探，想找着可以钻出去的出口。
　　但是也只找了一会就放弃了，这箱子和前世里见过的那种塑料收纳箱极为相似，卡扣什么的都在箱子外壳上，青蛇在里面根本就一点办法都没有。
　　不过箱子里的动作也吸引到了虞雯的注意，见它动了，虞雯也饶有兴趣的将其举起放在眼前，微微笑着打量着它。
　　[小竹子你醒啦？姐姐带你去我家里玩哦。]
　　青蛇没有作出回应，它觉得面前这女人很怪异，一点都不怕蛇不说，居然还会传声，也不知道到底是人是妖。
　　更何况它现在也不舒服，之前被黑猫抓伤的鳞片还翻露在外面，血虽然已经止住了，但是伤口处却开始渐渐传来阵痛，这让青蛇有些焦躁不安。
　　之前太紧张了还没注意到这些，一放松下来青蛇就发现自己受的伤其实还挺严重的，那臭猫的爪子贼尖，下手也黑，一抓就是好几道血痕，蛇鳞都不太管用。
　　那个叫虞雯的女人也注意到了这点，看着它身上的伤口渐渐严肃，微微叹了一口气，放下了箱子再度提在手上。
　　[星若这孩子，下手总是这样没轻没重，明明只是想和你玩一下的，又忘记要收力了。]
　　青蛇脑门上逐渐浮现出一个硕大的问号，它都快被那臭猫拍死了，这也能说是在玩吗？您和别人玩游戏也是要命的吗？
　　或许是感知到青蛇诧异的想法，又或者是她在自言自语，总之她又补了一句。
　　[你也别太怪星若了，她只是还小不太懂事而已，以后我再教教她怎么和你好好相处，没准你们还能成为好朋友呢。]
　　得了吧就那臭猫，还是别有以后了，反正它是不想再和这臭猫相处了，这家伙就和神经病一样，谁知道什么时候会不会跳过来一口给它七寸咬断掉。
　　青蛇腹诽着，却没注意到眼前忽然暗了下来，然后一阵摇晃，又终于归于平静。
　　青蛇附在透明塑料边缘上仔细辨认着，看清了附近环境应该是某种车的内饰。
　　没等它考虑更多，车子的引擎发动了，一阵颤抖后车子又趋于平稳，虞雯坐在驾驶位上开车熟练的从小区露天停车场里驶出来，然后带着青蛇逐渐离开了这片略显老旧的小区。
　　一时间青蛇脑内杂绪纷乱万千，想的是自己如今被人关在箱子里被带走了，前路不明生死未卜的，唯一一个相熟些稍微可以寄托的人类，那个叫于得水的臭小子现在也不知道有没有发现它的失踪，这小子要是现在能从天而降出现在这辆车的面前将其拦下，潇洒的把青蛇救走就好了。
　　但毕竟只是幻想，虞雯的车子只在小区门口被道闸杆拦了一下，驶出小区后又通行无阻了起来，青蛇只能眼睁睁的看着自己离这小区愈来愈远，心急如焚却一点办法都没有。
　　最后只能作罢，有气无力的趴在透明箱子里，有些难过的想着自己和于得水这小子大概也就缘尽于此了，被这个怪女人带走后，也不知此生还能不能再和自家小弟见上一面。
　　早知如此，何必当初呢。青蛇几乎要将后悔药吃尽了，早知道事态会发展到这个地步，它当初说什么也不会出门逞能，觅食不成反而还把自己搭进去了。
　　可是没有办法，青蛇现在就是砧板上的一块肥肉，压根没有它提出意见的余地，只能无可奈何的趴在箱子里，不知道这个女人会将它带向何方。
　　默默计算着时间，青蛇估摸着大概过了三四十分钟，虞雯才终于驶到了目的地，熄火停车。
　　在市区里按限时速50km来换算，再去掉一些拥堵路段和红绿灯停车区间，青蛇估摸着她应该把自己带离那个小区有二十多公里远。
　　对普通人来说不算远，但是对青蛇来说，这个距离基本告别了回去找于得水的可能了。
　　除非它能想办法附身到某个人身上，然后再打车过去。
　　可是于得水那小子家里的小区叫什么呢？青蛇从来没问过他，也不知道他家在什么方位，只知道于得水在市一中上学住宿来着。
　　唉。青蛇在心里叹了一口气，它在这个奇怪女人的手里能不能好好活着都是个未知数，就更别提什么回去找这小弟了。
　　虞雯下车后把装青蛇的箱子也从副驾上拿起，提在手上后潇洒的关门锁车，转身朝自家店里走去。
　　她的店坐落在金陵市郊小蓝西路的花卉小镇上，叫银鳞爬宠屋。店大门就在街道拐角处，虽然因为路段稍微有些偏僻的缘故，车流量和人流量都较少，不过这也正好提供了一个幽静的环境，时不时还能闻到隔壁花卉店传来的暗暗花香。
　　店里此时没人，虞雯一手提着饲养箱，一手掏出钥匙准备开锁，听见身后有声音。
　　回头一看，发现是隔壁花店与她相熟的店员小姐姜沐晴，此刻正背手站在她身后，好奇的探着身子瞧着她手里的透明箱子。
　　“雯姐，这是什么？”见她看向自己，漂亮小姐姐干脆也指着箱子里的青蛇明问了。
　　“偶然在朋友家里发现的一条小竹子，虽然还是亚成体但也有毒哦，沐晴小心些不要伸手去摸它。”虞雯笑了笑，一只手举起了饲养箱，以便她能更好的观察着里面的青蛇。
　　不仅仅是这个叫姜沐晴的女生在打量青蛇，青蛇也在透着亚克力透明塑料外板仔细观察着面前的女生。
　　蛇眼有点瞎，再加上塑料板的透光折射，女生的脸庞出现在它眼前后显得有些奇怪，但是也掩盖不了她那姣好面容下眉眼间透露出那一丝干爽历练的英姿。
　　还挺好看的，是个风格独特的美女，可惜和青蛇没什么关系。
　　虞雯终于开了锁，单手依次推开面前两扇玻璃门，进店后招呼着姜沐晴一起进来玩玩。
　　姜沐晴是个胆子很大的性格独特女生，她倒是不怕蛇和其他爬宠，可她毕竟还在上班，店里的情况不容许她摸鱼太久。
　　有些可惜的摇摇头和虞雯告别，姜沐晴又悠悠然的晃回了名为暗巷的花卉小屋。
　　插花、喷水、修剪、嫁接、喷药，包装。每天都是这些琐碎的小事不断循环轮回，她倒也不腻，只是偶尔无趣时便喜欢在店四处随便逛逛，尤其是去虞雯的店里转一转。
　　因为有免费的热咖啡啊，而且雯姐的店很有趣，各种爬宠以及一些市面上比较少见的异宠，店明明不大却种类繁多，像逛动物园一样，很有意思。
　　要不是花店的工作她也很喜欢，她还真想直接去虞雯的店里上班。
　　反正雯姐店里也缺人嘛，姜沐晴记得她的店门口好像常年摆着招聘的三角立牌来着？




第72章 第七十二章 雌雄
　　‘我向来是不惮以最坏的恶意，来推测xx人的，然而我还不料，也不信竟会...’
　　青蛇原本想顺着句子说出‘凶残’两字的，可是它发现，这个叫虞雯的女人，对它居然好像还不错。
　　既没拿它去泡酒，也没宰了它去炖蛇羹，而是把它放进一个更大些的干净玻璃箱里，放在桌上，然后不知道从哪里摸出来一些消毒及外敷的消炎药之类，也不怕青蛇攻击，直接就上手帮它清洗伤口消毒，然后搽了些小瓷瓶子里倒出的褐色粉末，落在伤口上不痛不痒，反而有些清清凉凉的。
　　甩了甩尾巴尖，青蛇对现状还算满意，有人帮它治伤，看起来也没有恶意，没准之后还能包它一日三餐呢？
　　虞雯那边看起来似乎也有些意外，给青蛇消毒上药的时候，她还预想过青蛇会感到不适而对她发起攻击，没想到它居然乖乖的一动不动的看着她，好像知道自己是在帮它一样。
　　她店里养了不少爬宠，但除了那些养了特别久的，性格特别好的那批元老级爬爬们以外，很少有青蛇这么聪明有灵性的。
　　虞雯不由得看向趴在她手心里一动不动的青蛇，思索着这条小竹子好像果然不太简单。
　　现在回想起来，青蛇的出现也确实有些蹊跷。
　　虽然说它是由星若在外面叼回家的，但是一只猫的活动半径再大，估计也超不过整个市区，更何况猫嘴里一直叼着这么长一条竹叶青也很难跑太远，所以这条小竹子出现的地点应该不会力星若所在的那个小区太远。
　　那么问题就来了，星若的主人也就是李雪盈，她所住的小区虽显老旧，可是附近基础设施齐全隔壁也就是一条商业街，理论上来讲是不满足野生竹叶青的栖息环境要求的，兀然出现一条亚成体的竹子在那，很难不让人怀疑是不是哪个胆大包天的养蛇佬不小心让它越狱成功了。
　　虞雯那好看的眉眼渐渐紧锁，竹叶青的毒性在一众毒蛇里不算显眼，可是相比其他无害的锦蛇来说，竹叶青毒素还是有可能致人死地的。
　　算是不小的安全隐患了，这一次幸好是被星若那小猫发现了，若是青蛇先一步被外人瞅见了，不管是普通人还是青蛇本身，总会有一个受伤的，甚至二者应激下拼个鱼死网破也不是不可能。
　　下次再去小雪盈家里找星若玩的时候，还得记得问问它到底是在哪发现的青蛇。
　　一个如此没有责任心和公德心的无良饲主，虞雯觉得自己有必要向警察小哥们举报一下。
　　回到青蛇这边，虞雯细致的帮它检查完身上还有没有其他漏掉的伤痕外，还顺带检查了一下它的性别。
　　[是个小女生啊，红白纹的竹子小妹妹还挺少见的诶。]
　　虞雯的调笑声传入青蛇的脑中，于是青蛇立刻抬起了脑袋疑惑的瞅着她。
　　这个女人刚刚在说什么？它刚刚是不是没听清？什么小妹妹的，这里哪里有什么小妹妹？
　　青蛇扭着头左右环顾了一下，面前这个大玻璃箱子里只有它自己一条蛇而已，而眼前有且仅有虞雯一人而已。
　　这个‘小妹妹’，总不能是指青蛇自己吧？
　　青蛇直接哈哈大笑，本来想说瞅你这人看起来挺专业的又开了家爬宠店又会给蛇治些简单的外伤好像很厉害的样子，没成想居然连它青某人的性别都分不清。
　　开玩笑，前世当了二十多年的大男人，怎么可能会是个什么小妹妹，说出去不怕被人笑话，他叶青就算是想女装，那一米八的高个子也不支持啊。
　　虽然说现在变成了一条竹叶青，但是说什么小妹妹更是无稽之谈，它当初可是用少年家里的电脑千度千科过的，红白侧线的竹叶青伯分之十伯是雄性，都不用带脑子去思考的。
　　青蛇本想嘲笑这女人的专业性还有所欠缺，可是笑了一半看着四周极其专业的爬宠屋环境，又笑不出来了。
　　半吊子真能开出这么好的店？心虚的青蛇给自己的肤浅想法打了一个问号。
　　别的不谈，光是青蛇目前所待得这个玻璃箱子，假山和钢丝固定的中空枯树及绿藤黑土造的景，看起来就很不一般很拟真，再加上那青翠欲滴的藤蔓绿叶，无论是湿度还是温度都更符合青蛇对环境的本能需求，这里可远远比少年家里那个黑暗阴窄的衣柜里好得多了。
　　只是呆了一小会，青蛇都产生了要不就干脆在这里住下的庸俗想法，少年什么的都快给它忘到脑后去了。
　　这样一个懂爬圈的巨佬，真的会搞不明白自己一条竹叶青的性别吗？
　　何况这个叫虞雯的女人好像还不是人，身上有它莫名熟悉的气息，没准还是它同族呢。
　　不能怪青蛇想象力丰富，主要是它都转身成一条蛇妖了，现在有人告诉它小立本那边的哥尔赞复活了它都信。
　　青蛇开始渐渐生出不妙的感觉，自己转生成蛇后这几个月来确实也没确定自己到底是雌蛇还是雄蛇来着，主要对这方面知识太匮乏，再加之对一条蛇来说性别什么的都不是很重要，都变成蛇了，是雌是雄又能怎么样呢？反正它又不打算找对象。
　　但是虞雯的出现，让它心里有了一丝躁动。
　　没有缘由，它就是有种直觉，感觉她应该不是人，甚至很有可能是它同族，没准也是蛇妖之类。
　　外表上自然是看不出来的，青蛇就是在内心里有个莫名的声音在不断提醒它，眼前的女人和它应该渊源不浅。
　　虞雯看它大概也有同样的想法，要不然也不会一眼就相中了它，笑呵呵的从李雪盈家里带着它一路回自己店里准备养着，对它还这么好。
　　所以青蛇的心思就开始活泛了起来，虞雯如果真是什么妖的话，既然她能变人，那它自己行不行？
　　理论上来说是绝无可能，但是从玄学的角度来说，虞雯的存在为它保留了这个可能性。
　　能否化形成人的契机，应该就在这个叫虞雯的女人身上，如果能和她打好关系培养一下感情，青蛇觉得自己修炼有成化形成人的日子简直是指日可待。
　　缕清了思路后，问题便又回到了最初的原点上。
　　虞雯说自己其实是雌蛇？
　　那它化形后，岂不是会变个女人？！




第73章 第七十三章 店宠
　　不过话说回来，青蛇对性别之类的看的其实没那么重。
　　不是不在意，而是现在都变一条蛇了，能变回人身就不错了，哪里还顾得上在这边嫌弃自己不能变回前世那个高瘦的帅哥底子呢？
　　这个时候还在挑挑拣拣的那些人，当真配得上那句‘何不食肉糜’。
　　变妹子就变妹子吧，能变人就行，要是还能再好看些就更好了。
　　青蛇倒没有什么怪癖，只是它以前世身为帅哥的经验来看，颜值较高的人群在社会上总是能受到些额外特许的优待。
　　做不成帅哥，美女也算是个相对不错的选择了，就好像这个虞雯一样，长相明艳动人，性格也外向活跃，接触后总能给别人带来不错的第一印象。
　　青蛇的性格做不到她这么活泼，但是长得好看些总不会有坏处的。
　　虞雯在初步帮它处理完外伤后，把它转移到一个更适合青蛇的造景缸里，放上了清水和喂食用的乳鼠，然后便托着青蛇所在的玻璃钢放到了店里一个不太显眼的僻静角落里，也是为了要让青蛇有个好环境能安静修养一阵子。
　　青蛇还觉得这个女人外表看起来柔柔弱弱的，没想到力气居然这么大，几十斤重的玻璃箱说抱起来就抱起来，青蛇在内心咋舌，同时更加坐实了这女人不是普通人的身份猜想。
　　而且望着面前粉粉嫩嫩的乳鼠幼体，青蛇其实是不想吃的，老鼠这玩意在它心里多少有些膈应，可是蛇性本能却完全不顾这些，本来就饿了，那乳鼠幼体身上还不断散发着一种奇妙的香味，直让青蛇盯着它垂涎三尺。
　　嗯...管它耗子还是鱼的，反正现在都变成蛇了，吃到嘴里都是肉，佳人们所以说直接干了！
　　青蛇客服心理障碍后，吃下两只小耗子，感觉居然也不算糟，不过也找不到人一起分享它这独特而又微妙的用餐体验了。
　　店里不止它一条蛇，还有许许多多青蛇叫不上名字的奇怪宠物要照料，地上爬的水里游的，甚至连天上飞的都有，青蛇都好奇虞雯一个人到底是怎么照顾的过来的。
　　但是店里确实没有其他店员，起码目前还没有。
　　青蛇隔壁的玻璃柜里是一只伞蜥，当然青蛇一开始是不知道这玩意叫啥的，直到它发现自己后，恐吓着张着嘴朝自己竖起脖子上那一圈皮褶薄膜，还真挺像一把撑起来的雨伞。
　　青蛇对这个敏感多疑的邻居并无太大兴趣，盯着它脖子上那一圈皮褶看了会后，又觉得无趣了起来，困意升起来后便游到光线阴暗的角落里，闭上眼睛上的那一层薄膜开始睡觉。
　　睡了多久，青蛇是记不清了，只知道自己是被外面一阵喧闹声吵醒的，不满的睁开眼睛，青蛇还觉得自家小弟是怎么回事怎么忽然抽风了这么吵，入眼后却是一片陌生的碧绿环境，完全不是少年家里那个黑暗的衣柜角落。
　　愣了一小会后，青蛇才意识到自己已经是被迫搬家了，现在在那个叫虞雯的奇怪女人的店里来着。
　　理了理思绪，青蛇算是一个接受能力很强的人，很快就接受了现状，安慰着自己大丈夫不会郁郁久居人下，卧薪尝胆总有它成功越狱的那天，别急就是了。
　　调节好情绪后，青蛇看向面前，玻璃板后是一个从未见过的小屁孩，此刻脸都贴在玻璃上挤出一个奇怪的丑陋模样，青蛇看着有些不适。
　　那小孩见青蛇醒了，兴奋的手舞足蹈，蹦跳着往后面跑，拉着他妈妈跑了过来。
　　“妈！妈！你看！绿蛇醒了！”
　　他母亲是个衣着贵气的年轻女人，原本正在和女性朋友一起谈论着到底是雪貂还是蜜袋鼯哪个更可爱一些，忽然被她儿子拉着跑到青蛇所在的玻璃柜前。
　　原本以为这里也和旁边的几个柜子一样里面是只呆愣蠢笨的蜥蜴，抬起脸却和一条面相凶狠的竹叶青对上了视线。
　　女人吓了一大跳，捂着嘴没喊出来，但面色惊恐的往后退了两步。
　　但毕竟是在爬宠店，见到蛇是有心理预期的，只是没想到会这么突然，而且这条竹叶青还斯斯吐着信子一直盯着她，要不是有钢化玻璃阻隔着，女人绝不敢靠近它三米内。
　　可是她儿子不怕，初生牛犊不怕虎，看见青蛇在一众丑兮兮的蜥蜴从中显得格外帅气，兴奋的不得了，甚至想四处找着玻璃柜的开关想把青蛇放出来，亲手去感受一下青蛇的触感。
　　这惊恐着的女人还没来得及阻止自家的熊孩子，这小屁孩就已经被另一个二十岁出头的大学生模样男生给拦下了。
　　这男生看起来是店员的样子，系着一件带着银鳞爬宠店logo的黑色围裙，头上也戴着定制的店员帽，长相不算帅气但胜在五官端正，属于那种比较耐看的类型，此刻正淡淡笑着伸手制住了那小男孩的动作。
　　“小朋友，这条竹叶青是有毒的哦，请不要近距离去接触有毒蛇哦。”
　　那男孩看起来活跃的很，但是在外人面前竟然显得胆子很小的样子，看着那男生怯怯的哦了一句，没敢再喊闹，而是缩在他妈妈的腿后面小心的盯着男店员。
　　青蛇还有些疑惑，它睡前没见过店里还有其他人来着，但目前看来好像还不止他一人的样子。
　　青蛇能感应到，除了面前的男生以外，不远处的收银前台那边，也坐着一个陌生的女生在那使用电脑工作来着。
　　这俩人是之前就在这里的员工吗？还是说是那虞雯趁它休息后再招来的？
　　青蛇记得自己刚来这里的时候店里一个人都没有，不过那会也有可能不是店内上班时间也说不定。
　　而且也不知道自己到底休息了多久，睡前才止住血的伤口，醒来以后居然都愈合的差不多了，伤口处粉粉嫩嫩的留着些白嫩的痕迹，只是鳞片没能长回来。
　　鳞片估计要蜕皮后才能复原，青蛇对这倒不是很在意，它自然也是喜欢自己原本那一身漂亮的鳞片的，但是也理解伤口结痂愈合缓慢的道理。
　　而且趁着自己睡觉的时候，青蛇好像被他们转移了位置，箱子虽然还是原来那个，但是邻居已经换了，青蛇如今位处中间的位置，左边是两条鬃狮蜥，右边是一条与绿植环境融为一体的绿丛林蜥，不仔细看压根找不到它在哪的那种。
　　青蛇就蛮疑惑的，明明自己是条蛇，干嘛就非得把它往蜥蜴中间凑？这个爬宠店里除了它也有其他蛇啊。
　　而且青蛇现在的位置属于进店后比较醒目的位置，来往的顾客们很容易发现它然后凑上来一阵打量，青蛇很不喜欢这种被人当展览品参观的感觉。
　　缩了缩身子，青蛇无视了面前的人群，而是打量着这个玻璃缸的内部构造。
　　大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！
　　爷要越狱！




第74章 第七十四章 观察
　　越狱，越个屁。
　　青蛇在玻璃柜里攀着枯木爬上爬下，硬是找不到一点可以钻出去的缝隙，四周除了换气孔几乎都封死了，头顶的那块塑料挡板虽然是可拆卸式的，但是青蛇在柜子里压根就顶不开。
　　青蛇想着这事还真挺邪门的，它左右两边的那两个邻居，它们的玻璃柜上虽然也有塑料挡板，但是并未扣死，基本都是虚掩的状态，来来往往的客人们经常随手将其拿下来，然后随便喂食、或是将其抓起放在手上把玩，看起来就自由的很。
　　唯独有它，头顶的塑料盖扣死了不说，那个男生店员还特意给它加了把锁，在玻璃柜上还贴了张很可爱的温馨提示警告客人们不要近距离接触。
　　搞什么，大家都是变温的爬行动物，怎么到它这里就开始搞区别对待了？
　　旁边的那几只蠢蜥蜴优哉游哉的像在度假，怎么到它这里就变成了蹲大牢？
　　凭什么？就因为它有毒吗？
　　青蛇不服，它里子是个已经成年了的男性灵魂，完全懂得分寸，不可能会仗着自己口里的毒牙乱来的。
　　青蛇对自己的毒液毒性其实并没有一个直观的感受，从转生到现在，它几乎没用过这对毒牙，有且仅有注射过一只倒霉耗子，但是那只耗子的死亡方法也很难说到底是被毒死的还是毒牙带来的贯穿伤才致死的。
　　但是店员们不知道，他们只能看出来青蛇是条竹叶青，毒性比不上其他剧毒蛇但也称得上是危险，再加上店里经常有不懂爬圈的客人来看热闹，所以做好足够的防护措施是很有必要的。
　　那个叫虞雯的怪女人在青蛇醒后也一直没有出面过，店里忙碌的只有这一男一女两个店员，偶尔还有隔壁那个花店小姐姐过来串串门蹭一杯手磨咖啡。
　　青蛇静静的盘在玻璃柜内造景用的枯木上，这里面还藏了个加湿器，湿润的空气很适宜青蛇本体对环境的需求，它感觉呆在这里确实挺舒服的，除了不自由以外一切都挺好。
　　哦对了，还要加上一点，青蛇讨厌被这些人当猴子一般参观，每次有人路过它这里，总会惊讶一下，然后饶有兴趣的观察着它，再拿出手机给它拍两张照，偶尔甚至还有看起来很专业的摄影师举起手里的长枪大炮在店里一阵猛拍，瞅见了它也是要把‘炮口’怼到它脸上的程度。
　　青蛇讨厌这些家伙，但是如果不配合的话，路人还好说，大多都会失去耐心跑去看其他动物了，唯独那些摄影师们执着的很，立个三脚架在一旁耐心的等住，非得拍上青蛇‘不经意’的自然美照才肯罢休。
　　青蛇觉得这些人简直有病，干脆直接钻进中空的树干里面躺着了，谅他们也不敢把塑料盖拆了再把青蛇抓出来。
　　在树干里面休息了好一会，青蛇终于等到面前的烦人家伙失望离去。
　　不过它也没急着出来，而是静静的呆在原地，窥听着店内那两个店员的交谈声。
　　他们交谈声不大，但是店里比较安静，所以青蛇听起来还挺清晰，默默偷听了一下午，算是把现状摸清楚了些。
　　虞雯是这家爬宠店的唯一指定老板娘，还没有老板的那种。
　　这家在金陵爬圈名气不小的店，初期确实是她一个人开起来的，也许有她朋友的一些帮助，但是两个小店员对这些都不太清楚，只知道店里是老板娘一人管事，而老板娘目前还是单身。
　　而且值得一提的是，虞雯和大部分创业者不同的是，她对赚钱没有多大的欲望，店里的开支预算基本都花在这些爬宠的吃喝和环境改善上了，按那个女店员的说法来，就是虞雯是真的爱着店里这些小东西们，而不是将其当做敛财赚钱的工具。
　　银鳞爬宠屋的这些宠物质量在金陵里是出了名的数一数二，但是虞雯却很少将它们卖给路人，基本都要确定对方有一定的专业知识素养和饲养条件，最后才会像搬家一样帮这些爬宠们迁到新主人的家里去。
　　这就导致了银鳞爬宠屋虽然在金陵名气很大，但是叫好不叫座，平常只有些爱好者们来店里参观，或者是买些爱宠饲料和用具回去，交流些饲养技巧和心得之类。
　　更多的还是些路人，或者是父母为了些教育意义带着自己孩子们前来参观学习一下爬行类知识之类，所以银鳞虽然地段有些偏僻，人流量却不少。
　　可开的毕竟是宠物店不是爬宠馆，虞雯也不可能向这些路人收门票费，顶多是在他们进店后体验喂养异宠们的时候收点咖啡和饲料钱而已，聊胜于无。
　　虞雯好像也考虑过要不要学习一下猫咖馆的模式，把店里改成一个收门票费的爬宠体验馆之类，收点门票费送一杯咖啡和一袋饲料之类，可以尽情撸店里开放的爬宠，然后有特别喜欢的小爬爬时也可以联系虞雯，出钱为它‘赎身’之类。但是后来在种种考虑之下，还是没实施这个概念，继续沿用原有的经营模式，向大众免费开放。
　　为此那女生店员还挺可惜的，按她的话来说，这个爬宠屋现在基本开业就在亏本，开一天门亏一天的钱，店里每月月底账单上的财政赤字都看的她心惊肉跳，每个月都忧虑着这家店到底还能不能开下去要不要提前跑路找好下家，但是每月月初的时候依然正常开门上班，也不知道这老板娘到底是怎么继续坚持下来的。
　　相比之下那男生就简单多了，因为不管账的缘故所以也不清楚店里的开支情况，他也不在乎，反正都是帮店里搬运些饲料袋之类，或是帮店里的宠物们清洁打扫笼内环境之类的杂活，基本哪里有事都会喊他去做。忙是忙了点，但是他好像也不抱怨，看起来甚至还挺喜欢这份工作的。
　　那女生大概觉得他有病，毕竟虞雯给他开的工资虽然不算少，但是太累了，女生换位思考若是自己四五千一个月绝对干不下去，在店里也经常借着这点调侃男生，怂恿着他下个月和自己一起跑路算了。
　　但是男生只是笑笑，并不出言附和，而女生每个月月初也总会准时来上班，闲暇的时候又会零零碎碎的抱怨着店里的开支太不健康，领了这个月的薪水后一定要提桶跑路之类。
　　青蛇觉得这两人还挺有意思的，尤其是那女生，天生似乎就这么一副慵懒散漫的样子，除了老板娘外见谁都不太爱搭理的样子，除了和男生聊聊天之外，基本就趴在柜台上用电脑追剧之类，对店里的宠物兴趣也不大。
　　男生看起来倒是很爱护店里这些宠物，事无巨细的照顾着每一个柜位的宠物，青蛇自然也不例外。
　　几次和男生对上视线的时候，他的视线都会落在自己快愈合的伤口上，嘴里念念叨着小竹子你怎么体质这么好外伤好的这么快啊之类。
　　交集不多，每次看几眼，见青蛇状态平静稳定，不饿不渴，除了想要自由外没有更多的需求，便也安心的去照顾其他宠物了。
　　青蛇盯着他观察了一整天，最后初步对他下了定论。
　　这个叫席立心的年轻男生，是个好人。




第75章 第七十五章 上当
　　连着观察了好几天，青蛇才知道，虞雯其实是住在店里的，只是她平时喜欢呆在二楼，所以青蛇经常看不到她。
　　同时青蛇也是才知道原来银鳞是有第二层的，在堆放饲料的小仓库后面，有一个楼梯是可以通到二楼的，只是那里是虞雯的私人空间，所以店员基本都不会去那边而已。
　　青蛇在玻璃缸里是怎么知道这个情况的？它又出不来不是吗。
　　因为青蛇是被动着被带着去二楼的，罪魁祸首就是那个叫虞雯的女人。
　　和店员们的小心翼翼与敬而远之不同，虞雯对待青蛇的态度尤其随意，打开柜子的锁后，直接就伸手进去捞青蛇了，连个护具都没佩戴。
　　席立心大惊失色不知道从哪里冒出来手上拿着两个厚重的防咬手套，说是要她千万小心别被蛇咬了，竹叶青是带毒的不是开玩笑。
　　那个叫邱素韫的女生店员好像对这种事并不在意，只是抬头望了这边一眼，见是老板娘亲自上手，打了个哈欠又移回视线继续追剧去了。
　　她好像知道老板娘不是一般人，一点都不担心，而席立心则毫不知情的样子。
　　不过青蛇确实没想咬她，本来也不想理她的，但是打开柜子后一阵新鲜的冷空气流入，刺激到原本懒洋洋想睡觉的青蛇，一阵激灵后，青蛇意识到现在大概是个逃跑的好机会。
　　犹豫了一会，青蛇便被虞雯轻轻抓在手里，提起来的时候自然而然的顺着她手臂爬了上来，半立着前躯昂着脖子打量着缸外店里的场景。
　　席立心犹然是一副忧心忡忡生怕青蛇暴起伤人而做好了一副随时准备制服它的紧张模样，青蛇盯着他看了一会，很不爽的觉得他像个傻子。
　　没去管他，青蛇继续打量着店里的场景布置，思考着构建一条最优逃跑路线，想着待会从虞雯手上跳下来的时候从哪里逃跑可以完美逃生。
　　实话实话青蛇在虞雯店里的待遇还挺好的，吃喝无忧，环境还比少年家里舒适的多，直接下半辈子不用为生存奋斗混吃等死就行了。
　　但是在这没有自由，青蛇不能随心所欲的四处晃悠，还天天被别人当什么稀奇物品参观，青蛇很烦这种事情。
　　而且不知道是不是青蛇东张西望的动作太明显了，虞雯一下子就察觉到了它想逃跑的心思，素白的手指一下就捏住了它的蛇脑袋，温和的晃了晃它的头。
　　“小竹子你在看什么呢？想下去玩？”
　　青蛇不满的扭了扭脑袋，想躲开她的手指，却发现这女人的动作看似温柔，力气却大的出奇，只要她愿意，自己根本就挣脱不开，更别说从她手上跳到其他地方去了。
　　几次尝试后都以失败告终，青蛇只能无可奈何的放弃，恨恨的在心里想着这女人果然不是人，力气怎么可以这么大的。
　　虞雯看起来却不太在意它的挣扎，用手摸了摸它的蛇鳞后，见它伤口恢复的还不错，居然也一副好心情的样子，手腕上缠着青蛇像戴着一只特别的碧绿手镯，带着它在店里四处逛了逛，查看着店里其他宠物的状态。
　　一切安好，各种小爬爬们都呆在自己的缸里舒舒服服的，看起来被席立心照顾的很好。
　　虞雯满意的朝他比了个大拇指，笑吟吟的说是下个月要给他加工资，给小伙子高兴的红着脸不知道说什么，搓着手在那呐呐傻笑。
　　邱素韫大概是听到了‘加薪’这两个字的关键词，耳朵似乎动了一下，偷偷瞄了一眼他们，看着席立心站在老板娘面前和傻子一样，撇着嘴微微摇了摇头。
　　青蛇倒是觉得这男生挺怪的，它说不准这人高兴到底因为加工资还是其他，只是觉得他看老板娘的眼神好像不太一般。
　　不是冒犯，反而是小心翼翼的藏着一丝克制，怕露出眼底的那份喜欢。
　　反正青蛇估摸着这个男生应该是喜欢虞雯的，于是青蛇扭头看眼老板娘，再扭头看一眼席立心，八卦之魂立刻熊熊燃起。
　　这个叫虞雯的女人，是不是人先另谈，光是看外表就感觉是二十六七岁的开朗御姐，这个叫席立心的小男生，看起来可是只有二十岁出头刚刚大学毕业的那种小年轻啊。
　　他俩表面上的年龄差就不小，更何况虞雯这女人是人是妖都不清楚，席立心在她面前可太嫩了吧。他俩要是真在一起，怕不是要被她吃干抹净连根骨头都剩不下。
　　青蛇在内心里冒犯着想着她会不会是修炼了千年成精的老妖怪，明面上开了家爬宠店只是为了掩饰而已？
　　毕竟大隐隐于市。
　　青蛇还在琢磨着虞雯会不会是什么人类社会里暗藏的妖界大反派之类，回神却发现已经被虞雯带着回了二楼，也就是她的私人空间。
　　青蛇原本以为她房间里应该和之前那个叫李雪盈的女生一样干净整洁，东西都收拾的井井有条还带着女生房间独有的温馨香薰味，结果入眼处几乎一片狼藉。
　　也不能讲脏吧，但确实很乱，沙发和床上摆满了凌乱的衣物，电脑桌上摆着数十种乱七八糟的外设和外卖袋子，衣架杆子更是重灾区上面挂满了各种各样的衣物和包包，青蛇看了都要担心它随时会被压断的那种。
　　青蛇都看不过眼想帮她收拾一下，不然沙发上连坐下的空位都没有，未免也太乱了些。
　　但是可惜青蛇现在还变不了人，作为一条蛇而言收拾房间什么的，有心无力。
　　但是虞雯倒是不在意房间的凌乱，进门后啪嗒两下脱掉了鞋子，换上室拖后径直走向房间里的大床，也不管上面那堆乱糟糟的被子和换下来的衣物，直接带着青蛇‘噗’的一声躺了下去，整个人都埋进了柔软的席梦思里。
　　青蛇没被她压着，它很聪明的，意识到后直接脱手跃到床上，然后被虞雯震着在床上弹了一下。
　　她在搞什么？
　　青蛇奇怪的看着虞雯，丈二摸不着头脑，不知道她带自己来二楼的目的是什么。
　　要说是有什么话想单独和它说吧，可它没在虞雯面前表现出来自己蛇妖的一面啊，那些技能它进店后从没用过，按理来说虞雯应该不会对一条普通的竹叶青这么特殊关照吧。
　　何况她也没有要和自己聊天的兴致，整个人埋进被子里后只是舒服的伸了个懒腰嘤咛了一声，并没有在意它在干什么。
　　既然不管它，青蛇干脆也享受着这难得的自由，一条蛇在房间里游来游去，探索着哪里有偷溜的暗道之类。
　　厕所厨房那边有倒是有几条下水管道，但是青蛇盯着那黑峻峻的洞口犯难，对于未知的事物它并没有那么强的好奇心去探索，何况那里一看就很脏。
　　正在几处排风管道面前徘徊呢，脑内忽然传来虞雯的声音。
　　[小竹子，你在找什么呢？想回家啦？]
　　青蛇扭头回望，看见虞雯不知何时正背着手笑着看它。
　　青蛇没有动作回应，因为它不知道这女人葫芦里卖的什么药。
　　虞雯先是作出一副夸张的伤心态，扶着丰满的胸口叹气，好像被青蛇的薄情伤透了心一般。
　　[明明我都给你提供了最好的物质条件，给了你最诚挚的感情，但小竹子你还是忘不了那个人吗？还是要弃我不顾执意要去找他吗？ ]
　　青蛇脑袋上围了一圈问号，虞雯这话怎么说的自己像是背信弃义的渣男一般？自己啥也没做啊。
　　虞雯见它愣住，笑了笑。
　　[小竹子，要是你真的想回家，要不要我来帮你?]
　　真的吗？还有这种好事？青蛇狐疑的看着她。
　　犹豫了一会，青蛇还是选择相信她，望着她点了点头。
　　与少年也有一段时间没见了，实话实话它还有点想念的，毕竟是它在这个世界里第一个关系亲近的普通人类。
　　但是虞雯见它有所回应后，笑容怪怪的看着它，嘴角勾起了一丝让青蛇觉得不妙的弧度。




第76章 第七十六章 化形
　　“小竹子，你果然听得懂我说的话是叭。”虞雯嘻嘻笑着，纤纤玉指揉着青蛇脑袋上的蛇鳞，搓的它很不爽却没法发脾气。
　　虞雯之前说的那些果然都是套话，口口声声说着要帮它回家找主人之类，实际上却是套它反应，见它果然听得懂自己的话并且有所反应，立刻明了青蛇果然不是正常蛇。
　　青蛇懊恼着，和于得水呆久了之后，自己的智商居然也被传染了，怎么就这么缺心眼忘了正常蛇压根就听不懂人话呢？
　　你还点头，叶青啊叶青，你怎么就忘了，这些女人说的话连标点符号都不可以相信呢？
　　青蛇悔青了肠子，但是已经暴露了，这个时候再装傻也没用，只能任由眼前这个坏女人随意**，坏笑着用手指点着它脑袋，说小竹子你果然已经启了灵智，就和星若那小黑猫一样。
　　那只讨厌的黑猫也是妖？
　　青蛇愣了一下，它之前还真没往这方面想过，只是觉得那黑猫太过阴险，情绪也是喜怒无常，再加上差点没把它给送走，所以青蛇贼讨厌这只臭猫。
　　硬要站在客观的角度上来看的话，青蛇也勉强能承认这猫很聪明，但是青蛇没想到它居然也是妖，虽然听虞雯的意思，它和自己一样是那种刚启了灵智却还未能化形的小妖。
　　不是，这个世界是这么奇怪的吗？看起来和前世一样挺正常的一个马克思辩证唯物主义盛行的国家，怎么忽然发现它身边到处是妖？
　　青蛇自己是妖，那小臭猫也是妖，旁边还有一个说不清是人是妖的虞雯，怎么还凑堆出现了？那再活个几年，青蛇自己身旁怕不是神仙遍地走，妖怪不如狗？
　　青蛇不自觉打了个冷颤，它就一小富即安的安稳性子，真不想像前世小说一样莫名其妙成为某某大佬的棋子，被卷入某场看不见的危机中，去拼劲全力挣扎厮杀只为求得一线生机之类。
　　它也就是看小说时会看一看，这种生活真要落在它头上，它肯定是万般不愿的。
　　“小竹子，你在发什么呆呢?想睡觉啦？”虞雯从知道青蛇已经启了灵智后，就不再用意念传声的方式和自己说话了，她似乎更喜欢直接开口一些。
　　青蛇不喜欢她的手指一直按在自己脑门上，哪怕面前的人是个大美人也一样不给面子。
　　前世就对女人兴趣不大，更别提现在还变成了蛇，再说面前的女人也指不定是人啊，鬼知道她那美人画皮下究竟是个什么妖？
　　青蛇甩脑袋的行为却被女人误以为是摇头，于是她的兴致就更加浓了。
　　“小竹子？你现在学会了说话吗？会传声吗？”
　　青蛇没吱声，它在思考，既然虞雯暂且还不知道自己已经掌握了好几个花里胡哨的技能，那自己是不是可以选择隐瞒，偷偷藏一手底牌啥的，以后情况有变时再打她一个措手不及。
　　青蛇不出声不动作，虞雯又以为是它现在还没学会，只处于最初级的灵智懵懂状态，能稍微听得懂人话，不再对面前的事物具有强烈的攻击性，对自身的处境有最简单的分析和判断，只是暂且还学不会人言或是意念传声的方式罢了。
　　虞雯饶有兴致的看着它，见它呆呆愣愣的好像不知道如何是好的茫然模样，又从心里升起了一股强烈的教育欲，特别想现在就教会青蛇从牙牙学语开始。
　　为什么会这么兴奋和激动？虞雯其实也不太明白，想了想还是总结为自己大概是好久没见过这种幼弱的可爱同类了，乖巧的小孩子在大人眼里总是讨喜的，何况她看青蛇就有一种莫名的喜欢，说不上缘由的那种。
　　“小竹子，按理来说，我们妖族要学会人类的语言，其实也不容易的，毕竟他们的语言方式太过复杂高深了些，就算是他们自己的小孩，想完整掌握一套语言体系，也得在有完美的语言环境下学习个好几年，即便是这样也还只是初步的口语掌握而已，想识字到有学问的程度，又是好多年的时间——”
　　虞雯一开口就有滔滔不绝之势，一开始还有些挠头不知道该从何处开始解释，可是一旦兴致上来了，她又止不住自己的情绪，甚至是想从仓颉造字开始向青蛇解释这些华国人掌握的小方块文字背后的古老的厚重历史文明，又渐渐从甲骨文小篆大篆草书行书之类的演变史侃侃而谈。青蛇耐着性子听她讲了好久，本来是想看看她是不是真的有什么干货，就例如妖们使用意念传声的方式到底是如何掌握的，是否和它自己那无师自通学会的传声方式有所不同，两者相较之下哪方又更精妙一些。
　　但是一连听了一两个小时，青蛇都听不到重点，渐渐的感到无趣的青蛇真的觉得她不应该当什么宠物店老板，她更适合去大学评个什么教授，去各个高校开历史专题讲座，三句话让学生们在下面睡了8个小时的那种。
　　不过她讲的历史话题确实比教科书上的更加鲜活有趣，就像是历史亲身经历者在讲述着上下五千年的华国演变史一般，这女人身上有一股胭脂味掩饰不住的厚重历史气息。
　　没准她其实真的活过这么久呢？毕竟是妖嘛，看起来她还是个大妖，活个什么几千年，也不是没有可能嘛。
　　青蛇懒洋洋的趴在她的窗前听着她讲故事，自己也知道想法离谱，怎么可能真的有人能活那么久，彭祖也不过几百年高寿而已。
　　几千年的光阴，几千年的尘与土，就连石刻都难以遗留下来，何况是人，哪怕她其实可能是个什么妖物。
　　话题扯到后面，虞雯便不再是像开讲座了，更像是自言自语，或真或假的讲着一些和自己有关的历史，青蛇权当个志怪故事来听。
　　渐渐的，虞雯说自己原本是条白蟒，修炼百年，得了高人指点，得了一番机遇得以化形。
　　青蛇渐渐抬起来头看着她。
　　化形？真的假的？
　　带我一个？



第77章 第七十七章 修行
　　青蛇很不快乐，原因是自己又被虞雯放回了那个饲养缸。
　　什么化形，什么带它回家，都是那女人骗蛇的鬼话，说的比唱的还好听，结果时间一过，她又开始犯困，哈欠连天的穿着拖鞋把青蛇送回了之前那个绿植缸。
　　回家的事她是闭口不提啊，化形修炼啥的虽然是和它粗略的讲了一下，但是那些玄之又玄的描述听得青蛇稀里糊涂的，结束后觉得自己好像懂了，但又没完全懂。
　　想开口问问她吧，想了想还是止住了这个念头。
　　虞雯看起来对它确实很不错，可是相处时间毕竟太短，一个星期都没有，青蛇觉得自己和她关系还没熟到可以将过往和底牌和盘托出的程度。
　　哪怕她对自己很热情，俨然一副以长辈自居的模样。
　　青蛇觉得自己慢慢琢磨也挺不错的，它自己身上好像也有一点小秘密的样子，上一次蜕皮直接觉醒了一堆技能，不知道等到下次蜕皮后会不会还有？
　　如果它每次蜕皮后都会自然而然的成长，蜕一次皮便掌握更多花里胡哨的小技能，那只要它蜕皮的次数够多，化形的日子岂不是也指日可待？
　　毕竟眼前就有这么一个活生生的例子，之前虞雯就和自己坦白说了她是白蟒修炼有成后化形成人的，当时青蛇只以为她在给自己讲故事，然后就看见虞雯伸着手腕露到它眼前。
　　咋？就你有手，好看，在我面前显摆是吧？
　　青蛇看着她的手多少有些不满，不知道她是不是又想伸手示意自己爬上去，所以只是抬头看着她没做反应。
　　忽然，青蛇眼睛好像花了一下。
　　因为它看见虞雯的手腕处渐渐浮现出一片片带着金边的银鳞，像汉白玉一般洁白细腻，花纹古朴细致，还莹润有光泽。
　　青蛇瞪大了眼睛，它以为自己出幻觉了，凑着脑袋靠近了，斯斯吐着信子盯着面前的白色鳞片，迟疑了许久，还是将鼻尖贴了上去。
　　熟悉的光滑且冰凉质感，虞雯手腕处确实是真切的蛇鳞，不是幻术，也不是她随手捏起几颗蛇鳞自己贴上去的。
　　震撼青蛇一整年，它惊愕着抬起头望向虞雯，看见虞雯作高深态微笑着看它，眼睛的瞳孔也不知何时换成了一对黄金竖瞳，隐约给青蛇一种难以言喻的压力。
　　这、她真的是蟒妖？
　　青蛇信了七分，即便她没完全化成原型，但以她现在的道行看起来也的确是一只大妖，至于其他的口述，青蛇觉得人家大佬大概也没必要骗自己。
　　只是它自己性格天生警惕，又仍以人自居，所以见着了一只真正的妖，难以放下成见罢了。
　　再之后便是虞雯教自己如何修炼，如何‘吹嘘呼吸，吐故纳新’，修炼时要微闭双目，含光内视，眼观鼻，鼻观心，心观丹田，两耳屏却外界一切干扰，如入万籁俱寂之境，凝韵听息。
　　又说一天里只有天光微微破晓的时机最宜修行，旭日初升，元气氤氲，吐纳着清晨空气中散布的那一丝浩然紫气，对精怪们的修行尤为重要。
　　青蛇听得懵懵懂懂，回过神来后就发现自己已经被送回了青蛇不妙屋。
　　所以青蛇很不高兴。
　　修行一事，虞雯像是和自己解释了，又像是什么也没而说。
　　她说的是人类的吐纳修行方式吧，对一条竹叶青来说，这种方法套的进吗？怎么感觉她说的应该是化形后的修炼方法呢？
　　青蛇琢磨着自己还没有化形的能力啊，呼吸吐纳，蛇嘴倒也不是做不到，就是总感觉这样怪怪的。
　　就说眼观鼻吧，蛇头的器官构造就证明这一点根本做不到。
　　思索了一会，青蛇觉得她说的这套方法大概只是个修行大意，不能生搬硬套，而是要结合自身的特殊情况辩证去思考，要学会自己找一条最适合自己的修行路。
　　虞雯说她当初的修行路是有高人指点，当初年幼时撞见那姓刘的亭长，被他随口编了个理由挥剑斩伤，幸好事后被一老道出手救下，悉心治好后本是想放她回山野，却见她对道家文化十分感兴趣，久久不肯离去，便收她作护院灵兽，诺她不可肆意伤人。
　　时间一长，那道长也渐渐教了她些修行的法子，让她琢磨着自己修炼，若是有朝一日有腾云之姿，谨记不可为祸一方便可。
　　日子再久一些，老道也仙去了， 她的修行路却依旧只是入门，未能化人，只是体型又大了许多，额头上也渐渐冒出了两个硬质小鼓包。
　　又是摸索了五十年，渐渐入了门道，修行路开始步入正轨。
　　再五十年，化形，是个容貌艳丽的女子，出众容颜还给她当时惹了不小的麻烦。
　　孤身隐居在山野中，又修炼了百年，鼓包终于长成了两个不大的犄角，虽小却也是化蛟之证，修行入了小成。
　　又是三百年，犄角又显眼了许多，生出利爪，能管一方水文，掌云雾，隐有化龙之姿。
　　但是没去等化龙，她想起了那年将自己斩成重伤的某亭长。
　　找本人寻仇是不现实的，四百年时光，他的尸骨都腐烂成泥了，破烂不堪，挖出来还嫌脏了爪子。
　　见他起了高楼，虞雯便想着法子把他的楼掀了，也算是给曾经的自己一个交代。
　　只是干预了天道，似乎是落了大业障，千年前便已有化龙之姿，千年后仍然卡在这一步，临门一脚就是迈不过去。
　　虞雯试过许多办法，总是越不过最关键的一步，心性也从最开始的焦躁愤怒、无力颓丧、渐渐的化为这千年来磨砺下造就的平淡慵懒性格。
　　虞雯说的一脸风轻云淡，青蛇也听得津津有味。
　　这可比什么野史刺激多了，毕竟也没哪个说书人能站在当事妖的角度去讲一个朝代的渐渐覆亡史吧，这可是亲身经历者甚至是当事者！
　　不过当时虞雯还没给它展示蛇纹，所以青蛇只是当个故事听，最多只信了一半。
　　结果被放回玻璃缸内，青蛇一边休息一边回味着虞雯的故事，却越想越后怕。
　　超，当时还没觉得，现在一结合她那对威严的黄金瞳，青蛇越来越不安了。
　　这甚至都不能算妖的范畴了吧？如果虞雯说的都是真的，这几千年过去，她当时没能化龙，现在怎么想也该过了那道坎吧？
　　好家伙？活着的龙女？




第78章 第七十八章 笑话
　　“哈哈哈小竹子你居然真的信了啊！你真的好可爱啊哈哈哈哈！”二楼里，虞雯看着一条脑门上仿佛贴着‘小丑’字样的青蛇，捧腹大笑在床上扭来扭去，放肆的笑声连一楼都能听个真切。
　　“不行...我要笑断气了...救命哈哈哈哈...”
　　青蛇很不爽，但是又拿她一点办法都没有，只能眼睁睁的看着她在床上笑到几乎要断气。
　　咬她？不行，人家是大妖，随手就能把它捏死的那种，所以青蛇只能打碎了牙往自己肚里咽，痛恨着自己的懵懂年轻，竟会如此轻信一个陌生的坏女人。
　　事情的起因就是，青蛇听了她的故事，回去以后一条蛇趴在窝里，越想越激动，把自己代入虞雯视角后便更加带劲了，恨不能当场和虞雯一样化形成龙，腾云驾雾，遨游于九天之上，潜游至五洋之渊，呼风唤雨无所不能。
　　变人？还变个屁的人，化真龙不比人好多了？你人能飞天入地吗？
　　好像也能，但是得借助外物，不得劲。
　　主要是青蛇觉得自己情况就挺特殊的，从没刻意修炼过，只是蜕皮后竟也掌握了些修行的门道，意念传声更是无师自通。青蛇觉得自己要是那种修仙小说的主角，这资质少说也是个宗门天才大师哥的水准吧。
　　青蛇觉得自己应该是个天纵奇才，虽然说之前按虞雯的方法修行吐纳之法屁用没有，但青蛇认为这只是它的方向没走对，要么是还没真正掌握，要么就是这条路不适合自己。
　　哪条修行路才真正适合自己呢？青蛇自己去琢磨的话，恐怕要像虞雯一样琢磨个许多年，但是好在面前就有个活生生的龙女，这可是一条抱不断的大腿啊。
　　只要青蛇能抱上这条大腿，这只龙女若是日后得道修成正果，那连带着它这小弟不是也鸡犬升天？
　　没错，青蛇琢磨了很久，它觉得吧，虽然当小弟这事听起来好像是挺丢脸的，但是你也得看是当谁的小弟吧。
　　活了几千年的龙女诶，多少人想套这个近乎还没个门路呢，小弟又怎么了？当上她的小弟，日后修炼有成出山了，它不也是外面这些人眼里的大哥吗？
　　所以青蛇就趁着几天后虞雯再次下来找它玩的时候，趁着去了二楼见四下无人，思索再三后还是语气凝重的开了口，说是想拜她为师。
　　再然后就是眼前这幕景象了，虞雯在床上笑到肚子疼，眼泪都笑出来了，把它青蛇晾在一旁尴尬的不知如何是好。
　　它说的话很好笑吗？青蛇自己是不觉得的，只是听着虞雯的话，青蛇渐渐察觉到一丝不对劲。
　　什么意思？这虞雯之前讲的故事，就真的只是个故事，合着她是骗自己玩的？
　　的确除了金纹银鳞和黄金瞳以外，青蛇并未能在虞雯身上看到其他有力的证明。
　　没有展示高深的法术，没有在它面前显露原型，甚至谈吐间的气质也不像是千年的老妖怪而更像是邻家大姐姐那样亲和随性，看起来确实不像是龙女该有的气质。
　　青蛇后知后觉，自己果然是上了这满嘴谎言的坏女人的恶当！
　　她应该真的是蟒妖，这一点应该没骗它。
　　但是过往能追溯到两千年前，青蛇早该想到这女人是在扯淡了。
　　真要能活这么久，早化成龙了吧？堂堂一介龙女还会窝在这种偏僻市郊里开一家爬宠店？那怎么也该是在大城市里过着纸醉金迷的烂醉生活吧？
　　或者是隐居在什么风景如画的深山老林里过着与世隔绝的田园生活也对啊。
　　青蛇甚至猜想着，没准这女人修炼的时间还没过百年呢，说她是建国后成的精也不是没有可能嘛。
　　坏女人不肯在它面前露原型，也从没释放过什么高深的法术，青蛇根本就搞不明白她究竟是何种程度的大妖。
　　而且骗自己也就算了，她居然还籍此肆无忌惮的笑话自己，虽然不算出言嘲讽吧，但是也足够让青蛇恼羞成怒了，只是自己小小蛇一条，拿她压根没有办法罢了。
　　虞雯趴在床上抱着被子笑了好久，伸着素净的手指擦干净眼角笑出的泪，才强行憋住了笑意抬头看向快要自闭的青蛇。
　　“小竹子，你怎么会忽然想到找我拜师呢？就因为我和你说了我快化龙了？”
　　青蛇还生着闷气呢，也不理她，蛇脑袋撇向一旁去。
　　虞雯也不气恼，笑着朝它举起了自己的手，忽然幻化着白光化成了一只覆着银鳞的龙爪，硕大的爪子上似乎还泛着银光。
　　“但我还不是龙哦，最多只能算个蛟妖吧。”
　　爪子上只有四趾，看起来确实不是真•龙爪。
　　青蛇傻了眼，它又以为这女人嘴里全是骗人的鬼话，她最多只是个蟒妖，结果真的又给它露了一“手”？
　　青蛇有些迷惑，这女人嘴上说的话，到底有几分是真，几分是假？
　　虞雯化形只是显现了一小会，很快又幻化成原先那素嫩的纤纤玉指，伸手过来拿起了青蛇让它顺着手腕爬上来。
　　刚顺着她的意思爬上来，青蛇的鼻头就被这坏女人轻轻的弹了一下。
　　“你这小竹子，人小鬼大的，看起来小小一只单纯的很，怎么心眼还这么多！”
　　青蛇缩了缩身子，没说话，确实有些理亏。
　　“刚来的时候装哑巴不说话，我还真差点被你骗过去，以为你只是刚启灵智的小蛇呢！”
　　虞雯继续点着它的脑袋，青蛇躲不开，只能闭上眼睛装死。
　　“结果我一说我要化龙，你这小竹子就眼巴巴的跑过来说自己要拜师。”
　　虞雯微哼了一声，伸着手指在它脑门上弹了个脑瓜崩。
　　“小势利鬼是吧！”
　　[我不是，我没有，我就是觉得...]青蛇唯唯诺诺着。
　　[如果您真的是龙的话，就算看不上我，也至少不会害我吧。]青蛇在心里想着，对方是千年的蛟妖，一声尊称是应当的。
　　虞雯听到它的话噗嗤一声笑了出来，又好气又好笑。
　　“小竹子，就算我是真龙，又怎么能说得准我一定不会害你呢？”
　　“谁告诉你龙就一定是善良的？龙只是龙，它只是一种族类，代表不了性格好坏的。”
　　“我会帮你，是因为我们有缘，我恰巧又喜欢同族的小辈，再加上你长得很可爱，很合我的眼缘，知道了吗小竹子？”虞雯轻轻抚摸着青蛇身上细密的绿鳞，动作温柔。
　　“说起来，感觉一直叫你小竹子好像也不太好吧。”虞雯的思维忽然又跳跃到好远，青蛇听着她的话，直觉里升起一种不妙的预感。
　　“你是青蛇，平时又喜欢把身子盘成一团，嗯...”虞雯沉思着，忽然打了个响指。
　　“要不以后我就叫你小青团吧！”




第79章 第七十九章 青团
　　青蛇立即义正词严的告诉虞雯，自己也算是有头有脸有名有姓的人物，你不能随口一提灵光一闪，就给它起一个侮辱性这么强的可爱名字安给它。
　　它前世可是个堂堂七尺男儿，喊它作‘小青团’什么的简直就是奇耻大辱，青蛇无法接受。
　　但是又不能说自己叫青哥，那是给于得水那小子喊的专属外号，同虞雯讲的话也太奇怪了。
　　于是青蛇就说了自己前世的名字，姓叶名青。
　　然后就被虞雯无情打回来了。
　　她大概以为青蛇是自己随便起的名字，本体是竹叶青，便把‘竹’字拆了，只留个‘叶青’当做自己名字。
　　一点创意也没有，还不好听，完全没有青团可爱。
　　青蛇勃然大怒（嘴硬不服），身体发肤受之父母，名字都是前世父母给它起的，怎么可以说不好听就不要了呢？
　　青蛇本想据理力争，虞雯却无意和它一直纠结，调笑着说我也没打算让你改名啊，你自己要叫叶青就叫呗，我只是给你起个可爱点的外号嘛，店里的宠物们每一个都起了名字，你当然也要有一个啊。
　　这个名字是贴在玻璃柜上给路人看的，所以在路人眼里，你一条竹叶青总不能起个有名有姓的名字吧，听起来可太怪了。
　　青蛇觉得她说的也有道理，但是隐隐又觉得哪里怪怪的，细细去思索吧，一时间又想不明白。
　　于是迷迷糊糊中，青蛇住的玻璃缸面前就被贴上了一张卡通彩纸，上面介绍着竹叶青的种族习性之类的科普小tips，手写的字迹娟秀可爱，当然更可爱的是上面的三个大字。
　　【小青团】。
　　卡片是那邱素韫写的，虞雯和她稍稍提过这件事后，她就立即剪了一张彩色卡纸，拿着马克笔制作了这么一张可爱的小贴纸，然后在青蛇的柜前仔细贴好，位置和左右两个玻璃柜上的tips别无二致。
　　青蛇一开始还不明白她贴了个什么玩意，毕竟贴纸是单面朝外的。
　　直到席立心惯例来帮它清洁缸内卫生和换水换木屑时，看着它缸前的贴纸念念有词，甚至还笑出了声，戴着厚重防咬手套还想摸摸它的头。
　　被青蛇灵巧的躲开了，这些人类怎么回事，怎么一个个的都想伸手摸它脑袋？摸多了长不高的不知道吗？
　　虽然蛇没有长高一说，但是这个叫席立心的戴个这么厚的牛皮手套还来摸它，图什么？他自己一点手感没有，青蛇还嫌被那厚牛皮硌得慌呢。
　　躲了一次两次，见那席立心还不肯放弃的样子，青蛇生气了，昂起脑袋直直的盯着他，张嘴朝他嘶吼警告。
　　席立心讪讪的收回了手，嘀咕着小团子你怎么这么凶啊，连摸都不让摸一下的。
　　青蛇冷冷的盯着他，想着你小子要是只伸着手过来摸一下也就算了，戴这么个手套搁这隔靴搔痒呢？
　　首先就不信任它，还要回头怪自己不给面子。
　　青蛇懒得理他，心里想着赶紧收拾完快滚，别来烦它，它要开始踏上修行路了。
　　但现实总是事与愿违，青蛇想潜心修炼吧，店里的客人们总是不肯让它如愿。
　　明明是工作日，青蛇想破了头也想不明白怎么还有这么多人不用上班，闲着没事驱车跑到这个花卉小镇上来，专门来看这家爬宠店，像个老大爷一样背着手闲逛。
　　你看就看吧，还偏偏喜欢对这些蛇啊蜥蜴啊大缸环境啊之类的评头论足，连带着青蛇都被他们叽歪了许久。
　　本来青蛇就是一脸不爽的凶相，心情烦闷时更是显得凶神恶煞，可偏偏邱素韫那张可爱贴纸上写了个‘小青团’，于是一帮闲散的大老爷们就看着它直乐。
　　或许这就是所谓的反差萌吧，反正隔着钢化玻璃青蛇也咬不到他们，所以这些人就聚集在青蛇柜前指指点点，甚至还有胆大者想拧开玻璃柜上的锁把它放出来拿在手上把玩一番。
　　青蛇这个时候又不想出去了，这群男人太烦了，被他们抓在手上谁知道会不会被偷偷揪下几颗鳞片之类的，青蛇才不想去赌他们的素质。
　　警惕着昂着头盯着顶盖，青蛇思量着若是有人真掀开了把手伸进来，自己先张嘴示威，若是仍然听不懂警告伸手凑过来的话，高低得咬他一口。
　　好在席立心的小铜锁还算结实，那人没能拧开，放弃了。再加上席立心在一旁瞅着不对劲，连忙过来提醒他们不要破坏店内设施以及不要随意接触野生毒蛇。
　　席立心的提醒和警告可比青蛇有用多了，毕竟是正经的店员，而且他还郑重提醒了一下看客们，因为青蛇是刚来店里不久，店里暂且还没备上相应的抗蝮蛇血清，而最近的市人民医院离这有12km远。
　　看客们立刻作鸟兽状散去，之前去掀盖子的老哥也不作了，反而还在那研究塑料盖到底有没有盖紧能不能完全防止青蛇钻出来。
　　渐渐的他也看够了，因为青蛇完全没有互动，只是趴在枯木上自己休息着，压根不理外面这些人，看久了确实有些无趣。
　　掏出手机拍了几张照片，他顺着玻璃柜看向下一个蜥蜴缸。
　　席立心见麻烦终于走了，有些无可奈何的靠在青蛇的玻璃壁前，苦笑着看着面前微闭双眼凝神休憩中的青蛇。
　　“小青团啊，你长的这么好看，品相太好了，估计在我们店里也呆不长。”
　　“这帮人拍照的拍照，录视频的录视频，等他们回去了，估计没几天就会有买家找上门了吧。”
　　席立心摇摇头，神色带着几分可惜之色，似乎还有点不舍的样子。
　　青蛇微微睁开了眼有些疑惑的看着他。
　　迟早会有买家找上门来，这一点它是清楚的，毕竟虞雯开的是宠物店不是猫咖，它是有这个心理准备的，只时没搞懂他语气里的惋惜是什么意思。
　　咱们又不熟，有必要多愁善感到为一条陌生蛇感伤吗？
　　更何况青蛇还真不担心这个问题。
　　自己都认虞雯当大姐头了，她怎么可能还会将自己卖给其他人呢。
　　青蛇懒洋洋的张开嘴打了个哈欠，继续敛神修行。




第80章 上架感言
　　嗯...感觉多少有些突然吧...就，忽然上架了。
　　一开始是带着玩票性质写的这本书，看完青蛇劫起后，大爱小青，心里一直有这么个冲动，也想自己写一本青蛇的小说，便有了这么个故事。
　　本来是自娱自乐，发到菠萝包上，居然也有这么多书友喜欢这个故事，属实是受宠若惊。
　　本人并非是专业的爬宠爱好者，甚至说此前完全不懂，爬行类的有关知识全靠百度和知乎现补，所以如果有些专业上的错误，感谢各位大佬的指正，但、也请谅解一下作者这只小白，真的是已经在尽力学习完善相关知识了..哭。
　　作者是工作狗，平时挺忙所以大概只能一天一更，上架存稿已经要了老命了，所以...抱歉，更新频率大概会和以往一样。
　　难得上架一次，作者也在着厚着脸皮，求一波月票和打赏，据说这个成绩在编辑眼里也挺重要，似乎关乎到往后的推荐？
　　最后最后，在此向各位感谢，没有你们的支持，本书大概走不到这一步。
　　谢谢！
　　PS：野外没有青哥！绝对不要靠近陌生蛇类尤其是毒蛇！



第81章 第八十章 日常
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
　　日子渐渐归于平淡，青蛇原本以为自己很快就能凭借虞雯这股东风，一路扶摇直上九万里，很快就能跟着她一起修炼得道成仙，化蛇为龙突破这个位面穿越到下个世界之类。
　　但是毕竟只是做梦，日子一天天的过，青蛇也按着她的法子从最初的吐纳归息开始修行。但是半个月下来，青蛇感觉自己和当初刚来银鳞的时候好像也没有什么不同，别说化形长角了，连个‘气’都感觉不到。
　　之前是只小竹叶青，现在长成了一只不那么小的竹叶青。
　　待在银鳞的唯一变化，就是被供在玻璃缸内，吃好喝好，别的没变化蛇躯倒是胖了一圈。
　　期间那坏女人虞雯也下楼巡视过几次，不过频率不高，几天才下来一次，青蛇怀疑她平时都窝在上面睡大觉。
　　作为人类来说，几天才下楼一次，期间也不点外卖不出门，这不是很离谱吗，这坏女人当真就没想过要好好在人类世界里隐藏自己？
　　但是更为怪异的是，青蛇看着店里忙碌的那两人，好像对虞雯的懒散已经习以为常了，哪怕虞雯一连几天找不到人，他们也一点都不意外，照常处理着店内大大小小的一切事宜。居然也不曾出过岔子，店内还经营的井井有条。
　　所以说虞雯这个老板娘，其实才是店里那个可有可无的角色？
　　万恶的资本家啊，甚至都不用管事，天天躺在楼上睡大觉，居然也可以坐享其成躺着赚钱，实在是太羡、啊不，太腐朽了！
　　这种吸食着无产阶级汗水和鲜血的脑满肠肥的资本家就应该用铁链锁在颈上吊路灯！
　　当然青蛇也只是在脑海里日常憎资而已，它也清楚虞雯根本就谈不上资本家的程度，起码她不万恶，对员工的福利还不错，不然也招不到这么一个对她死心塌地忠心耿耿的席立心。
　　啊，说到席立心，青蛇忽然有点同情这老哥起来了。
　　毕竟店里的明眼人都能看出来他对老板娘有那个喜欢的意思，但除了他自己都没人表现出来。
　　邱素韫是个冷淡的性格，除了自己的工资以外其他的都不关注，平时除了工作内容就是追剧听歌，偶尔去去隔壁花店找那个姜沐晴闲聊，去她店里坐坐看看，讨论一些女生之间的私密话题。
　　席立心对老板娘的想法她应该是清楚的，但可能是不想多管闲事，从没主动提过这茬，最多和姜沐晴聊天的时候提上那么一嘴。
　　而至于老板娘就更有意思了，她自己应该是个活了几百年甚至几千年的大妖，按理来说化身成人后也算个人精了，不可能连这么浅显的感情都看不出，但她确实是不动声色，平时对席立心的态度也是一视同仁好像完全不知道这回事一样，演的像个大大咧咧的钢铁直女，还总是让席立心摆出一副操心的模样。
　　于是青蛇看着就更有意思了，店里就这三个人，只有当事人自己以为自己把感情隐藏的很完美，而其他两人都像哄小孩一样硬装出一副不知情的样子。
　　就，很好玩，青蛇想笑。
　　本来想像和少年聊天那样，用意念和席立心聊聊天，但是这个想法事先就被虞雯警告过了，不可以在人类面前尤其是席立心这种对精怪完全不知情的普通人类面前演示法术，哪怕是最普通的意念传声也不行。
　　为什么呢？青蛇原以为是她怕自己会吓到席立心，结果她面色郑重的说，如果在人类社会上闹出了有关妖物的大乱子，之后会有一批很麻烦的人过来找她问责。
　　是什么人？为什么要问责？虞雯打不过他们吗？明明是距化龙只有一步之遥的蛟妖？
　　青蛇很好奇，这个世界的里层似乎隐藏着些不为人知的秘密组织？
　　具体情况虞雯也没向它解释，说是它现在还小，没必要去了解那些繁琐的条条框框，只要记住别再外人面前暴露自己的蛇妖身份就行。
　　同时也不可以咬人，但也不是完全不可以。
　　尽量空咬，非到万不得已的情况下不要用毒液伤人，当然如果实在是危及生命的情况下，咬了也就咬了，她会想办法帮自己摆平的。
　　最危险的情况下还是要以自保为首要目标。
　　青蛇听着她的话十分感动，然后转头就问她自己如果已经在某个人类面前暴露了自己蛇妖的身份该怎么办。
　　虞雯沉默了一会，忽然伸着泛起银光的手掌，在自己修长如天鹅颈的脖子前挥了一刀。
　　[那就做掉。]
　　青蛇大惊失色，连忙摇头说自己平日里都是躲在深山老林里压根没和其他人类接触过，暴露蛇妖身份什么的都是不存在的，自己就是随口问问而已。
　　那自然是不能把少年供出来的，青蛇和他关系很好呢，少年也待它不错，又是自己难得的忠心小弟，青蛇说什么也不能把他出卖了。
　　听虞雯的意思，她似乎在人类社会上也有些关系，自己又是大妖，稍稍设计一下，直接让于得水这小子‘意外’消失，青蛇感觉也不是完全没有可能。
　　于是青蛇闭口不提暴露身份这件事，而是僵硬的转着话题问她修炼要何时才能化形成人。
　　虞雯先是表情严肃的看着它，然后渐渐的嘴角露出一丝笑意，再之后终于绷不住了，哈哈大笑。
　　“小青团你真的好好玩，你怎么这么可爱啊我说什么都信呢？”虞雯恨不得用脸贴着青蛇的脑袋蹭，可惜它还是太小了遂只能捏捏它的脸。
　　“这不是明显和你开玩笑的吗？小青团呀，我在你眼里就这么可怕吗，动不动就喊打打杀杀的，那多不好啊。”虞雯嬉笑着弹了弹它的鼻尖。
　　“其实吧，就算小团子你一不小心暴露了自己的身份，只要对方不在网络和社会上把这件事闹腾的沸沸扬扬，我们一般也不会去管他的。”虞雯摊着双手。
　　“毕竟他自己私底下四处宣扬，也只会被其他人当做精神病或者是喝多了在吹牛而已，这个世界上哪里有妖怪呢？”
　　青蛇怔怔的望着她，这个女人此刻一脸无辜的神情，仿佛那传说中的妖物和她真的一点关系都没有。
　　“没事啦小青团，以后就算真的出了这种乱子，交给姐姐我来处理就好啦，我对这种事很有经验的！”虞雯轻轻拍了拍它的脑袋，很有自信的安慰着它。
　　“对了小青团，例行检查，看看你现在修炼的怎么样了。”虞雯似乎想起来了什么，伸着食指轻轻按在它的脑门上，闭上眼睛指尖泛出一丝银光，连接处闪烁着流光溢彩。
　　青蛇本蛇什么感觉都没有，只觉得脑袋上方好亮，忽然又一下子熄了。
　　就结束啦？
　　青蛇歪着脑袋看她，只见她满意的点头。
　　“小青团你修炼的不错，进展很快嘛，天赋感觉比我都好诶。”虞雯半真半假的艳羡着。
　　[真的吗？那我什么时候可以化形？]青蛇没察觉这些细节，它现在特别想变回人身，天天当条蛇被关在玻璃柜里坐大牢，蛇身自由被限制的死死的，青蛇很不爽。
　　“嗯...”虞雯用手指抵着嘴唇作思索状。
　　“大概只要二十年吧！”




第82章 第八十一章 动画
　　要二十年才能化形，那还修炼个屁，青蛇连竹叶青能不能活二十年都不知道，这还怎么玩的下去？
　　直接开摆吧干脆。青蛇顿时泄了力，想着要不就这样混吃等死混过这一世算了，反正蛇生苦短，及时行乐最为重要。
　　虞雯又是咯咯笑着，说小青团啊你怎么一点耐心都没有，修炼的事情本来就急不来，顺其自然就好啦。时机一到，化形的事情自然是水到渠成，她当初不就是这样吗？
　　纵有老道指点，可大部分都还是要靠她自己去顿悟，道可道，非常道，这种事情外人是帮不了她的。
　　同样，青蛇想化形，就只有自己努力，她不说完全帮不上吧，只是她的法子属于揠苗助长，纵使能助它化形，也有其他的副作用，还会断了它今后的修行路。
　　所以虞雯并没告诉青蛇自己其实有办法，只是笑着摸摸它的脑袋，告诉它修行之事要戒骄戒躁，磨炼着耐心，回头一望就会发现二十年其实也不过匆匆一瞬而已。
　　不急，姐姐会等你的。
　　带着青蛇回去的时候，它依旧没从那沮丧的情绪中走出来，虞雯见它情绪实在低落，便在它的玻璃柜内塞了一个她自己的ipad。
　　提前设置好应用程序，列表自动循环播放着一百多集的猫与老鼠，还提醒着席立心，要是ipad自动息屏了，记得把它点亮，因为小青团要看。
　　青蛇和席立心都十分诧异，一个是惊诧一条蛇能看得懂动画片吗，一个是惊诧自己从没说过要看动画、更没说要看猫和老鼠来着，这坏女人怎么就自作主张的帮它决定了？
　　于是虞雯便思考了一会，把猫和老鼠换成了葫芦娃小金刚。
　　青蛇在脑海里严声抗议，却被虞雯以未成年没有完全民事能力为由一票否决了，就要给它看葫芦娃不可。
　　于是银鳞店里便出现了这么一副奇景——某个爬宠玻璃柜内立着一个白色的ipad，屏幕正对着某条青蛇，上面一直播放着熟悉的国民老动画片葫芦娃，另一边是满脸不耐的竹叶青，此刻很不爽的趴在玻璃缸内的另一侧，好像对那Ipad不胜其烦的样子。
　　但是席立心想着要不帮它把ipad拿走吧，又看见青蛇偶尔视线又对着屏幕看到出神，好像真能看懂动画的样子。
　　于是席立心大吃一惊，还叫上了邱素韫过来一起看这奇景，但是对方兴趣不大。
　　“不就是一条会看电视的蛇吗？这有什么好稀奇的，我还见过会飞天的龙呢。”邱素韫只是瞥了一眼青蛇，不屑着又回去坐在电脑前追剧去了。
　　于是席立心憋得有些难受，明明觉得这是个很稀奇的场景，但是却没有人可以一起分享，这感觉贼憋屈。
　　邱素韫对什么事情都缺乏兴趣，老板娘又把自己关在二楼的小房间里一天不见得下来一次，思来想去，席立心只能去找隔壁的姜沐晴分享今日的趣闻了。
　　他和姜沐晴的关系并不算很相熟的朋友，只是她和店里两个女生的关系都不错，又常常来银鳞串门，一来二去的次数多了，和席立心也算是认识，算个点头之交。
　　于是在‘暗巷’里插花中的姜沐晴听见有人喊自己的名字，回头一看却发现是隔壁的那个男生。
　　诧异了一下他找自己是什么事，却听见他问自己忙不忙，如果比较闲的话可以去隔壁坐坐，他想带自己去看个有意思的东西。
　　忙不忙？
　　姜沐晴抬头看了他一眼，又看回自己手上那几捧花，再看了看旁边堆积的花束和花泥，又看回席立心，相顾无言。
　　席立心干笑了两声，自己也觉得尴尬，恰巧店里闲着没什么事做，便蹲了下来说帮她一起插花。
　　姜沐晴的花店是接了个婚庆公司的订单，预定了几十个花篮，姜沐晴从上午忙活到现在，还差十几个花篮没插完。
　　姜沐晴见他热心，再加上自己也确实忙碌，便没出言拒绝。
　　专心把自己手上这个花束摆出一个漂亮的造型，再用铁丝和丝带配上绿叶扎好，好不容易完成了一束，回过头发现席立心在那挠着头琢磨着自己扎好的花束怎么和她的不太一样。
　　姜沐晴看着他手里强行杂糅成一团的艳俗花束，闭上眼睛重重的哀叹了一声。
　　好心帮倒忙是这世上最难消受的事情。
　　止住了他想继续尝试的念头，但是又不好直接赶他走，姜沐晴只能嘱咐他不用做其他的事，把面前的花按品种一束束的分好，摘掉些叶子之类，然后她有需求的时候直接递过来就行。
　　实际上这种事压根不需要他帮忙，只是姜沐晴不想让席立心太尴尬罢了。
　　俩人忙活了快一个小时，总算是把这最后的尾声工作做完了，姜沐晴站起来甩了甩发酸的手，随口一问他到底找自己有什么事。
　　席立心这才想起来自己的目的，店里有一条会看动画片的蛇来着。
　　将目的如实告知姜沐晴后，却看见她眼神怪异的看着自己，一时间竟没有说话。
　　‘还记得我们店里那条小竹子吗，它居然能看得懂动画片，我觉得挺有意思的，你要不要来看一眼？’
　　姜沐晴听着这话总有莫名熟悉的既视感，想了想发现是那句经典‘我家的猫会后空翻’名句。
　　怎么回事，这人不是喜欢雯姐的吗？怎么忽然跑过来找自己搭讪了？
　　纵容诧异，可是碍着人家才帮过自己的情分，姜沐晴也不好拒绝他，把地上零乱的绿叶废料清理了一下，洗了洗手便跟着他一起过去了。
　　正好去蹭一杯手磨咖啡，雯姐店里的咖啡都是她在夏威夷的朋友寄过来的科纳咖啡，比市面上卖的那些速溶咖啡好的不是一星半点。
　　原以为席立心是随便找了个借口让自己过去坐坐，结果进店后她真的看见那条竹叶青的玻璃缸内竖着一个银白色的ipad，上面放的还真是葫芦娃的动画片。
　　最离谱的是，那条蛇还真的把脑袋对着屏幕的方向，好像确实在专心看动画的样子。
　　大概是察觉到他们进店了，那条竹叶青转头看向门口的方向，见是他们俩人后，无趣的打了个哈欠，又回头继续看动画片了。
　　好家伙，姜沐晴一开始还以为这条蛇只是正好脑袋对着屏幕在睡觉罢了，没想到它居然真的在看动画片。
　　席立心这哥们还真没骗她，这条蛇好像确实有点意思啊。




第83章 第八十二章 看剧
　　“这条蛇叫小青团？”姜沐晴指着青蛇问一旁的席立心。
　　对方点了点头。“是雯姐给它取的名字，挺可爱的。”
　　“确实挺可爱的。”姜沐晴点了点头，饶有兴致的看着玻璃壁内的青蛇，尤其是它那张见谁都觉得欠了它三百万的不爽脸，再结合这个名字就更有意思了。
　　“挺形象的，这个名字很合适。”姜沐晴朝他竖了个大拇指。
　　席立心哈哈笑了一声，挠着头却觉得‘青将军’的话更适合眼前这只竹叶青，毕竟它一脸凶狠的模样，老是昂着头趴在枯木上一副睥睨天下的模样。
　　他们在这里议论着青蛇，但当事蛇完全不搭理他们俩个，就当做是空气，自顾自的看着眼前的那个IPad。
　　虽然一开始不屑一顾，但是还别说，上影的制作功底摆在那，葫芦娃能成为几代人的童年回忆确实是有理由的，哪怕青蛇前世就看腻了，现在再看一遍也依然觉得挺有意思。
　　当然，最重要的原因还是虞雯给它放的不是《葫芦兄弟》，而是后传《葫芦小兄弟》，这部剧它小时候好像没怎么看过，现在看起来还挺稀奇的。
　　俩人谈话间，青蛇眼前的电脑屏幕忽然闪过一个红色的电量不足警告。
　　青蛇脑袋上冒出一个问号，它才看两个小时不到，就没电了？
　　这什么辣鸡平板！
　　青蛇还有些意犹未尽，便游到玻璃柜前，盯着旁边聊天中没有注意到它的俩人。
　　虞雯嘱咐着它不要用意念同其他人讲话，青蛇便只能想办法在缸里制造些响动来吸引他们的注意力才行。
　　用蛇尾巴拍了拍玻璃壁，沉闷的声音不大不小，刚好能让他俩听见。
　　席立心转头看向青蛇的方向，发现它瞪着猩红的眸子一脸不快的看着他俩，那表情像是在骂人一样。
　　咋了呢这是？席立心怔了一下，因为此前‘小青团’从没有过这种行为，它经常一条蛇安安静静的趴在枯木或木屑上，从来没闹腾过。
　　席立心以为它是饿了，或者是缸内环境脏了之类，把脑袋凑近了仔细瞧，也没发现缸里有什么不对的地方。
　　那就是饿了吧？上次才喂过没一个星期啊？
　　席立心有些奇怪，但也还是准备去拿一只乳鼠过来喂食，却被姜沐晴拦住了。
　　“小青团在那里咬ipad呢。”
　　啥？！席立心立刻转了回来，果然看见青蛇正咬着ipad的一角，往他们这边的方向拖。
　　席立心想着要遭，这个ipad是虞雯才买没多久的新款，要是给它咬碎了屏幕就完了了，早就和她讲了不要把这种贵重物品放到宠物面前让它玩，它们哪里懂得这些是什么东西，说弄坏就分分钟给你弄坏。
　　青蛇此刻牙齿已经压在玻璃屏幕上了，席立心这个时候再去拿手套已经来不及了，心急之下他直接掏出钥匙开锁，想直接把ipad从蛇口抢回来。
　　反正只开一小会，雯姐也说了不用怕它，说青团很乖很聪明不会咬人，只是他一直觉得在剧毒蛇面前还是谨慎些为好，小心驶得万年船。
　　他不太相信爬行动物能聪明到理解‘主人’和不能咬人的概念，最多就是熟悉一下你的气味，不饿且没感到威胁的时候才不会伤人。
　　上个星期他没带手套还被一只豹纹守宫咬了，虽然没破皮，但席立心还是很受伤，因为那只小守宫是他从破壳开始照顾大的，对它很有感情，结果还是在喂食的时候被咬了一口。
　　席立心安慰自己说它只是误把自己手指当做面包虫了而已，并不是故意的。
　　但是小守宫平时脾气就不太好，以前也有几次咬人的行为，只是都不严重所以被他忽视了。
　　连从小养到大的守宫都有不亲人的时候，席立心自然不会相信一只从野外带来的竹叶青会乖乖的任人随便上手把玩。
　　即便是虞雯亲自和他们讲过小青团性格温顺只要不激怒它就不会伤人，席立心也依旧对它敬而远之。
　　邱素韫倒是信她的话，也不怎么怕小青团，偶尔过来看看青蛇的状态时，还伸手摸过几次它的鳞片，看的席立心那叫一个心惊肉跳。
　　可能是小时候被蛇咬过的缘故，他一直觉得蛇这种生物都有些神经质，看上去好好的忽然蹦你脸上咬一口，这谁受得了。
　　伸手去捞ipad并没有花费太大功夫，青蛇只是衔着，他一伸手过来就松了口。
　　席立心把ipad拿在手上后就连忙检查着屏幕上有没有裂纹，所幸上面没留下牙印，就水凝膜上有两个小白点。
　　亮个屏幕检查一下，确实是没有裂纹和漏液的现象，ipad完好无损，只是弹了个提示警告剩余电量不足10%。
　　没电了？
　　席立心诧异了一下，青蛇忽然好端端的不看动画了，就是因为ipad没电了？
　　它有这么聪明，知道这个红色标志是什么意思？
　　席立心回头看向青蛇，却看见一个令他亡魂皆冒的场景。
　　他之前捞ipad打开的塑料盖，此刻被姜沐晴完全掀开了，她正伸手进去好奇的摸着青蛇的脑袋，轻轻的抚着它的绿色鳞片。
　　席立心呆了两秒，姜沐晴见青蛇好像没有反抗的意思，居然胆子更大了，用手托着青蛇的腹部，试图把它从缸里拿出来。
　　额滴个亲娘咧！！这可是剧毒蛇啊您老人家多少对它尊重点吧！！您就真的不怕它忽然咬你一口吗？！
　　店里除了虞雯，没有第二个人敢这样抓青蛇，邱素韫也只是偶尔且快速的摸它一下就结束，其他顾客和席立心更是碰都不碰它一下。
　　但是现在第二个人出现了，姜沐晴真的抓起了青蛇，托着青蛇的肚子，然后它就很自然而然的缠了上来，稳稳当当的立在她手臂上和姜沐晴对视。
　　是个很漂亮的帅气小姐姐，青蛇还挺喜欢她这种风格的飒爽女生，毕竟女生也不一定非得温婉可人才行。
　　青蛇觉得自己的蛇生经历还挺离谱的，一路走过来见过的女生，几乎就没一个丑的。
　　李雪盈、姜沐晴、虞雯，还有一个邱素韫，都是各有特色的美女，尤其是这银鳞店里，周边四个人里三个是美女，青蛇真觉得席立心这小子艳福不浅。
　　“它咬人吗？”姜沐晴后知后觉的指着手上的青蛇，转过头朝席立心眨了眨眼睛。
　　“应该...不咬人吧，反正雯姐说它很乖来着...”席立心的底气不是很足，想让她放下青蛇吧，又怕姜沐晴动作幅度大了，刺激到青蛇就不好了。
　　“雯姐说不咬人啊，那就没事咯。”姜沐晴立刻放心了，又伸着手指在青蛇面前逗弄着它。
　　因为对方是美女，所以青蛇的包容心难得的大，特别能容忍她揪着自己的尾巴尖玩。
　　只要不掰它鳞片就行，青蛇不和这种好奇美女一般见识。
　　姜沐晴逗弄了好一会，见席立心僵硬的站在一旁脸色不是很好的样子，随口问了句。
　　“你怎么了？”
　　席立心摇摇头没有说话，他现在只盼着眼前的这个祖宗赶紧把青蛇放下别逗弄了，这简直就是在刀尖上跳舞，也亏得这竹叶青居然真的没咬人。
　　又捏了捏青蛇的脑袋，见它终于有些不耐烦的神色扭着身子想离开，姜沐晴才恋恋不舍的把它放回了饲养缸内。
　　青蛇一下子就钻进了中空的枯木洞里消失不见了，姜沐晴还带着可惜的神色望着青蛇藏身的树洞。
　　“你们这只小青团卖不卖呀，它好乖哦，可可**的，我想把它带回去养。”




第84章 第八十三章 双标
　　小青团是非卖品，这是虞雯特意交代过的，她说谁来都不卖，开什么价都让他滚。
　　不过席立心自然不可能会原封不动的复述给姜沐晴听，只是很委婉的告诉她小青团是虞雯的私人宠物，养在店里只是因为一起好照料，是非卖品。
　　姜沐晴很可惜的叹了一口气，不过也没太沮丧，因为虞雯是一直住在店里，小青团是她的宠物的话，应该会一直养在店里，那她以后随时有空都可以过来找它玩，也挺不错的。
　　不如说这样更好了，也能天天撸到青蛇，还不用费心去照料，果然养在别人家里的宠物才是最好的。
　　姜沐晴自己动手丰衣足食，熟练的操作着手磨机，给她和店里两人都泡了一杯咖啡，然后又凑到邱素韫旁边贴着她一起看剧，呆了一会才美滋滋的抱着杯子回自己店里了。
　　席立心没有灵性，他带着ipad回去后虽然给它充电了，但是没有再放回青蛇的玻璃柜里，这让青蛇感到很不快，对这哥们的印象又差了一分。
　　既然不能用意念和他们交流，青蛇也没什么好办法能叫他回来，干脆也止了这个念头，安安静静的趴在树洞里半是修行半是睡觉。
　　现在的天气愈发冷了起来，气节已经过了小雪，又下了几场温度骤降的雨，现在金陵城的平均气温已经跌到了个位数。
　　邱素韫好像比较怕冷，她已经穿上了高领毛衣和羽绒服，平时办公的桌子下面也摆了一台热风机，天天呜呜的在那吹。
　　席立心不太怕冷，年轻人就是火气旺，一件薄毛衣一件外套，天天骑电动车上班居然也不觉得冷。邱素韫好几次好奇的捏他的手，却发现手心一片温热，比她的暖宝宝还舒服。
　　也就他们不是男女朋友关系，不然邱素韫那眼神似乎是想恨不得把他当一个大号暖宝宝天天挂在他身上不下来了。
　　席立心没在意她，或者说除了虞雯以外的女人在他眼里都不重要，他最近也有些忧心忡忡的，因为虞雯现在从楼上下来的频率越来越低了，连着好几天都没下来过，微信上找她也不怎么回。
　　问问一旁的邱素韫吧，对方却淡然的告诉他不要紧，虞雯每年都是这样，一到冬天就犯困，天天躺在楼上除了吃就是睡和玩的，她就是个宅女你又不是不知道。
　　席立心确实知道虞雯不怎么喜欢出门，但是她也太久不出门了，也没见她买什么生活必需品，平时也不点外卖，她吃什么呢？
　　邱素韫笑了笑，对他说，这个女人就是条龙，巨龙你知道吧，山洞里藏满了各种宝藏，用得上的用不上的都屯了一大堆，别看二楼空间感觉很小的样子，那是因为她弄了好多个柜子挤满了房间，里面塞满了各种奇怪的东西，吃的喝的玩的都有。
　　与其担心她会饿死，还不如担心下个月虞雯会不会大发善心给咱们发年终奖啥的吧。
　　邱素韫说的也有道理，席立心从没见她担心过自家老板娘，而虞雯也确实如她说的这般，经常喜欢在外面买些古古怪怪的东西然后让人送到店里来，席立心代她签收过不少次看起来很危险的玩意，已经见怪不怪了。
　　视线转回店内，大多数的小爬爬们都已经躲进了各种洞里蛰伏着，哪怕店里开着暖气也是这样。
　　爬行动物的冬眠行为是本能，气温降低后，银鳞店内比以往也安静了许多，只剩中央空调风扇转动的呜呜声。
　　大部分爬宠们都不活跃了，只剩下一些哺乳类的异宠和柯尔鸭之类的小东西还算有活力，同以往一样有活力的闹腾着。
　　但是照顾它们的压力可比一整店的爬宠们小多了，席立心和邱素韫的工作量直接轻了好几个量级，一天大部分的时间里除了逗逗龙猫和鹌鹑们，基本也没其他的事做。
　　因为店内爬宠们渐渐都进入休眠模式的缘故，来往的客人们也少了很多，仅剩的几个也都是店里的老熟人了，比如说隔壁花卉点的姜沐晴。
　　冬季也是花卉店的淡季，虽然还有些小菊、洋牡丹、郁金香和银莲花之类的冬花撑撑场面，可毕竟比不上春秋时节百花争艳的盛景，即便还有些温室大棚里种出来的花卉，高昂的价格也会让一般的消费者望而却步。
　　除了日常养护以外，姜沐晴也挺闲的，所以她就更加频繁的往银鳞店里跑，还经常带几支香气浓郁的小花送给他们当礼物。
　　冬天里一杯热气腾腾的奶咖是很暖心的，姜沐晴喜欢银鳞店的手磨咖啡豆，也同样喜欢那只她心心念念的‘小青团’。
　　姜沐晴每次来串门都会看看小青团在干嘛，凑上去摸摸它，拿着雯姐的ipad换着花样给它放动画片看。
　　小青团确实看得懂动画片，它是一条很有灵性的蛇，聪明且不伤人，姜沐晴已经好多次抓着它缠在手上玩，但是它一次也没生气过，更没咬过她。
　　席立心对于他俩的关系表示羡慕，但是却只是远远观望几乎不靠近。
　　怕蛇是一方面，主要是青蛇对他也远没有姜沐晴那般好脾气，只要他凑近有想摸它的意思，它就对着他张嘴嘶鸣警告，吓得席立心都不敢轻举妄动。
　　青蛇昂着脑袋盯着他，爷就是双标，怎样！
　　姜沐晴见它这样就更加得意了，伸手去摸警告中的青蛇也不害怕，青蛇也没反应，只是视线一直死死盯着尴尬的席立心，不准他靠过来。
　　就连一旁的邱素韫也难得跑来凑次热闹，跃跃欲试的想伸手摸摸看青蛇，它也只是抬头看了一眼，并没有太大的反应。
　　于是邱素韫也炫耀式的摸了摸青蛇的脑袋，直看的席立心摇头摆手，说你们玩你们玩，我就不来热脸贴它冷屁股了。
　　但可惜的是这也变成了过去式，店里大部分宠物都懒洋洋的几乎进入了冬眠的状态，青蛇也不例外。
　　它现在也是窝在填满木屑的树洞里很少出来，除了偶尔冥想一会，大部分时间都在睡觉。
　　天气越冷，青蛇就越困，它感觉自己也离冬眠的状态愈发接近了。
　　冬眠不是一下子直接死机，睡下去就不睁眼了，而是渐渐的每次休眠的时间越来越长，直到真正开始冬眠。
　　青蛇在银鳞店里吃香的喝辣的，冬膘早就贴好了，哪次睡下去就整个冬天都醒不过来了也不意外。
　　最重要的是，沉睡中的青蛇甩了甩蛇尾。
　　身体痒痒的，它感觉自己又快蜕皮了。




第85章 第八十四章 冬眠
　　日子就这么平平淡淡的过着，原本在同城爬圈里小火了一把的‘会看动画的竹叶青’，闻名而来的爬友们来店里一瞅，发现ipad确实在缸里，可蛇却躲在树洞里不出来。
　　很多人都觉得自己受到了欺骗，说他们银鳞店虚假营销宠物人设，大老远的跑过来浪费他们油费，rnm退钱！
　　席立心只能耐着性子向他们一遍遍的解释，自己店内的专属频道从没有这样宣传过小青团，都是以往的客人自发写的软文和视频，和本店无关。
　　况且小青团确实会看电视啊，可您也不看看现在是什么天气，蛇冬天本来就要休眠的，它也不可能一直营业啊。
　　可是解释过一波还有下一波，席立心也顶不住这个压力，最后只好撤了缸里的ipad，同时在门口贴个告示，说本店大部分宠物已经进入休眠期，进店请保持安静不要打扰它们，敬请谅解之类。
　　邱素韫觉得他简直是多此一举，直接说店里那条蛇已经被买走了不就行了，提示牌一揭，他们哪里找得到小青团在哪个玻璃柜内。
　　但不管怎么应对顾客们，天气总是一天比一天冷几分的，店里休眠的爬宠们也从小部分渐渐转成大多数，客人们也愈发稀少。
　　终于在小年前某天，虞雯哈欠连天的下楼来，环视了一圈店内的宠物们，心满意足的拍了拍他们俩人的肩膀，说干的不错，你们今天以后不用来了。
　　席立心吓了一大跳，以为自己好端端的被开了，过了一会才看见虞雯坏笑着给他们俩人各拿了一个红包。
　　“店里今天开始放假，姐姐提前发个大红包给你们拜个早年，过年的时候好好休息，元宵后再来上班吧。”
　　被忽如其来的惊喜给吓到，席立心呆愣愣的还没反应过来，一旁的邱素韫倒是喜笑颜开的也给虞雯拜了个早年。
　　主要是红包很厚，邱素韫的好感度是和年终奖的丰厚程度成正比的。
　　席立心本来还担心着他们放假后店里的宠物们该怎么照顾，虞雯自己一人怕是忙不过来，何况她自己也和过冬的仓鼠一般睡一会醒一会的，能把自己照顾好就谢天谢地了。
　　虞雯却笑着挥手，说自己又不是蛇又不需要冬眠，冬天有她一个人就足够照顾了，别忘了银鳞店最开始可是她一个人开起来的，照顾它们这些小东西可没有压力。
　　见他还有顾虑，虞雯拍拍他的肩膀，说没事，她又不是孤家寡人的，实在忙不过来的话她会喊自己朋友来帮忙的，你们就安心休假，不用操心店里的事情。
　　实在放不下心，过年的时候也可以来店里看看嘛，不上班，就来玩玩也行。
　　小年后店里终于完全安静了下来，虞雯在门口摆了个暂停营业的招牌，店门也从里面用u型锁锁上了。
　　席立心他们一放假，虞雯确实也比以往忙了许多。
　　爬宠们都不太需要照顾，可是店里除此之外还有些其他异宠需要照料，仓鼠龙猫和雪貂之类，在开暖气的情况下都不会冬眠，这个时候就需要虞雯去照料了。
　　虞雯忽然好后悔，买的时候看它们可可**就养了，没想到一到冬天困顿的时候，照顾它们竟成了如此麻烦的事情。
　　但又不能不管，虞雯只好牺牲自己休息的时间，唉声叹气的伺候着店里的这些小祖宗。
　　她确实不是孤家寡人，这么多年下来也有不少朋友，只是他们全都定居在各地，自己也有事情要忙，根本没空也不屑来照顾这些不值一提的宠物。
　　虞雯的性格在妖族里也是极为特立独行的那种，她的朋友们都不太能理解为什么坐落在这种偏僻小镇上开一家爬宠店，但她自己却乐在其中。
　　不过虞雯之所以经常下来巡视店内情况，除了照顾那些倒霉耗子外，最主要的原因还是因为青蛇。
　　青蛇已经开始冬眠了，缩在树洞里不出来了，虞雯试着意念传声喊过它几次，没有得到回应。
　　单纯只是冬眠的话，虞雯也不会担心它，毕竟店里常开暖气，也不会冷到它，休眠一个冬天，再醒来的时候又是春暖花开。
　　但是虞雯看着手里的一圈蛇蜕，饶有兴致。
　　这是青蛇之前褪下的蛇蜕。
　　蛇类冬眠时不会蜕皮，这是青蛇彻底进入冬眠前褪下的，不过感觉它自己迷迷糊糊的，好像是本能蜕皮，自己没怎么意识到这个情况。
　　虞雯是在帮青蛇清洁树洞时在它身上发现的，当时还没褪完整，还有一小部分黏在蛇尾巴尖上，整张蛇蜕被它压在身下都扁了。
　　有些好笑的帮它把蛇蜕从尾尖上脱出，刚将蛇蜕拿在手心中，虞雯忽然察觉到青蛇的一丝不同。
　　不仅仅是体型又大了一圈，虞雯眨了眨眼，眼前的世界立刻换了一副光怪陆离的视角，眼前的事物不再有具体的形状，而是转换成一团团缤纷的丰富色块，连光线仿佛都有了形状和颜色，在眼前不停闪烁扭曲成难以想象的模样。
　　青蛇的躯体在这片纷乱的‘光污染’中更加显得特别，紫红色的光团像烈焰般熊熊燃烧着黄红色的外晕，中心却闪烁着一个蓝白色的光点不断浮动着，还不时吸附着周围紫色光团逸散的点点荧光，一明一灭像是在呼吸一般。
　　虽然还很不稳定，但是看小青团这个须弥境，确实是在修炼中，而且进度快的吓人。
　　虞雯有些惊愕，照它这个速度吸收下去，下次睁眼大概就是真正入了修行道了。
　　她花了百年光阴才堪堪化形，可是看小青团这种恐怖的修行速度，最多只要一年，它便能迈入化境，脱胎换骨化形成人。
　　但这不一定是好事。虞雯抿着嘴，伸着手指咬破了指尖，滴出一滴殷红的鲜血。
　　在须弥境中的鲜血化为了一条银蛟，怒吼着冲入了代表青蛇的那个紫色光团，忽然崩裂化为丝丝银链，泛着金芒浮在蓝白色光球上方，如星环般围绕旋转了几圈，骤然发难收紧，禁锢住了蓝色光球，也让它无法再吸收周围逸散的紫色光点。
　　现实里的青蛇甩了甩脑袋，但是没醒，依然在休眠中。
　　须弥境中的蓝色光球渐渐化为纯白色，球体上锁着几根银色的细小链子，不仔细看根本察觉不到。
　　紫色光点仍然在逸散，只是光球无法吸收，便化为星辰一般环绕着光球缓缓旋转，像个平稳运行的小行星系。
　　见光球没有暴动，虞雯便也松了一口气。
　　修行者先修心，身怀利器杀心自起。如果心境跟不上自身境界，轻则性情暴戾反复无常，重则走火入魔杀人如麻。
　　就好比让无知的孩童手持枪械，会致所有人陷入危险之境，包括它自己。
　　暂时锁住小青团的境界，也是为了它着想。




第86章 第八十五章 元日
　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
　　金陵城不允许燃放烟花爆竹，但是市郊抓的没那么严。冬季的花卉小镇除了本地人外很少有其他人，远远比不上旺季。
　　清晨的时候大家都放了几挂鞭炮，虞雯没有跟着放。
　　不是清高免俗，而是店里有太多休眠中的爬宠，在店门口上放鞭炮会惊吓到它们。
　　但也还有些年味，虞雯不知道从哪弄了几幅手写的对联，除夕前裱着浆糊贴在店门口，竟也有几分喜庆红火的意思。
　　可惜店里没人，还是有些冷清。
　　虞雯本来也早就习惯了孤身一人的处境，也没觉得这样有什么不好的，出来呼吸下新鲜空气，打算在镇上转一圈和邻居们打声招呼拜个年。
　　但可惜的是镇上多数都是些商户，而且不像她这样住在店里，况且现在大年初一，人家都回老家过年了。
　　隔壁暗巷就是这样，也是小年前关了门，姜沐晴和她老板娘都回家过年了，镇上基本就剩虞雯和少数几个本地人开的便利店之类还没关门。
　　随便散步逛了一圈回来，虞雯发现自己店门口的大门被人打开了，此刻是虚掩的。
　　站在门口望向店内的方向，虞雯并不紧张，而是会心一笑。
　　门锁没有被暴力破坏的痕迹，钥匙又只有四把，她手头两把，另外两个店员各一把。
　　从容的推开门走进去，果然看见两个熟悉的小家伙惊喜的看着她。
　　席立心原本在逗弄着那窝冻到瑟瑟发抖的鹌鹑，听见声音后回头，看见是虞雯回来后立刻换上一副灿烂的笑容。
　　邱素韫也来了，穿着厚厚的冬衣，脖子上围了一条素色花纹的围巾，此刻正翘着二郎腿坐在椅子上一边嗑瓜子一边不屑的看着他。见到虞雯后，表情虽没有席立心那么夸张，但也有几分高兴的意思。
　　“雯姐，新年好！”席立心看起来很高兴，可能是太久没见到喜欢的人，情绪有些激动。
　　邱素韫也向她挥着小手，笑着说店长新年快乐。
　　说不高兴是假的，虞雯感觉自己莫名像那孤巢老人，嘴上说着忙点好，但是他们俩若是记得来给自己拜年，心底里肯定还是会有些感动。
　　“你们俩怎么没去走亲戚，反而跑这来给我拜年了？”虞雯笑着走过去，用手轻轻捏了捏邱素韫被冷风吹的有些发红的脸蛋。
　　“小妮子过年吃的挺好嘛，小脸蛋都圆了一圈。”
　　再抬头看一眼面前有些局促的大男孩，虞雯打量着他露出揶揄笑意。
　　“立心今天这身新衣服挺帅气啊，是准备去相亲吗？”
　　本以为他会面红耳赤的反驳自己，却发现他没说话，只是苦笑着叹了一口气。
　　好奇的看向一旁的邱素韫，见她摊着手耸耸肩。
　　“还真是差点就被我妈抓去相亲了，还好我一大早跑得快，没让她逮住。”席立心摇摇头，表情苦恼。
　　“我才毕业没两年啊，就催着我去相亲，我妈也真是没谁了。”
　　虞雯噗嗤一声笑出来，伸手拍着他的肩头，表情故作严肃。
　　“男孩子嘛，早一点成家立业也是好事，修身齐家，然后才能治国平天下。”
　　席立心不想接这个话茬，只能尴尬的傻笑，嘴里还小声嘀咕了一句。
　　虞雯没去在意他，转头看向邱素韫。
　　小女生立即警惕，望着她。
　　“雯姐你看我干嘛？我又没这么多乱七八糟的亲戚要走，我家就我和奶奶俩人，我今天想去哪就去哪。”
　　“那你这小妮子心里还是看起来还是有我的嘛，雯姐很感动哦。”虞雯眼里有些疼爱，伸手揉了揉她的头，却被她嘟着嘴躲了过去。
　　“说起来，雯姐，店里情况看起来好像还不错诶，居然真的没出什么问题。”席立心有些惊叹的环顾了一圈店内的爬宠们，一切都井井有条，被虞雯照顾的很好，和他们当初放假时的区别不大。
　　“那是，也不看看你们雯姐是谁，我可是开爬宠屋起家的，怎么可能会照顾不过来这点小东西。”
　　虞雯骄傲的仿佛竖起了小尾巴，转身又走向二楼的楼梯。
　　“我去给你们拿点零食来吃。”
　　拿着几包高端糖果下来时，虞雯见着他们俩又和往常一样在店里清理打扫着龙猫和鹌鹑窝之类，顺便看看那些冬眠的蛇和蜥蜴们有没有异常情况。
　　“你们今天又不是来上班的，还干活干嘛，别看了别看了，那些小东西的窝我早上出门前都清理过了。”虞雯有些不快的招呼他们过来吃东西。
　　邱素韫自然是从善如流，但是席立心看着看着却发觉不对劲了。
　　“雯姐，小青团去哪了？”
　　他看见往常小青团呆的那个玻璃柜里空了，在玻璃壁前反复确认了好多遍，青蛇确实是不在里面。
　　这条蛇挺特殊的，所以他对它的印象深刻，本来是例行来看一眼它冬眠的状态，却忽然发现它不见了，柜前的物种介绍小tips也不知道什么时候被撕下来了。
　　小青团出了什么意外？席立心立刻在心底里闪过了一丝不太好的念头，比如说虞雯在楼上睡久了忘记给楼下开暖气，结果小青团被冻成冰棍之类。
　　虽然小青团对他的态度谈不上好，可毕竟是店里悉心照料过的宠物，席立心对它还是有些感情的，就和店里的其他蜥蜴们差不多。
　　“你说小青团啊？”虞雯坐在沙发上朝他这边望过来，语气随意。
　　“上个礼拜我朋友过来帮我照料了一下这些小东西们，我看她好像很喜欢小青团的样子，就把小青团送给她养了。”
　　“呃。”席立心愣了一下，确实没想到虞雯是这么个答复，想吐槽一下吧，一时间又不知道从何开口。
　　摇摇头，他也挺无奈的，毕竟是老板娘自己的宠物，她自己做主就好了。
　　只是可惜了姜沐晴，她看起来真的挺喜欢小青团的，难得碰上一只不咬人的竹叶青，她拉着小青团一起拍了不少照片，还给它织了件可爱的小毛衣来着。
　　席立心也没把这件事放在心上，只是随口问了一句，又回去和邱素韫她们一起闲聊了。
　　虞雯顺着他走过来的方向看着那空出来的玻璃柜，笑的有些微妙。
　　没办法，她总不能告诉席立心，你口里的那条小青团，在大年三十的晚上身体亮起了荧荧白光，然后‘啪’的一声，忽然变成了一个可爱的美少女吧。




第87章 第八十六章 少女
　　说实话虞雯当时也吓了一跳，晚上听见响动声起来查看，却感知到楼下莫名多了一个不认识的少女。
　　店门是反锁的，她是从哪进来的？
　　这个世上还有人能在不惊动她的前提下偷偷潜入她的屋子？那她这千年来的修为岂不是都练到狗身上去了？
　　虞雯迅速起身下楼，然后发现少女全身赤衤果，趴在冰凉的地板上似乎是陷入了昏迷中。
　　虞雯抬头看向她面前的玻璃柜，原本小青团的那个柜子已经完全碎掉了，满地都是白花花的玻璃碴子，少女就卧躺在其上，身无寸缕却没有受伤。
　　虞雯用手试探了一下少女的鼻息，平稳且悠长，看起来没有生命危险，反而像是熟睡之中。
　　不用抬头虞雯也能感知到，原本柜子里的小青团不见了，取而代之的是面前的熟睡少女。
　　她的店里少了一条竹叶青，但是多了一个美少女。
　　这不难让人联想到这个来历不明的陌生美少女就是小青团的化身，只是虞雯还是有些难以置信，明明她已经用卯金锁锁住了小青团的境界，怎么她还是步入了化境修炼出了人身？
　　难道是卯金锁出了问题？根本没锁住小青团的妖丹？
　　虞雯连忙探查须弥境，发现她布下的卯金锁依旧好好的缠绕在青蛇的妖丹上，妖力没有外溢一丝，也无法吸收周边愈发繁密的‘星辰’。
　　除了化形成人外，青蛇的身上并没有哪怕一丝妖力弥漫，无论是从外表还是内在来看，她都和普通人类女孩一般无二。
　　但是按理来说，锁住了妖力，是无法化形成人的，哪怕是虞雯这种大妖，维持人形都需要一丝最基本的妖力消耗。
　　就像电器工作，你可以减少功耗提升工作时长，也可以如虞雯一般在体内建一座核电站从而无视这点电力消耗，但归根到底你总是要用电的，否则就无法工作。
　　但是青蛇的存在颠覆了这个妖界定律，虞雯可以很确信她身体里此刻没有流淌哪怕一丝丝妖力，但她依旧维持着稳定的人躯。
　　就好像...
　　就好像她和其他妖们走的不是一条路子，大家都是化形成人类的模样，而她则是完全变作了人类？
　　虞雯大受震撼，面前的这只小妖，似乎来头很不一般。
　　哪怕是她那些妖怪朋友们，也完全没有听过这种化形法子，更不知道青蛇是怎么做到的。
　　要不是虞雯还能在她体内看见那颗熟悉的白色妖丹，她真的要怀疑面前这个无辜少女会不会是一个普通人类。
　　但她应该确实是小青团，普通人类也不可能忽然出现在她家里，除非是终结者那样开个时光隧道从里面掉出来的。
　　排除掉这个无稽之谈后，虞雯才终于放下心来仔细端详着小青团的人类模样。
　　和想象中的大差不差，肤如凝脂，螓首蛾眉，檀口琼鼻，一看就是个明艳动人的小美人胚子。
　　明明小青团的蛇躯长相那么凶，化小女生后居然是个柔美可爱的类型，真是让人意料不到。
　　虞雯莫名有种开盲盒的感觉，她原本以为小青团应该要再过个两三年把心境磨炼的差不多了，然后她再暗中松开一丝桎梏让小青团得意突破至化境，化形成一个单马尾的帅气女生模样。
　　好吧她承认自己是被最近上映的白蛇动漫电影给影响到了，可是又帅又酷又可爱的小青试问有谁不喜欢呢？
　　结果小青团化形后居然是个少女模样，估摸着13、4岁的年纪，正是如花般娇艳的年纪。
　　而且，虞雯的视线顺着少女雪白的素颈一路沿着秀美的锁骨向下探去，确实是这个年纪的少女该有的规模。
　　稍显青涩，但也有少女独有的那一丝美好感，虞雯觉得很可爱。
　　随手脱下外衣套在少女身上，虞雯伸手托着她的背部和腿弯，将她轻轻抱起，并检查了一遍少女体表确实没有被玻璃划伤的伤痕。
　　抱着她回了二楼，虞雯将她轻轻放在自己床上，先是给她盖上了被子，然后坐在一旁沉吟思索着自己有没有适合她穿的衣服。
　　答案是几乎没有，千百年来她都是这个体型，衣物的尺寸也从来没变化过，收集的衣服种类虽然也不少，可是毕竟没有这种少女体型的衣物。
　　只能先随便给小青团套两件宽松些的T恤，然后打算明天再出门去帮她买几件合适的童装。
　　主要过年的时候很多网店商家都停止营业了，要不然虞雯这种死宅的性格也懒得出门。
　　不过在帮小青团收拾出了几件勉强合身的衣物放在被子上时，虞雯看着面前这个仍然酣睡如睡美人般的可爱女孩，忽然有一种不真切的感觉。
　　她从来都是独身一人，并未与其他男人结为良家，也未曾有过子嗣，看着眼前这个忽然出现的瓷娃娃般可爱的少女，除了虚幻感，还有一种天生的母性光辉在滋生。
　　如果她有一个女儿，是不是大概也就是小青团这般？
　　虞雯难以假设那个场景，但觉得小青团的出现，确实填补了她生命的一部分空白。
　　掀开被子的一角，虞雯找到她一只白嫩的小手，轻轻握住想感受一下她的体温，却忽然被青蛇反射性的握紧。
　　虞雯的心颤了一下，千余年的光阴里，她好像还是第一次被这样一个小人儿需要，紧紧抓住她的手如救命稻草一般不肯松开。
　　一手握着她的小手，另一只手轻轻抚上她的额头，撩开那几缕青丝，缕出一个刘海模样，动作轻柔缓慢。
　　小青团一直没醒，大概是因为本体之前在冬眠，纵使忽然变成了蛇，却还没来得及改正这个习惯，所以仍在沉睡中。
　　会不会她也需要一个将其吻醒的帅气王子呢？
　　虞雯看向她那微张的粉嫩红唇，忽然生出了一个有些叛逆的想法。
　　也不一定非得是王子吧，谁说另一位漂亮的公主就不行呢？
　　不过这些都是带着玩票性质的想法，虞雯心底里很清楚，变身成人后的小青团很快就会转化成人类的作息规律，最多再过个一两天，她就自然而然的醒了。
　　也不知道小青团知不知道自己已经化形成人了，按理来说妖们化形都是有意识的。
　　但是万一小青团就是那个例外呢？
　　虞雯微微笑了下，她还挺期待小青团醒来后发现自己已经成功化形后的表情。
　　一定很精彩。
　　PS：工作较忙，实在凑不齐十章上架，之后会抽时间补上欠着的三章，抱歉啦...（双手合十）




第88章 第八十七章 苏醒
　　席立心和邱素韫俩人在店里只是坐了会，和虞雯闲聊着吃了些零食，逗弄了一下店里的宠物们，看时间也不早了该回家吃饭了，便起身向虞雯告别。
　　虞雯不知从哪拿出两个红包，笑嘻嘻的不由分说塞给了他俩，整的他们尤其是席立心怪不好意思的。
　　虽然说大年初一上门拜年了，讨个红包也无可厚非，可是席立心觉得老板娘看起来也没比自己大多少，自己又还是个大男人，收她的红包总感觉脸上在发烧。
　　但是推辞不过虞雯，她看起来纤腰盈盈一握，可是力气却远比想象中还要大。硬是按着他的手不准客套，说串门拜年本来就是要发红包的啊，讨个喜庆嘛，何况你雯姐的红包还可以辟邪镇凶，拿回去放在枕头下，保你一夜高枕无忧。
　　席立心当然没把她的话放在心上，只是确实推脱不过，再加上一旁的邱素韫直接喜笑颜开的收下红包，在甜甜的那喊雯姐新年快乐，他再坚持就有装模作样的嫌疑了。
　　虞雯没把这点小事放在心上，站在门口挥手笑着目送他们消失在街角后，倚在门框上转头看向二楼的方向。
　　小家伙居然还没醒，从昨天到现在都睡了大半天了，太阳早就晒过了屁股，她却依然抱着自己的枕头睡得香甜，似乎没人打扰她的话可以这样一直睡下去。
　　她之前还是蛇躯的时候是在冬眠，那照理来说这样直接睡到春晓时分也不是不可能。
　　可蛇躯和人躯是完全不同的两个概念，妖们化形成人除了要维持最基本的妖力消耗，还得遵循正常的人体热量消耗规律，像小青团这样睡太久也是会被饿醒的。
　　不过虞雯现在不急着把她喊醒，难得变一次人，就让她睡一会吧。
　　家里没有适合她的衣物，虞雯本是想带她一起出门买衣服的，可是小家伙还没醒，而且也不好让她衣衫不整的出门，便打算先去市区商场里帮她买几套衣服回来。
　　终于等到日上三竿时分，青蛇躺在床上昏昏沉沉的睁开了双眼，有些迷茫的望着眼前的陌生景象。
　　她好像睡了很久的样子，以至于腹中饥饿，肚子里像有团火在燎。
　　想像以往一样昂起头来查看一下四周的情况，青蛇忽然意识到眼前的景象好像有些不太对劲的样子。
　　身体不像以往那样修长柔软可以随意弯曲，现在的身体有一种熟悉而又陌生的局限感。
　　双眼的视角也和以往大相径庭，丰富的色彩辨识和清晰的像素度对比，无一不在彰示她已经换了副躯体。
　　猛然惊坐起，青蛇发现自己不知何时居然化形成了人，有着熟悉的躯干和四肢，此刻正不知所措的坐在柔软的床席上看着自己不断舒展的手指。
　　变、变成了人？
　　我忽然变回了人？
　　青蛇怔了一下，随后是难以言喻的狂喜涌上心头，直接掀开面前的被子，眼前果然是一具正常的人类身躯，并没见有熟悉的绿色蛇鳞覆在上面。
　　只是意料之外的，这具身体看起来似乎有些幼小，怎么看也不像是一个成年人该有的体型。
　　没去在意这些细枝末节，青蛇起身下床，喘着气寻找着镜子的存在，胸腔里的小心脏几乎要鼓动到炸裂。
　　虞雯的房间很乱，但好在她喜欢搜集各种奇怪的东西，这之中也包括一面通体黑暗、带着异样邪恶美感的哥特风落地镜。
　　青蛇直接掀开镜框上的白布，映入眼帘的是镜中赤衤果的美好少女月同体，但青蛇的视线并不在其上，而是看着少女那精致的容颜怔住了。
　　面前很明显是个小女生，而且还是个蛾眉皓齿的漂亮小姑娘，14岁左右的年纪，不禁让人遐想她长大后会出落成如何一副亭亭玉立的模样。
　　是个小美人胚子，但这不对劲啊？
　　青蛇低头向身下看去，怀疑是自己的打开方式不对。
　　但确实光秃秃的，什么都没有，再次验证了自己的女儿身。
　　青蛇倒吸一口冷气，她算是接受能力很强的人，但是骤然这么大一个打击落下来，她一时间还真没缓过神来。
　　怎么真的同虞雯那女人说的一样？自己重生到一条雌蛇身上了？化形后是女人就算了，怎么还是个小女孩？
　　青蛇深吸了一口气，视线迷茫的看着随呼吸起伏的小胸脯，这才注意到这副小女孩的身体虽然青涩，但是也初具规模，像一颗青涩的绿苹果。
　　青蛇前世几乎没见过女生的衤果体，尤其是此刻对上这小女孩的幼涩身体，免不得有些面红，不着痕迹的移开了视线，寻找着房间里有没有什么衣物能稍微遮一下。
　　一冷静下来才发现，这个房间就是银鳞二楼，虞雯的房间，她之前被虞雯带上来的时候见过的。
　　而且之前躺着的床席上整整齐齐的放了两套女装，青蛇摊开了一看，是那种比较宽松的类型。
　　就本人意愿来讲，青蛇肯定是不愿意穿女装的，但是没办法，虞雯好像一直是单身一人，她房间里基本没有男装，就算有也不会给她备上。
　　犹豫了一会，青蛇还是压抑着内心的羞耻情绪，闭着眼睛套上了那几件衬衫毛衣。
　　没办法，太冷了，青蛇本以为自己睡醒后就到暖春了，结果看窗外居然还飘着小雪。
　　虽然房间里开了暖空调，但是青蛇赤着身子，还是感到了一丝寒意侵袭。
　　不得不说，虞雯的身材很好，所以她的衣服穿在青蛇身上，就显得格外的怪异，像小女儿偷穿自己妈妈的衣服，一件修身毛衣穿在她身上，下摆居然能遮到膝盖。
　　胸前还塌着，青蛇撑不起来。
　　青蛇挽着修长的袖口，勉强露出了两只白嫩的小手，然后看着镜中宛如穿毛衣针织裙的自己，陷入了思考中。
　　找一根丝带系在自己腰上，真的就是针织裙了。
　　所以，她还需不需要穿裤子？青蛇望着床上的几件宽松裤子，陷入两难之境。
　　最后还是觉得太冷了，青蛇打了个冷战，也顾不上好不好看，找了件带珊瑚绒的修身裤套上了。虽然模样有些滑稽，但起码能保暖，走路的影响也不大。
　　再加上饿了，青蛇想起来店里那个叫邱素韫的女店员，似乎经常坐在前台吃零食来着，她工位的抽屉里好像有不少吃的。
　　穿着大了明显不止一号的拖鞋，颤颤悠悠的走下了铺着毛毯的梯子，青蛇来到了店里一楼。
　　装潢还是原来那个装潢，但是换个视角，青蛇觉得银鳞店里居然有几分别样的陌生感。
　　找出来了几个小面包，沙发前的茶几上还摆着些没来得及收拾的糖果零食，青蛇总算是先解决了食物问题。
　　下一步该怎么办？青蛇坐在沙发上看着透明橱柜外的街道，路上行人不多，也几乎都是行色匆匆的步态，没人注意到店里还有个少女在观察着他们。
　　青蛇想出去看看，但是站在门口却犯了难，店门在外面被人锁上了，想来应该是虞雯锁上的。
　　她醒来那会就注意到店里除她外没有其他人，也不知道虞雯是去哪了，还会不会回来。
　　忽然有些焦虑，虞雯要是出了趟远门，连着把她关在店里好多天，她该怎么活下去？
　　用蛮力推着门，徒劳的想试图拉开那个u型锁，却只是无用功，玻璃门最多只有一道不足一厘米的缝隙。
　　切，还以为自己变身成人后，能有个怪力之类的能力呢。青蛇看着自己柔嫩的两只小手，叹了一口气。
　　刚想放弃转身，门把手上忽然传来一阵震动。
　　惊愕回头，看见虞雯不知何时出现在门前，身下是大包小包的各种衣物，此刻正一边开锁，一边笑着向她开口。
　　“小青团，你想去哪呀？”
　　PS：还有想看蛇蛇变嫁的好兄弟建议去看我妙妙老婆写的《蛇妖自救指南》哦，剧情文笔双一流，认证大佬！




第89章 第八十八章 身份（13）
　　“来，试试这件。”
　　“咦，这件也不错，先换下来吧，穿这件看看。”
　　“哇，好可爱！像个洋娃娃一样！小青团你要不就穿这件吧！嘿嘿！”
　　银鳞二楼的房间里，虞雯手里拿着几件华丽的女装看着面前生无可恋的青蛇，一脸姨母笑。
　　天知道她跑哪去买了这么一堆古典华丽的小女生服饰，各种飘逸的丝带和米色蕾丝边，那宽松的荷叶褶在袖带和暗色花纹的映衬下有一种复古摩登的精致感，但也看的青蛇头痛。
　　她前世不是没见过这种衣服，也相当能理解那些爱美的小女孩喜欢这种高贵典雅的公主裙，但是她从没想过有朝一日会落在自己头上。
　　穿裙子也就算了，虞雯还给了她两条带着白色的过膝袜和一双黑色小圆头皮鞋，强行让她穿上。
　　青蛇自是誓死反抗，可惜胳膊拧不过大腿，她拿虞雯这个怪力女一点办法没有。
　　可偏偏伸手不打笑脸人，虞雯虽然爱好独特，可不管是化形前还是化形后，她对自己的照顾都称得上是无微不至，青蛇是知道的。
　　好在她也知道青蛇不可能一下子就接受这么夸张华丽的服饰，除了这种满足她把青蛇当洋娃娃摆弄的癖好的服饰外，她还买了几套正经的小女生服装。
　　最开始青蛇自然是不愿意穿女装的，可是xx人的性格向来是折中的，你直说要开窗自然是不肯，但你若说要掀了她的房顶，这时候她便会过来调和，同意你开窗了。
　　青蛇现在就是这种心理，留下几张足以称之为黑历史的照片后，虞雯总算是同意她换下这套繁琐花哨的裙装，自己挑几件喜欢的衣服换上。
　　青蛇原本一件都不喜欢，但是有了虞雯之前那套裙装的对比后，她现在看着那些简约素雅的服装，居然觉得它们可爱的很。
　　不得不说虞雯的眼神还是很毒辣的，即便没有拿软尺测量过，仅凭目测也能把青蛇的身高三围猜的差不多，买来的衣服居然都意外的合身。
　　某贴身内衣居然也给她买了好几套，青蛇不喜欢虞雯一开始给她穿的那种可爱风格，红着脸拿着一套贴身小背心赤着身子去了卫生间，还被虞雯调笑着问要不要帮忙。
　　回来的时候也顺便换上了毛衣外套，出现在虞雯面前的是一个面色微红的可爱小女生，穿着米色修身高领毛衣，搭着呢子外套和加绒灰牛仔裤，再加一双黑色高帮平板鞋。
　　说实话小妮子打扮的还挺漂亮，眼光不错，有最基础的穿搭意识，就是...
　　穿的有些成熟了些，不像是十三四岁的小女孩，反而像是二十岁左右的年轻女性，这一套穿在她身上虽然也挺好看的，但是轻熟风在她身上就显现出一种怪异的反差感。
　　虞雯叹了口气，明明她也买了很多件可爱的色彩丰富的卫衣外套之类，可是小妮子看起来不太喜欢。
　　不过也随她了，穿搭本身也没问题，她喜欢什么风格都行，只要自己开心就好。
　　招了招手，喊她过来，从刚才到现在一直披散着头发，虞雯觉得自己有必要给她梳一下发型。
　　青蛇捏了捏自己鬓边的青丝，才留意到她头发其实已经垂到了肩头，如瀑般披散在身后。
　　店里没有专业的理发工具，虞雯看着她绸缎般柔顺的细发思索了一番，拿起了好几个发卡，用嘴轻轻叼着几个皮筋，用梳子柔和的梳着她的头发，分了好几撮发片，用发卡固定着，然后取其中几撮发片转绕着，末端用小皮筋扎好，给青蛇扎了个慵懒的侧麻花。
　　前面的刘海处也用卷发棒帮青蛇缠了一下，卷了个微曲的八字刘海。
　　虞雯甚至不知从哪掏出来一个猫耳发箍，想给青蛇戴上的时候被她惊恐躲开了。
　　不可爱吗？虞雯看了眼自己手里粉白色的毛茸茸猫耳，再看向青蛇的时候瞅见她疯狂摇头。
　　虞雯放下手里的发箍，叹气的模样像老母亲织出来的厚毛衣被女儿嫌弃太老土。
　　不过青蛇现在的模样仍然很俊俏，虞雯活了上千年，什么样的发型妆饰没见过。也就是青蛇现在还只是个单纯的少女，清水出芙蓉，天然去雕饰，要不然虞雯还想动用一下自己的化妆箱。
　　青蛇似乎也没料到落地镜里的自己会这么好看，怔怔的用手指绕着自己鬓边垂下的一缕青丝，呆了好久了。
　　“还没看够啊，小青团，姐姐的手艺不错吧？”虞雯站在她身后，笑着用手指捏了捏她有些婴儿肥的脸蛋，手感极佳。
　　青蛇的脸噌的一下就红了，有种大好青年躲在家里女装被女性朋友发现的羞耻感。
　　虽然说她前世从没试过女装，但羞耻的感觉不会骗人。
　　“说起来，你都化形了呢，以后再一直叫你小青团，是不是不太合适了？”虞雯用手指点着自己洁白的下巴，望着青蛇沉吟道。
　　“啊？”青蛇现在还没从自己化形成一个漂亮小姑娘的巨大打击中回过神来，在那思考着自己的小兄弟没了，以后是不是更方便贯彻自己前世不婚主义的理念。
　　找个喜欢女生的女孩子？还是说、男生？
　　青蛇皱着眉有些犹豫，她前世对女生没什么感觉，可是对男人那就更加没想法了。
　　算了，走一步看一步吧，能从蛇变回人已经是重生后不幸中的万幸了，何况还变成了个美少女，除了不适以外确实没什么好挑剔的。
　　现在这副身体的年纪还小，想那些情情爱ai的还太早，等到身体年纪差不多了再说吧。
　　刚刚确定了自己今后的情感路线方针，青蛇抬起头来才注意到虞雯在和她说话。
　　“既然小青团你现在才刚刚化形，也没有什么好的去处，不如就在姐姐这里住下来吧，反正我也是一直一个人住，有个人能陪我一起我也挺高兴的。”
　　“不过虽然姐姐可以养你，但是小青团你以后也要学着帮衬姐姐哦，嗯...你就先在店里帮忙干点活吧，正好店里还缺人来着。”
　　“对了，一直叫你小青团小青团的，私下虽然没什么不好的，但是毕竟在人类社会上，总归是要有个正经名字的。”
　　“反正咱们都是一家的，小青团你就跟我姓吧！”
　　“叫什么呢...”虞雯开始犯难。
　　“不要！我有名字的！我叫叶青！”青蛇还记得自己前世的名字，当然不乐意随便改姓，只是软糯的声线听起来不太坚定。
　　“不行！这个名字太随便了，还是要换一个。”虞雯仍然以为她这个名字只是把竹叶青的‘竹’字去了，太过明显了，不合适。
　　但是青蛇不肯退让，只说自己叫叶青，以前还有人喊她青哥呢，名字肯定是不能随便换的。
　　两人在姓名上僵持了好一会，最后虞雯终于提议各退一步。
　　青蛇自己想一个名字，但是要跟她的姓。
　　理由是这样好上户口，你要叫叶青也可以，但那你就自己想办法上户口吧。
　　没有合法身份在这个社会上寸步难行，青蛇也知道这一点，所以纵容不情愿，也只能犹豫着答应了。
　　同时，虞雯看着她起名困难的蹙眉模样，还友情提供了个建设性意见。
　　[虞青歌]




第90章 第八十九章 户口
　　元宵过后正是周二，席立心和邱素韫按着工作群里的通知正常回来上班，进门的时候却发现有些不对劲。
　　门是虚掩的，轻轻一推就打开了，然后来的最早的席立心就和店里坐在沙发上的一个可爱小女生对上了视线。
　　席立心愣了一下，这是谁？
　　奇怪着看了她几眼，席立心想半天也没想明白这个看起来13、4岁的美少女为什么会出现在他们店里。
　　来逗弄宠物的客人？可是这时间也太早了，而且看她那淡然自若的表情，反倒是向在自己家里，显得席立心居然有些心虚。
　　今天是周二，这小女孩不用去上学吗？时候也不早了啊。
　　也不知道她是谁家的孩子，怎么会出现在店里。
　　放下手里的包，席立心又扭头看了她几眼，发现她对自己的出现好像没什么特别的反应，仅仅是进来那会瞅了他一眼，很快又垂下视线，坐在沙发上裹着毯子拿着一个ipad看的起劲。
　　席立心认得那个ipad，是虞雯的，就是之前放小青团玻璃柜的那个。
　　她和雯姐认识？难怪见到自己一点都不慌，他最初还以为是偷偷溜进店里玩的熊孩子呢。
　　心里好奇着她和虞雯是什么关系，席立心换好了店员服，露着一个自认为和善的笑容慢慢走到了她身边。
　　“小妹妹，你怎么一个人坐在这里呀，你叫什么名字？”
　　虞青歌抬头望了他一眼，看着是这个没有灵性的臭男人，轻哼了一声。
　　“不知道。”
　　虞青歌不是很喜欢自己现在的名字，太女性化了，虞雯每次喊这个名字，似乎都是在进一步给她下‘你是个女生’这种心理暗示。
　　虞青歌原先认为自己对性别是不太看重的，能从蛇变回人就不错了，属实没资格再挑三拣四的。
　　可是她忘了人心总是贪婪的，得了一副象牙箸子，就会想要配得上的犀角玉杯，进而想吃山珍海味，想住琼楼玉宇，贪念循环往复、永无止境。
　　发现自己可以化形，就会忧叹自己当初怎么没有变成英俊男子的模样，进而每一天起床洗漱时照镜子见着这个少女模样后都没个好心情。
　　这个心结没法简单解开，只能依靠漫长的时间慢慢抚慰。
　　席立心站在一旁有些尴尬，他莫名觉得这少女对自己冷淡中带一丝嫌弃的态度似乎有些熟悉，可是挠挠头却又想不出之前什么时候和她有过接触。
　　还是很好奇虞雯和她是什么关系，席立心犹豫了一下，还是问了。
　　虞青歌看动画频频被他打扰，有些不耐烦，都没抬头。
　　“待会你自己去问她吧，我也不清楚。”
　　虞青歌确实还没整理好自己和虞雯究竟该算个什么关系，只知道都是蛇妖，可是在人类社会上谁知道那女人会怎么描述她俩的关系。
　　当初虞雯带着她去办身份证明的时候，不知道哪根筋搭错了，非要说自己是她的亲妈。
　　虞青歌还记得当时那个震撼的场景，她自己和那户籍民警都瞠目结舌的看着这个说话不过脑子的屑女人，好久没能反应过来。
　　那中年女警看了一眼面前看上去26、7岁的虞雯，再看了看她牵着的14岁左右的虞雯，眼神渐渐的不对了。
　　虞青歌扶额，想的是您这么大的人了说话能不能考虑一下人类社会的常识。
　　您这个外表年龄要是我亲妈的话，那我爸今天没跟着一起过来办理身份证明就很合理了。
　　估计还没刑满释放吧。
　　不过虞雯还真有一张二代居民身份证，上面显示她的年纪已经三十多岁了。
　　年纪是勉强对上了，但还是有很多疑点，比如虞青歌为什么这么大的人了还是个黑户，民政系统明明显示虞雯还是单身，孩子是哪来的，她父亲又是谁。
　　虞雯见事情果然没法简单糊弄过去，叹了口气掏出手机不知道给谁打了个电话。
　　过了会就有个警服肩章是个橄榄枝环绕半周国徽的中年男人匆匆从行政大楼赶了过来，见到虞雯后有些紧张和敬畏。
　　虞青歌不认识他，但是从他久居高位不怒自威的气质中猜测着他应该是个不小的官。
　　再然后的事就是一路绿灯，在那中年男人的指示下虞青歌的合法身份居然很快办下，只是流程还是得正常走，虽然加急了，但是身份依然要一个星期才能拿到。
　　当然，现在虞青歌早已拿到了自己的新身份证，然后看着上面的漂亮女生证件照加新名字，总有一种不真实的感觉，每次看到都更加郁闷了几分。
　　前几天虞雯还在帮她跑户口的事，虽然听她说过去都是坐在办公室里聊天喝茶，但是对这个女人来说，跑来跑去依旧很累，在户口本上加了一页后就扔一旁把自己关楼上睡大觉去了。
　　店里没别人，宠物也有虞青歌来照顾，虞雯便放肆着连睡了好几天，虞青歌这些天连个说话的人都找不到，无聊的只能拿ipad看电视。
　　虞青歌也看了一眼她办下来的那个户口本，莫名其妙的多了一个妈，这让虞青歌很茫然。
　　钦佩着这女人扯淡的脑洞和硬生生将其实现的能量，但虞青歌还是建议她在外面最好还是不要用这个说法。
　　她看起来太年轻了，两人身边也没有可以称之为‘父亲’角色的男性，这很难不让别人在背后议论她们的闲话。
　　虞雯是不在乎这种事情的，但是为了照顾虞青歌的薄脸皮，还是答应了她的要求，说别人问起来就说她是自己的外甥女，从姐姐那接过来到市区里来念书的。
　　是的，虞雯这个女人居然说，身份办下来了，你也不可能一直待在店里打工吧，年纪太小了别人会举报自己非法雇佣童工的。
　　罚款还是小事，封了店那乐子可就大了。
　　她这几天说要帮自己张罗一下上学的事，不过本人还在楼上睡大觉，也不知道她是认真的还是在开玩笑。
　　虞青歌前世好不容易大学毕业，这辈子实在是不想去上学再卷一遭了，只是无奈胳膊拧不过大腿，没她说话的份。
　　不过，说到念书，虞青歌忽然想起来自己还有个在市一中上学的小弟。
　　于得水！好久没见到这小子了，居然还怪想他的。
　　她从他家消失了这么久，这小子那边居然没有半点动静，这让虞青歌越想越不爽。
　　这臭小子不会是把老大哥给忘了吧！




第1章 第九十章 转校生（23）
　　“于儿，咱们学校贴吧最近的消息你看了没？”中午校食堂内，周狂云端着一碗五谷渔粉，坐在对面一脸神秘的扒拉着于得水。
　　“什么消息？”于得水有些茫然的抬头看他，觉得这胖子脑子应该不太好使，他在学校里又没手机，去哪里逛什么贴吧。
　　周狂云没回他，而是拍了拍一旁孙逸轩的肩膀，一脸傲然的指着他。
　　“来！老轩，告诉他咱们学校最近发生了什么大事！”
　　于得水被他样子逗笑了，转头看着孙逸轩。
　　“学校贴吧里咋了？”
　　“啊？”孙逸轩原本在专心吃饭，话题忽然扯到他身上，他还有些茫然。
　　放下筷子回忆了一下他们之前的聊天内容，孙逸轩才搞明白周狂云到底在说什么。
　　转学生啊。
　　昨天晚上在校吧热度拉满，翻了好几个帖子全是对转学生的猜测和议论，孙逸轩晚上躺床上刷到了照片就多看了两眼，觉得那转学生确实漂亮，赞叹了两声被周狂云那胖子听到了，然后就觍着脸蹭过来问他在看啥好东西。
　　不是什么大不了的内容，孙逸轩就把手机给这胖子了，然后就看见这死胖子两眼放光的模样，咋舌着说这要是自己女朋友就人生无憾了。
　　笑骂了两句你这死胖子还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿看看自己长啥样，先把身上那一百斤的肥肉减下来再说找女朋友的事吧。
　　胖子也不在意，拿着手机就想找于得水和吕向阳分享一下，结果一个睡的早，一个满脑子里只有学习对女人没有兴趣。
　　于是今天中午，周狂云又拿这件事出来说了，咋咋乎乎的要让于得水也看一眼那个转学生的照片。
　　胖子好像真挺吃这转校生的颜，逢人就拿这件事闲聊，非得对方附和自己的观点一并认为她是本届校花热门人选之一才肯罢休。
　　这次也是这样，兴冲冲的拿着孙逸轩的手机，找到昨天晚上的那个帖子，翻到转校生的正脸照片，递给于得水朝他挤眉弄眼。
　　“于儿，你看，漂亮吧，我以后老婆就得找她这样的。”
　　于得水接过手机一看，还真是一个漂亮女生的照片，只是看这远远的角度，像是偷拍的。
　　而且还有一个问题，虽然这女生的穿搭很显成熟漂亮，但是看她那精致的小脸，于得水估摸着她应该比自己还要小个两三岁的样子。
　　转校生？他们学校这个校区没有初中部啊？
　　“这是初中生吗？”于得水指着照片问周狂云。
　　“初个屁，我问过了，人家是正儿八经的高中生，15岁，只是看起来有点幼齿而已。”周狂云朝他比了个大拇指。
　　“我就喜欢这种少萝！”
　　“三年起步啊死胖子！公共场合你能不能注意点！”于得水摇着头叹了口气，这胖子见一个爱一个，上次还说他永远单推高冷御姐来着。
　　往下翻了几页帖子，还有其他角度的偷拍照，除了那转校生本人，还有另一个牵着她的漂亮女人，穿着打扮都很有气质。原本那小女生也算个小女神，可是走在她身边还是输了几分青涩的韵味。
　　但是没关系，于得水看那几个楼中楼，评论都是可爱即是正义，转校生看起来小小一只好萌啊阿伟死了。
　　于得水看她俩发型和穿着都有些相似，年纪看起来又比较相近，应该是姐妹？
　　这么年轻，总不能是母女吧？
　　于得水脑内忽然无端地升起这个玩笑般的想法。
　　放下手机，于得水朝周狂云点点头。
　　“确实漂亮，但是我建议你放弃那不切实际的幻想，你要站她身边别人只会怀疑你是咸湿大叔要非礼人家小姑娘。”
　　犀利的打击完胖子后，于得水又开始继续吃饭了。
　　转校生确实漂亮的过分，五官精致的像个洋娃娃，照片里一脸不高兴的神情也能勾起某些人特殊的癖好，但是这和于得水无关。
　　他现在对女人没有兴趣，不是针对转校生，连带着之前暗暗喜欢的林语曦都看淡了许多。
　　孙逸轩还以为他是受了什么刺激性情大变，担忧着他是不是私下对小语说了些什么告白的话被她全面否定了，还招呼着胖子一起安慰他人生还长，男人一生没有失恋过一两次和兄弟们喝酒后抱头痛哭都不算经历过爱情。就算和林语曦实在不合适，以后上大学了只会遇见更多来自天南地北的女生，总有一个命中注定的女生会和他来一场双向奔赴的甜甜爱情。
　　于得水当时躺在床上看这两人声情并茂的，迷茫中还带着一丝哭笑不得，知道他们又会错了意。
　　但也不算完全猜错吧，于得水确实挺受打击的，但不是因为什么恋情，而是青哥的不告而别。
　　那天他照常放学回家，放下书包就在房间里喊青哥，想和它分享一下上周的见闻，比如他月考英语成绩拜它所赐听力全对，英语难得考了个好成绩没有掉到后五名去，而孙逸轩他虽然努力但还是没考到英语单项第一，还是被英语老师课后留下来谈话了，只是好歹没向老付告状。
　　但是在房间里喊了青哥好久，却一直迟迟没有回应。
　　于得水当时只以为青哥是在睡觉没听见，没在意也没去找，结果周日的时候找它也不在。
　　找遍了房间里的每个角落，甚至连屋里其他房间的缝隙里都翻过了，完全没有青哥的踪迹。
　　问过父母，拐弯抹角的从侧面敲击着，说家里没有什么异样的情况，更是从没出现过什么蛇之类的玩意。
　　最后看着阳台上敞开的窗户，只能解释是青哥自己出去了。
　　但是青哥还会不会回来，什么时候回来，于得水根本没谱。
　　等了一个多月，青哥那边还是没有半点消息，每次他放假回家都会去掀自己放衣服的橱柜，却再也没看到过那熟悉的绿色蛇影。
　　明明很怕蛇，但是青哥离开后，于得水却觉得自己心里空荡荡的，像是缺了一块。
　　甚至还有些怨恨青哥，它想离开也不是不能理解，可是为什么不能提前和他打声招呼呢，他最讨厌不告而别了。
　　这样他就会担心，青哥会不会是出了什么意外，被其他人发现了，被狗追逐着，被猫撕咬着，于得水连着好久做噩梦都是青蛇躺在地上一副血肉模糊的惨样。
　　但是转念一想，青哥不是条普通的竹叶青，它可是神通广大的蛇妖来着，怎么想应该也不至于会遭遇不测。
　　可是他还是很担心。
　　唉，青哥，你现在在哪里呢？




第2章 第九十一章 分班
　　虞青歌现在在金陵市一中内，心情极度不爽。
　　虞雯那女人居然给她来真的，几天前看她在店里坐着只是玩ipad，除了给店里那些小东西喂点东西外没事做，便随口一提说要送她去上学。
　　店里的三人都诧异的看了虞雯一眼，虞青歌是在琢磨着这女人是不是在和她开玩笑，另外两人则惊讶着虞青歌这个年纪原来还没去上学。
　　虞青歌在店里也和他们俩一样穿着小尺寸的店员服，不过之前虞雯就已经和他们解释了，虞青歌不是正儿八经的员工，是自己姐姐送到自己这来‘勤工俭学’的。
　　主业还是上学，在店里干活更多还是为了体验生活。
　　所以脏活累活都不用虞青歌干，会计和网上咨询的事也不用她做，虞青歌平时就扫扫地，喂喂吃的，然后坐在店里当个可爱的吉祥物招揽下客人就行了。
　　连着好几天没去上学，席立心还稍稍有些诧异，现在看来只是雯姐还没给她办好入学手续而已。
　　然后过两天，虞雯居然真的就跑过来跟她说，入学手续已经给你办差不多了，你收拾收拾，准备去上学吧。
　　虞青歌当时一脸问号，当场想质问她是不是真的吧自己当女儿来养了，怎么连上学这种事都真给她办下来了。
　　她不是蛇妖吗？妖怪干嘛要上人类的学校？难道妖怪也要考大学才能出来找工作？这听起来是不是太丢分了些？
　　虞雯捏了捏她肉嘟嘟的小脸，说小青歌反正你天天在家里闲着也是闲着，不如去学校里多接触一些同龄人，多交点朋友也好啊，她现在这些天南地北的朋友们有很多就是在大学里认识的，现在感情也很好一直没断联系呢。
　　看虞青歌一脸见了鬼的神情，虞雯有些不高兴的拍了拍她的脑袋。
　　“干嘛？我就不可以上大学了？我告诉你我不仅有燕京大学的历史学博士学位，我还出国留过学的！”
　　“人生有涯而知无涯，拥有再长的寿命也要永远保持一颗谦逊的求知心，懂吗？”
　　见虞青歌还是一脸震撼我妈的表情，虞雯不高兴了，以为是她没当回事，对她下了死命令。
　　“反正咱们家往来无白丁，小青歌你以后最起码也要考个双一流大学，要不然...”
　　虞雯威胁她的时候背对着店里其他两人，眼睛化作了黄金瞳，给虞青歌的压力非常大。
　　“不努力就准备回家嫁人吧！我从今天开始给你埋下两坛花雕酒，十年后咱家是喝状元红还是女儿红，哼哼，你这小妮子自己选一个吧！”
　　若是鞭打斥责这些都还无所谓，但是虞雯一句‘女儿红’真的把虞青歌给吓到了。以她对这女人的认识，虞雯虽然说话轻飘飘的好像似在开玩笑，但是她说过的话是真的会做到的。
　　她说要把虞青歌嫁掉，虞青歌是真的信她做的出来的。
　　不自觉打了个冷战，虞青歌现在还远没有做好和男人谈恋爱甚至结婚托付终身的心理准备，更不愿意被虞雯随便找个男人就匆匆嫁掉。
　　她到现在连自己的女性身份都还没完全接受，就更别提什么嫁人了，会死人的！
　　虞青歌在店里人微言轻，席立心和邱素韫就算听见虞雯对她的威胁，也只当是小姨对自己不喜欢读书的可爱外甥女的夸张威胁，都是玩笑话罢了。
　　所以不仅没人帮她说话，席立心甚至还跑过来火上浇油说小青歌这么漂亮以后就算不读书也可以嫁一个好老公的。
　　你自己怎么不去嫁一个好老公！
　　虞青歌狠狠的瞪了他一眼，但是对方不仅没在意，还觉得她气呼呼的模样可爱的很，伸手过来想摸她头。
　　虞青歌气的直接跑回自己房间里了，蹭蹭的往地下室跑。
　　是的，银鳞店里除了二楼，楼道口还有个地下室。只是以往一直堆放着虞雯收集的各种奇怪大件东西，当个仓库用所以很少开门而已。
　　但是虞青歌来了银鳞后，自然也是住在店里的。
　　二楼虽然五脏俱全厨卫卧阳客都有，但是偏偏就一个房间一张床，虞青歌又不想和她睡一起，所以就把地下室收拾了一个房间出来给她住。
　　席立心和邱素韫都觉得地下室这种条件对一个十几岁的年轻女孩子来说太委屈了些，但是虞青歌和虞雯本人都没觉得有什么不好的。
　　虞青歌是觉得有地方给自己住就不错了，虞雯则是觉得对妖来说大概也没那么矫情，何况她地下室除了摆了点杂物外又不脏，只是没有自然光而已，开着空调也不潮湿，干嘛不能住人。
　　于是花了两天把地下室收拾干净了，虞青歌把自己布置的家具摆好，觉得自己一个人待在房间里也挺温馨自在，没什么不好的。
　　席立心和邱素韫见当事人都没什么意见，除了摇头叹气外也没什么能做的。
　　可是虞青歌不在意地下室，她现在在意的是上学的事。
　　要她上学也就罢了，虞雯这女人一开始给她报的班是初中！她想让自己从初一开始学！
　　虞青歌想想自己要和一群乳臭未干的小屁孩一起上课就头皮发麻，连忙说自己要上学可以，但是起码要从高中开始。
　　虞雯狐疑着说你哪来这个知识储备，我让你去读初中都怕你跟不上，走路都不会就想着飞了？
　　虞青歌直接摆烂也不怕她刨根问底，就直说自己之前有高人指点，别的没学会起码九年义务教育是搞明白了。
　　“哦？”
　　虞雯微妙的看着她，不过也没追问下去，只是随口出了几个题目来考她，见她真的有起码高中的学业水平，便勉为其难的把入学年级改成了高一。
　　学校倒是没变，市一中是金陵最好的中学，无论是初中部还是高中部。
　　虞青歌也没什么好说的，事已至此，她也只能尽量往好处去想，比如说自己的小弟于得水也是这学校的，之后没准还能在学校里碰上。
　　但是现在于得水的事情先放一遍，虞青歌虽然来到了市一中里，但是她现在很不高兴。
　　她是插班生，经过简单的水平测试后，她被分到了高一三班。
　　OK这很合理，也没有问题。
　　但是这市一中是半封闭管理住宿制的，这意味着虞青歌一周里起码有五天半都得呆在这破学校里。
　　这也就罢了，那招生办破主任还为难着说，虞青歌是下学期转来的，三班的女寝宿舍都恰好分满了，她只能调到别的班的女生宿舍里一起合住。
　　就比如。
　　那个秃头大肚的主任拿着笔，在纸上圈出了‘高一零a’班。
　　PS：明天就还完欠章了，定个11月加更规则吧，去掉之前1W打赏和八百月票开始算起，累计1w打赏或100月票加一更，无、无上限...




第3章 第九十二章 寝室（33）
　　虞青歌从没想过自己还有回到高中的一天。
　　更没想过有朝一日自己会住进女生寝室。
　　合情合理且合法的住进高中女生寝室，这该是多少春心荡漾的少男们梦寐以求的心愿啊。
　　但这绝不是虞青歌的企望，她从前世起就对女人兴趣不大，这一世更是心愿简单混吃等死就行，要是能修个仙就更好了。
　　但是虞雯不知道为什么，从她成功化形后就不再教她修炼的法子了，只说之前的吐纳修行就已经足够了，欲速则不达。
　　虞青歌也没办法，她不教的话自己又不能躺地上撒泼打滚，还不是只能乖乖听着她的话继续从最基础的吐纳开始修行，然后就发觉这女人好像在骗人。
　　练了好多天了，不仅没感觉出自己和之前有什么变化，虞青歌还发现自己好像变不回蛇了。
　　试过很多次了，无论怎么回想着之前的竹叶青本体模样和大小，虞青歌就是变不回去。
　　而且也没感觉自己和普通人有什么区别，至少表面上看不出来，饿的也快也是一日三餐，过了晚上十点就开始犯困，十二点就熬不住了，早上七点钟会自然醒。
　　就挺正常一个小女孩，平时在店里的时候席立心和邱素韫也没察觉到她有什么不对的地方。
　　不过好在保留技能还没被没收，虞青歌在店里试过几次意念交流，对象是虞雯。
　　没出什么问题，她能正常接收到，而且还反过来告诫自己以后在人类社会上不要轻易使用这项技能。
　　就算要用，也绝不能表露声色，让对方察觉到是你使用的。
　　在学校社会里暴露了自己蛇妖的身份不好办，虞雯告诫她上学的时候要注意克制不要给她惹大麻烦出来。
　　虞青歌敏锐的注意到，虞雯只说她惹出麻烦不好解决，但没说不能解决。
　　但真要惹出了连虞雯都觉得麻烦的大事，虞青歌觉得自己回去了肯定没她好果汁吃。
　　虞雯早上开车送她到学校后，和她交代了一番注意事项后就不见了，说是要去和校董们交流一下感情，帮她套个近乎找老师关照一下，反正去宿舍报到这么简单的事小青歌你自己一个人也做得到的对吗。
　　虞雯都这样说了，那虞青歌还能说什么呢，乖乖的跟在那招生主任后面，拖着行李箱一路上忍受着这中年男人的絮絮叨叨，吹嘘着什么我们市一中百年校训，‘诚、毅、勤、朴’，那xx在建校之初亲笔题字，这短短四字就蕴藏着我校深厚的文化底蕴，体现了我校学生良好的精神风貌，优良的学风巴拉巴拉。
　　虞青歌听得头痛，可偏偏那男人讲一半还要故意停顿一下等她的回应，然后虞青歌就只能硬生生的挤出个笑脸一边点头是呢是呢一边在心里把这秃头骂了一千遍。
　　坐牢一般走了一路，好不容易来到了女寝门口，那招生主任还想继续往里面迈，被一脸横肉的宿管阿姨拦下了。
　　招生主任被人弗了面子，有些不快，还想耍着官威说自己是学校的招生主任，现在是带转校生过来认识她的宿舍之类巴拉巴拉。
　　那阿姨像门神一样堵在他面前，脖子一梗，指着他下面说除非你把那玩意切了不然今天就是校长本人来了都不好使。
　　转校生没问题啊，到这里后交给她带着就行了，你一个大男人的还想厚着脸皮往女寝里闯？就是学校里那没皮没脸的老狗到她这讨吃的也知道站在大门门口等呢。
　　那招生主任被她指桑骂槐讽刺的面子上有些挂不住，又看一眼她肩膀比自己肚子还宽的壮硕体格，嘴巴动了两下，还是讪讪的走了。
　　见他是真的走了，虞青歌也松了一口气，她真不喜欢这个男人，只是碍着虞雯和他认识的份上不好摆脸色给他看罢了。
　　“转校生是吧？你几班的？”
　　这里没有别人，那阿姨也把自己的气势收起来了，只是说话依旧声若洪钟，大嗓门震得虞青歌耳膜疼。
　　回忆着，虞青歌轻轻的说出自己的班级。
　　“阿姨你好，我是这个学期刚转到高一（3）班的。”不是她故意装柔弱，而是她这个身体就这样，若不使点劲，声线自然而然的就很轻柔，倒是符合别人对她外貌的第一印象。
　　“三班的？三班寝室哪里还有空位？让我找找。”
　　阿姨回宿管服务窗口处拿了一本小册子，一页页的翻过去。
　　虞青歌刚想解释自己已经被安排到那什么零a班了，就听见阿姨开始骂那主任了。
　　“这姓吴的打短命鬼，三班一个床位都没有，分他妈的**儿子分，狗脑子里装的都是蛆——”
　　骂骂咧咧的念叨了一会，好似才反应过来身边站着一个满脸尴尬的小女生，便又换了副和蔼的样子。
　　“那老东西跟你说了分到哪个宿舍吗？没说的话就我来帮你选一个。”
　　虞雯想说刚刚她就已经说过了那主任让她去零a班的女寝，只是这阿姨一直在骂人没听到而已。
　　无奈重复一遍后，那阿姨一遍点头一遍把笔递给了她。
　　“同学，那你把名字写在这册子上，就a208这个寝室，写完了我带你过去认一下宿舍。”
　　虞青歌拿起册子一看，发现这个寝室里只有三个名字，对比其他写着四个名字的寝室，确实是正好空了一个床位。
　　任娅、曲若烟，林语曦。
　　这三个人就是自己以后的室友？虞青歌一边写上自己的名字，一边在心里默默记着这三个名字。
　　有一个名字听起来莫名耳熟，但是虞青歌回忆着，又偏偏想不起来到底是哪里听过。
　　难道是前世的时候同学里有类似的名字？虞青歌心里带着疑问跟在阿姨的身后。
　　a208的门是锁上的，不过想想也正常，现在是上课时间，学生们出门的时候自然是要锁上的。
　　阿姨从腰间解下厚厚一串钥匙，翻找了半天，总算找到了a208的钥匙，捅进去喀嚓一声开了门。
　　自然是没有人的，房间里也挺干净整洁，没什么异味，比她前世大学宿舍里的各种怪味好了太多。
　　不过和大学不同的是，宿舍依旧是上下床，只是床对面摆了一排柜桌。
　　虞青歌一眼就看见了唯一空着的床位，其中一个上铺光秃秃的床板上堆了些书本之类的杂物，空着但没有完全空着。
　　阿姨从腰间找出一把备用钥匙递给了她，说以后寝室里有什么生活上的问题都可以找她，她会一直在楼下。
　　乖巧的应着，听阿姨沉闷的脚步声在楼道里渐渐远去，虞青歌转头看了看这个陌生的寝室，微不可察的叹了口气。
　　女寝啊。
　　PS：是我小瞧了你们，居然还有这么多月票，感情之前都打算白嫖是吧！（怒




第4章 第九十三章 食堂
　　虞雯给她准备的行李箱里只有些贴身衣物，一个小钱包装着她如今的身份证之类，还带了些小零食，除此之外别无他物。
　　本来还给她准备了一个金镶玉坠，但是那主任说学校里原则上不允许学生带贵重饰品上学，无论是丢了还是坏了都是一件麻烦事。这件事虽然也不是不能通融，但是给别的学生看见了，影响总归是不好的。
　　虞雯本来无所谓，护身符而已。见虞青歌自己也不是很想带的样子，便收起来了。
　　至于宿舍里要用的床上用品和日用品，那自然是半点没带上的。
　　虞青歌的小钱包里还有几百块，虞雯说自己到学校里去超市看着点买就行了。
　　确实就几百块，买完这一套日用品估计就剩不到多少钱了。这一点让虞青歌多少有些意外，她本来觉得这女人莫名阔绰，出手怎么也该是几千块的零花钱之类。
　　但事实证明虞雯对她虽然好，但不是一昧的溺爱，起码在物质这一块有她自己的考量，零花钱不仅没有往死里给，甚至还算的很死，只给她的校园卡里充了几百块的餐饭钱，还说这是提前从她工资里透支的。
　　虞雯说虞青歌既然在店里打工，那也不能白干活是不是，于是大善人虞雯便给她开了每个月两千的工资。
　　这个月先给她打了一千，现金五百饭卡五百，剩下的钱月底再给。
　　谁说这女人不是万恶的资本家！她就应该被抓去吊路灯！
　　虞青歌看着自己贫瘠的小钱包，面露忧色的叹着气。
　　一千块也不少了，但是去掉日用品的开支，剩下的钱大概就只够她勉强吃个饭而已。
　　要省着点用，实在不行再拉下脸去找店里席立心借点？装可爱的话他应该会吃这一套吧？
　　简单把自己床位上的杂物收拾了一下，虞青歌把行李箱的衣物都放进了自己衣柜，然后准备去学校的超市里买些日用品回来。
　　除了保暖用的被子稍微买的好一点外，其他的日用品她都是挑最便宜能用的买。
　　这还蛮怪的，她身上价格不菲的大牌衣物和那精致的容颜都在暗示着这女孩大概是个家境富裕的千金小姐，但是购物篮里的东西都是最最便宜且耐用的款式，那收银的大妈为此还多看了她两眼。
　　但没说话，虞青歌也没有要解释的意思，一手付钱一手抱着袋子回去了。
　　辛苦的抱着不比她人低多少的被套一路走走停停回了宿舍，好歹是进了女寝后被之前的宿管阿姨看见了，一边过来帮她拿着被套一边埋怨着她家的大人怎么都不来帮自己女儿整理寝室的。
　　虞青歌甜甜的笑着感谢阿姨的热心帮助，但是对她口里的大人避而不谈。
　　你指虞雯吗？谁知道她现在在哪个校董的办公室里泡茶闲聊呢，哪里还记得她这个倒霉孩子。
　　虞雯其实对自己是很好的，虞青歌心里也门清，何况她一开始也觉得自己前世一个大男人，开学报到这种小事哪里需要劳烦虞雯大动干戈。
　　然后就吃了个哑巴亏，虞青歌一边费力的整理着自己的床褥，一边在心里记住了。
　　下次再有这样的麻烦事，决不能自己一个人逞强全部揽下来了。
　　毕竟已经变成了一个14岁出头的小女孩，身体强度和力量都大不如前，她现在是个柔柔弱弱的小女生，不再是前世那个正常的青年男子了。
　　唉。
　　虞青歌又重重的叹了口气，仰面躺在自己刚刚铺好的床褥上看着洁白的天花板发呆。
　　伸着手在自己面前，虞青歌看着自己这洁白纤细的葱葱玉指，虽然很漂亮很好看，但是却没有多少力气。
　　女生到底和男生还是天差地别，她本以为自己都能接受变成一条蛇，化形成女人而已应该也不会无法接受。
　　结果不行，至少短时间内还是无法接受这个现实，她现在上厕所小解时，甚至还会习惯性的站着往下面一掏。
　　唉。
　　虞青歌又轻轻的叹了口气，转头把脸埋进了枕头里。
　　躺了好久，促使虞青歌再度爬起来的，不是因为床下面还有东西没收拾干净，而是开始叽咕叫的小肚子。
　　到点了，饿了。
　　匆匆拿着阳台上的扫把，把自己整理床位弄出来的碎屑和垃圾都打扫干净了，虞青歌拍了拍手，满意着自己床前的整洁，准备离开时忽然听见宿舍楼道里响起了那种八零九零年代的老歌。
　　这什么意思？虞青歌渐渐下了楼，在女寝大门口前疑惑着这是不是那阿姨自己播放的歌单。
　　但是走在校园里，听着无处不在的高处广播，虞青歌才发觉这是在整个校区里一起播报的。
　　伴随着老歌悠扬的旋律，远处教学楼那边也渐渐涌出大群穿着蓝白相间校服的学生们。
　　感情这是下课铃？这市一中下课方式还挺独特的，上次附身的时候她在睡大觉，都没注意到。
　　加快了去往食堂的脚步，虞青歌不想和刚下课且饥肠辘辘的学生们一起抢打饭窗口。前世的自己虽然是个正常青年体型，但还是有些瘦弱，尤其是军训那会根本抢不过那些彪形大汉，随便推搡两下她就被撵到人墙外围了，只能无可奈何的花半个小时的等着他们抢完。
　　惨痛的过往在她幼小的心灵里留下了不可磨灭的创伤，她很怕被这些学生们挤到喊我不能呼吸。
　　尤其是现在这副身体小小一只，身高好像还没过160，真要被挤到了，怕不是直接变沙丁鱼酱。
　　趁着干饭大军还没赶到，虞青歌匆匆找了个打饭窗口，也没细看有什么菜，随便打了一份便宜的午饭套餐，就近找了个位置坐下开始小口吃饭。
　　油水真少啊，三菜一汤，白菜土豆加青椒炒蛋，送了一碗免费的紫菜蛋汤，淡到可以当温开水喝的那种。
　　虞青歌吃着吃着就开始皱眉，之前在银鳞的时候都是席立心去买菜烧菜在店里吃的，虞雯在伙食费上很慷慨，所以基本上店里餐餐有肉。她当时吃着没什么感觉，现在到学校后一顿粗茶淡饭，倒是让她开始怀念起店里的好了。
　　而且她在这边安安静静的吃饭，随着食堂里干饭的学生们越来越多，虞青歌莫名其妙的感觉落在自己身上的视线也变多了许多。
　　基本每个人路过她这边都会下意识的瞅一眼，先是看她那人群中独特显眼的私服，然后视线停留在她的脸上一小会，再疑惑着移开。
　　一两个人也就算了，但是基本每个人都是这样，还伴随着纷纷的议论声，这让虞青歌有些受不了了。
　　正好饭也难吃的不行，虞青歌干脆冷漠着脸，趁着围坐在她身边的人还没那么多，提前放下筷子端起餐盘走向餐盘回收处。
　　PS：妈耶！




第5章 第九十四章 美人（127）
　　回到寝室后，虞青歌心烦意乱着，再加上没什么事做，干脆就脱了衣服挂在床头，钻进了被子开始睡觉。
　　之前那秃头主任让她下午先跟着班上去上课，教材和校服今天下午会找人给她送过去，有困难的话先找3班的班主任解决一下。
　　那么问题来了，3班的班主任是谁呢？男还是女？中年人还是老年人？那主任是只字未提，甚至虞青歌连高一（3）班在哪都不知道。
　　她去过零b班，旁边只有个a班，然后这一楼其他教室都是空的。
　　不过还是可以根据类推法判断其他班级在楼下的几层，毕竟教学楼就那么大，一个年级一栋楼的，高一其他班也跑不到哪里去。
　　但是虞青歌才不想听那主任的，没给她发书和校服，她才不去找教室上课。
　　本来就是高一小屁孩的课没什么好上的，自己还没领到校服，到时候穿这么一身私服去到三班在台上做自我介绍。
　　啧。虞青歌闭着眼睛都能想到那个场景会有多麻烦。
　　转校生本来就自带话题光环，何况她又长相极为漂亮，站在人群中天生就是最瞩目的焦点。
　　虞青歌不想被他们当做课余饭后的谈资，干脆等那主任帮自己把一切都安排妥当了，到时候穿着一样的校服，第一印象至少不会太夸张。
　　国内的运动服校装虽然一直被吐槽设计难看，但是同质化的宽大设计，起码在一定程度上掩盖了青春期少年少女们体型和容貌的差异，也遮住了各自家庭贫富贵贱带来的光环。
　　是有那种校服也掩盖不住其耀眼光芒的天之骄子，可是毕竟是少数，大多数人在穿上校服后都不自觉和其他人有什么区别。
　　虞青歌是知道这一点的，所以她今天下午不打算去班上报到，先睡一觉，等下午醒了再去找宿管阿姨问一下校服的问题。之后要是那三班的班主任问起来这件事，就装傻说自己刚来学校不认识校区找不到自己的班级。她又是转校生，第一天上课的那班主任估计也不会和她太计较这些。
　　昏昏沉沉进入梦乡，感觉还没过多久，虞青歌隐隐被床头的一阵窸窣声给惊醒了。
　　微微睁开眼眸，虞青歌看见自己床头趴着一个鹅蛋脸的可爱少女，此刻正双手攀在床梯上，歪着头好奇的打量着她。
　　这是谁？虞青歌被惊了一下，撑着手半坐起来，有些疑惑的看着她。
　　谁承想那少女反而像受惊的兔子一样，见她醒了居然像受到了莫大的惊吓，‘呜’了一声直接从床梯上蹦了下去，蹭蹭跑到对面床下铺，躲着她的视线消失不见了。
　　她是怎么回事？
　　虞青歌怔了一下，掀开被子坐了起来，这才发现宿舍里似乎坐着好几个女生，远不止三个，门口处似乎还有好几个女生在那围着，叽叽喳喳，还时不时好奇的抬头看她一眼。
　　这怎么回事？她这不是a208寝室吗？怎么这么多人，把这里当动物园参观吗？
　　有点想开口问问现在是个什么情况，但是人太多了，都盯着她看，她又不知道去问谁，只能有些不知所措的看着门口那群人。
　　正迟疑着呢，忽然又走过来一个高个子的单马尾女生站在她床前，带着几分掩饰不住的强势，好奇的向她开口。
　　“你就是那个新来的转校生吗？叫什么名字？”
　　虞青歌愣了一下，看着她，视线又越过她落在后面那群面露好奇之色的女生们。
　　“哦对了，忘了自我介绍了，我叫任娅，是a208寝室的寝室长，也是你以后三年的室友，你好！”任娅干脆顺着床梯爬了上来，坐在她的床尾，笑着向她伸出了手。
　　“嗯，你好。”虞青歌还是很在意门口那群女生一直盯着她是什么意思，不过还是回头轻轻握住了任娅的手。
　　轻轻一接触，虞青歌很快就松了手，止乎于礼。
　　“所以你叫什么名字呢？”任娅也很好奇面前这个漂亮的过分的转校生，上午的时候就有小道消息说今天要转来一个转校生，只是当时还不知道是男是女，长相如何，又会转到几班。
　　然后中午吃饭的时候贴吧忽然就爆了，到处都是虞青歌一个人在食堂吃饭的偷拍照，好多人都在下面疯狂留言，各种猜测和议论都有，甚至还有人说她是外国人来一中做交换生。
　　学校的表白墙也瞬间被虞青歌刷屏，各种梗和段子漫天齐飞，不得不让人感叹这些乐子人搞艺术真是有一手的。
　　任娅中午在食堂吃饭的时候在私下的班级群里也刷到了虞青歌的照片，只是当时她没想到这个新来的漂亮转校生会出现在她们寝室。
　　“虞青歌。”她说着自己的名字，大概也觉得这样浅浅一提对方也不知道到底是哪几个字，便从枕头下拿出钱包抽出了学生卡递给她。
　　学生卡暂时还没录上她的证件照，但是有学号和名字。
　　任娅拿着她的学生卡看了一会，又抬头仔细看着她，忽然露出一个坏坏的笑容。
　　“是虞姓诶，你这么漂亮果然是虞姬后人吧！”
　　虞青歌的脑袋上似乎冒出了几条黑线。她是个屁的虞姬后人，她甚至连人都不是，她可是竹叶青蛇妖啊。
　　但是任娅不在意这些，拿着她的学生卡向她示意。
　　“借你校园卡用一下。”
　　砰的一声从床上跳下去，任娅把学生卡递给了另一边好奇但是怯生的曲若烟。
　　“若烟，快去和我们的新室友打声招呼，别怕，人家很漂亮的，性格肯定也很好。”
　　一边拍了拍那个怕生的小妮子，任娅一边走到门口招呼着那群同样好奇的女生们。
　　“好了好了散了吧，人家转校生第一天刚过来，你们在这里围成一圈看热闹呢？等下吓到人家怎么办？走了走了——”
　　说是驱散门口凑热闹的女生，但是她本人也被那群女生们嬉闹着拉了出去，围问着转校生的情况。
　　不过寝室里算是恢复了安静，之前那个叫曲若烟的小女生也再度怯生生的趴在她的床弦，探着头好奇又紧张的向她打招呼。
　　“你好，我是、我叫曲若烟，嗯...是非曲直的曲，人生若只如初见的若，日照香炉生紫烟的烟。”
　　虞青歌像前世那样露出一个温和的笑意。
　　“好的，我叫虞青歌，虞...就叫虞青歌。”
　　小兔子般的女生眼睛一亮。
　　“我知道！虞美人的虞！”
　　PS:我有些哽咽.jpg




第6章 第九十五章 媚骨（230）
　　‘虞美人’现在有些好奇，她整整一个中午，只认识到曲若烟和任娅两个室友，那个有些耳熟的林语曦却迟迟没有回寝室。
　　稍微提了一下这个名字，任娅有些大咧咧的解释道。
　　“正常，她中午不回寝室的，吃完饭就回教室里看书了，我和若烟是每天中午都要回来睡一会的。”
　　之前乌央一群人现在都已经散了，大家都是女生，亲眼见识到转校生的神颜后，除了艳羡着传闻的‘富家千金’果然名不虚传以外，也不至于非得赖在她们寝室不走不可。
　　“说起来，青歌你是几班的啊？也是我们零a班的吗？”任娅有些好奇着虞青歌的班级。虞青歌直接搬进了她们宿舍，她还是有些意外的。
　　“不是，我是三班的，宿管阿姨说三班女寝没有床位了，就把我调到这个寝室了。”虞青歌不想提那个秃头主任，对他感官很不好。
　　“三班的啊，那也没事，以后我罩你了！有什么不会的问题都可以找我！只要我做的来我都可以教你！”任娅自信着，亲昵的捏了捏虞青歌的脸。
　　不知道为什么，好多人见了她，不是摸头就是捏脸。虞青歌很纳闷，自己看起来有这么幼齿可爱吗？
　　“对了，青歌你学习成绩怎么样啊？”任娅后知后觉的问了一句，要是虞青歌成绩实在糟糕，她拼了命也扶不起来就有乐子了。
　　“一般般吧，不好也不坏。”虞青歌想起来自己前世在大学时的成绩，一直名列中流，想拿奖学金有点难，但是大学四年又从没挂过科。
　　“那没事，我待会晚上回来的时候给你带几本笔记，给你做个参考用。”任娅放心了，就算成绩一般，只要愿意静心学习，她和曲若烟还是可以帮虞青歌提一点成绩的。
　　“好的，谢谢你，任娅。”虞青歌是真情实意的感谢她，虽然目前只是高一跟上进度不难，但是任娅愿意拿出她自己的笔记借给她，帮助她更好的融入当前的学习进度，这样乐于助人的好室友可不多见。
　　可任娅皱了皱眉，好像不满意她这个称呼。
　　“青歌你现在多大啊？”
　　“年纪吗？我...我是15吧？”前世是22岁，可是这世虞雯帮她办下来的身份证上算下来今年是15岁。
　　但她从面相上看感觉只有13、4岁，所以任娅吓了一大跳。
　　“青歌你和我一样大？！”任娅看起来似乎不能接受，她原来以为虞青歌只有13岁，读高中是入学早或者跳级上来的。
　　“任娅你也是15？”虞青歌打量了一下眼前身材高挑的女性，她看起来都快170了。
　　现在的女生发育的都这么好吗？这才高一呢就长这么高啦？
　　虞青歌站她面前几乎差了15厘米，说话还得稍微仰头，颇为费力。
　　“青歌你几月份出生的？”
　　“好像是一月一日吧？”虞雯给她写的生日是她化形成人的日子，也就是元旦那天。
　　“...我不管！反正我比你大！青歌你要叫我任娅姐姐！”单马尾少女似乎有些气急败坏，蛮不讲理的按着虞青歌的小脸一阵乱揉。
　　？？？
　　虞青歌当然不可能叫她姐姐，别看她现在年纪小小的样子，她体内可是一个正经的二十多岁男青年的灵魂，管这乳臭未干的小妮子叫姐姐简直就是奇耻大辱。
　　绝无可能！
　　虞青歌刚刚表态就被任娅坏笑着抓住了，直接将她抱起来摔到一旁的下铺上，铺着柔软的床褥也没受伤，但是虞青歌直觉有种不妙的感觉。
　　“若烟，来！帮我按住青歌的手！”任娅指着被她坐在身下的虞青歌，狞笑着看着一旁看呆了的曲若烟。
　　曲若烟看起来倒是和虞青歌差不多，也是小小一只，而且怯生生的，看着任娅不停摇头，她不敢。
　　“快来快来！”任娅不停朝她招手，怂恿着她来干坏事。
　　“任娅姐...不、不行...这样不好...”小妮子一边摇头一边往后退。
　　“来嘛，你怕什么！又不是欺负她！”
　　“不...我不要...”曲若烟的眼眶里居然开始有眼泪在里面打转。
　　任娅和虞青歌都惊了，这小妮子怎么说哭就哭的？这泫然欲泣的委屈模样，感觉再逼迫一下，她的泪腺就真的崩了。
　　一下子任娅也没了打闹的心思，本来只是想挠一下虞青歌痒痒**迫一下她喊自己姐姐，结果把曲若烟给吓快哭了，就好像她是什么欺男霸女的恶霸在对青歌图谋不轨一般。
　　明明正主都在她身下没说什么呢，任娅低头看了一眼虞青歌，才发现她因为力气小挣脱不开，此刻干脆放弃挣扎，只是转头用手挡着微醺的小脸，不肯看她。
　　不知为何，明明虞青歌穿着高领毛衣什么也没漏，但是任娅看着她侧脸上那些纤细的绒毛，盯着她那粉嫩的晶莹耳垂，喉结居然不自觉滚动了一下。
　　明明大家都是女孩子，但是...感觉青歌这副任君采撷的样子...好涩哦。
　　要不亲一下？任娅脑子里忽然闪过这个大胆的想法，然后身体就真的动了起来。
　　当然，只是弯腰俯低了身子，并没有真亲上去，任娅还是有理智的，她喜欢的是男生。
　　虞青歌也感觉到身上这小妮子状态不对，转过头来看着她，忽然发现她那双乌黑的眼眸亮的吓人，像是想把自己吃掉一样。
　　虞青歌打了个冷战，也顾不上什么礼数不礼数了，双手托住她的腰。
　　“任娅你怎么了？”
　　任娅眨了眨眼，渐渐直起腰，脸色如常什么也没表现出来，伸着手在虞青歌脸色刮了一下。
　　“青歌你脸上有脏东西，我帮你擦一下。”
　　说完就从她身上下去了，轻轻松松的就放过了她，还真从旁边的桌子上抽了张湿巾煞有介事的擦了擦手指。
　　自己脸上真的有脏东西？虞青歌将信将疑的摸了一下自己的脸，感觉刚刚被她擦过的地方，温度似乎有些高。
　　但她总觉得任娅刚刚那个样子，是想亲她。
　　女生之间的交流都是这么大胆的吗？真的和那些百合漫一样一言不合就亲上来？
　　虞青歌前世没有相关经验，这触及到了她的知识盲区。
　　转头望向另一张床铺上的曲若烟，小妮子此刻正用双手捂着有些通红的脸，露着指缝从中害羞的看着她俩。
　　PS：

　　[img=198,185]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/11/1c9ff2d9-37ae-4d9f-ad9d-61bd32dd3fcd.jpg[/img]





第7章 第九十六章 人偶
　　任娅收拾了一下自己的情绪，转身又是之前那个自信骄傲的模样。
　　“走，青歌我带你去认识一下我们寝室的小语！”任娅小手一挥，豪情万丈的要拉着虞青歌和曲若烟一起去找林语曦，说今天是咱们a208寝室四妹归位的大好日子，那当然要找二妹去好好叙道一下。
　　二妹是林语曦，四妹自然就是今天刚刚报到的虞青歌了，三妹则是那个对她很好奇但仍然不太敢上来搭话的曲若烟。
　　a208寝室大姐头的名号自然就非任娅莫属了，她身居本寝寝室长要职，自封为大姐头，其他人的排序则是按寝室报到时间来算的。
　　虞青歌对女寝的这些虚名并不看重，任娅这小妮子喜欢当大姐头就让她当嘛，反正自己坚持不喊她叫姐姐就行了，其他都无所谓。
　　虞青歌看重的是大哥名头，她到现在还记得自己有个小弟，恰好也在市一中，恰好也是高一。
　　但可惜是零b班，不在a班，要不然虞青歌她们去找林语曦的时候，没准还能顺便瞅一眼自家小弟现在是个什么情况。
　　其实也可以顺便去b班门口看一眼，两个零班挨在一起，虞青歌可以在路过b班的时候往里面瞅一眼，就说是好奇，身旁这几个小女生也不会注意到有什么不对劲的地方。
　　心里默默盘算着到时候见着了自家小弟的时候，到底要装不认识呢，还是直接了断的告诉他自己就是青哥？
　　于得水这家伙以前就是个缺心眼，要是不明说，哪怕自己站在他面前直白的问你看我几分像从前，估计这傻小子也不知道她在说什么。
　　但是就这么直接用意念传声告诉他自己就是青哥，她又有些不甘心。
　　她觉得自己还是蛇躯时陪伴了少年这么长一段时间，少年对她而言有一种特殊的意义，所以她觉得反过来在少年的角度也该是如此，青哥这条竹叶青对少年来说应该也很重要才对。
　　所以虞青歌认为，少年应该凭他自己的直觉认出她的身份，起码这样才算有足够的灵性。她虞青歌的小弟可不能是个呆子。
　　但是虞青歌也知道自己现在的样貌太有欺骗性，真不给提示就让自家小弟硬猜，这呆子怕不是猜一辈子也猜不中。
　　正琢磨着要怎么暗示自家小弟呢，虞青歌走在路上忽然感觉自己臂弯好像被谁揽住了。
　　转头向身旁看去，发现是那个骄傲如天鹅般的任娅，右边已经揽着曲若烟了，见左手还空着，便笑着伸手过来要揽她。
　　“青歌，来，让我抱一下，我也想感受一下左拥右抱的感觉！”任娅笑闹着去抓她的胳膊，而虞青歌一时间没反应过来，居然真的也真的被她按着抱住她的手，好一副小鸟依人的可爱模样。
　　不是这算什么？！
　　虞青歌很快就反应过来，脸上腾起一片红云，烧的厉害。
　　她前世抱女友的次数都屈指可数，更别说像现在这样去主动抱一个不满16的小女生了。
　　这算吃她豆腐吗？可是这是她主动要求自己抱的，但对方又未满16所以算猥亵？可是自己现在也是个女生身体也未满16，人民的铁拳应该也落不到她头上吧？
　　虞青歌慌慌张张的想着这些有的没的，居然也忘记了要挣扎，就这么被任娅一路揽着坏笑着称呼为‘朕的爱妃’，走在去往崇诚楼的路上受尽了路人瞩目。
　　但是出乎意料的，三人一行来到零a班，却没在教室里看见林语曦的身影。
　　任娅跑进班里去问别人有没有见过林语曦，虞青歌则恰好趁着这个空当，跑去隔壁b班门口，好奇的伸着个脑袋进去瞅了一眼。
　　怎么说呢，和之前她附身那会大差不差，只是现在离上课时间还早所以教室里人不多，虞青歌环顾了一圈，在于得水之前的位置上重点留意了一下，都没看见有自己认识的人。
　　这小子果然没这么努力，这会怕不是还在寝室里睡大觉。
　　虞青歌虽然面色上没表露出来，但内心里还是有几分失望。
　　你大哥特意跑你班上来看你一眼，结果你不在？！
　　这个小弟不仅没有灵性，还很不识相。
　　虞青歌在b班门口的探望也吸引了班内几个人的注意，本来是没什么的，但是虞青歌穿着私服，所以就显得她格外显眼。
　　大伙眼睛都不瞎，姣好的容貌，小小的个子，再加上一身亮眼的大牌私服，傻子也知道这个漂亮女生就是之前在贴吧里传的沸沸扬扬的转校生。
　　看她刚刚那个样子，像是在找人吧？她找谁呢？
　　那转校生好像没见着她要找的人，已经转身离开了，但是这也给b班的几个学生留下了充分的想象空间。
　　有时候流言就是这样滋生的，明明当事人只是很平常的几个行为，经过几次添油加醋的描述后，再传出来的意义就完全变了味。
　　虞青歌没注意他们，任娅已经从a班里跑出来喊她走了。
　　任娅挠了挠头，说既然小语不在班上，那应该就在校图书馆里了，她总归就只去这几个地方。
　　又是跟着她俩往校图书馆里走，虞青歌不着痕迹的叹了口气，觉得自己想见这寝室‘二姐’一面，还真挺难的，这都有三顾茅庐那味了。
　　因为是高中校图书馆，所以里面的学生并不很多，大部分高中生们要复习的话还是会选择自己教室里，毕竟方便，离老师办公室也近，有不会的题目就直接问老师就行了，不用在图书馆里硬啃。
　　当然，也会有例外的，总有学生是想求个清净，在图书馆里自习胜在没有别人打扰，气氛看起来也没班上那么紧张，所以还是有些学生们坐在这里的自习桌上看书写题。
　　就比如林语曦。
　　任娅大概是经常来图书馆找她，所以直接带着她俩往图书馆某个僻静的角落走着，然后一眼就望见了静坐在不远处窗台一角的恬静少女，此刻正避着和煦明亮的光线，靠在红木椅子的靠背上，安静的像个静谧美丽的人偶。
　　任娅轻声唤着她的名字，人偶小姐有些慵懒的眨了眨自己纤长的睫毛，抬起头来看着她们这边，视线却落在了虞青歌的脸上。
　　意外、疑惑、好奇，还有几分惊艳。




第8章 第九十七章 遇见（339）
　　转校生就像夏夜的一颗璀璨流星，耀眼的光芒短暂地撕破了黑夜的幕布，却又很快再次归于平静。
　　高中的生活仍然同往常一样枯燥无趣，每天除了学习还是学习，偶尔撒上些调味剂也掩饰不住其乏味的本质。
　　听说那转校生叫虞青歌，是个富家子女，落在了3班还掀起了不小的波澜，连高二高三的学长都有慕名前来追求她的。
　　但这些八卦和于得水都关系不大，他只是在最初听到转校生的名字后，眼神微凝，却又很快释然。
　　周狂云那胖子以为是他没听清，便拿着笔写了张条子递给他，于得水看着纸上‘虞青歌’三个大字，轻轻叹了口气。
　　终究不是他记忆中的那个名字，虽然同音，却不同字。
　　想来也是，世界上同名同姓的人多了去了，何况是‘青哥’两字呢？
　　虽不多见，但是一者是天之娇女十指不沾阳春水，另一者却只是一条脾气暴躁的傲娇竹叶青蛇妖而已。
　　青哥还不能化形，怎么也没办法将两者联系起来。
　　但是也许能化形呢？于得水忽然在心里生出这个有些大胆的念头，且不无道理。
　　青哥离开他家也有几个月了，这期间青哥若是遇上了什么大机遇，有贵人相助之类，直接突破境界化形成人了，也不是完全没可能嘛。
　　但也应该和那虞青歌沾不上关系，于得水记得真切，自家的青哥是条雄蛇，当初在家的时候还闲聊打趣着，指着电脑里随便搜的一张半人蛇娘美图对着它开玩笑说‘青哥你也变一个呗’，却被青哥嘲讽道你这死宅真是长得吃藕想得美玩的还挺花。
　　爷是男的！要变也是变帅哥出来给你一拳！
　　说完青哥还特意抬起了些身子露出了自己腹侧的红白纹，示威般提醒他自己的性别。
　　于得水当然也只是和它开玩笑没指望它真的变成一个美少女来报恩。仙鹤报恩的故事听起来虽然很美好，但若真的出现在他身上了，他第一个头痛的就是怎么向自己老妈解释青哥的存在。
　　天上掉下个林妹妹？
　　于得水笑着摇摇头，简直就是无稽之谈。
　　虽然觉得可笑，手上却顺其自然的把胖子递过来那张写着名字的纸条收进了兜里。
　　胖子也注意到他的小动作，意味深长的看了他一眼，暧昧的笑着伸手过来揽他肩膀。
　　“于儿也想换目标了是吗？好样的！志向高远，不愧是咱们405寝室的头号男神！哥们在精神上支持你！”
　　于得水看着他贱兮兮的笑容哭笑不得，抬手拨开他的肥手。
　　“你在说什么有的没的，我什么时候说要换目标了，还有你个所谓的哥们就只从精神上支持我？”
　　“你想要我贡献这丰满的肉体？”周狂云一脸娇羞，欲拒还迎的捂着胸口看着他。
　　“操，爬！你这逼儿子太恶心了！”于得水给了他一拳，被这死胖子恶心坏了。
　　“再多就不行了，毕竟哥们我也要开始追虞青歌了，说来咱们还算情敌呢，我怎么可能会做出资敌这种蠢事？”胖子甩着帅，用手抚过自己的寸头，摆弄着自己并不存在的飘逸刘海。
　　于得水叹了一口气，刚想说自己并不想追那什么虞青歌，他和人家压根就不是一个圈子的人。
　　当然，这胖子更不可能是。
　　但周狂云以为他是想说自己不够兄弟义气，便提前伸着食指示意他闭嘴。
　　“那这样吧，肥水不流外人田，与其让虞青歌被其他班的牲口追上，不如让咱们405寝室的男神们内部消化。”
　　“老轩已经有林语曦了所以直接排除，旺财的脑子里没有女人这个选项所以也过掉，咱们寝室就剩你和哥们我俩个单身男神了。”
　　“咱们公平竞争，谁也不准给谁下绊子，谁追到都是真本事，咱们愿赌服输！”
　　“不是、胖子，我真的没想追她啊，我现在也不想谈什么恋爱好吗。”于得水苦笑，这死胖子怎么自说自话把他也安排上了。
　　“打住！再狡辩就没意思了，哥们我看的出来，你对人家有兴趣。”一根粗壮手指按在他嘴前，周狂云脸上露着‘再说就烦了’的表情。
　　于得水叹了口气，不知该说什么。
　　“没事，哥们我打探到的消息，虞青歌好像和林语曦是一个寝室，而且关系还不错的样子，还一起去过图书馆。”
　　周狂云用手肘捅了捅他，悄摸摸的小声说着。
　　“我不记得你和老轩还有林语曦组了一个什么学习小组吗，经常中午的时候去图书馆一起学习，这事我知道的。”
　　“是有这么回事，怎么了？”于得水点了点头，这事也没什么好瞒的。
　　“你和老轩去找林语曦商量一下呗，你们就说扩大一下学习小组的规模。”周狂云又露出一副扭扭捏捏的娇羞姿态。
　　“你让林语曦那边把虞青歌喊上，咱们男生这边就再加一个我去凑个人头，岂不是完美？”周狂云朝他疯狂抖眉。
　　于得水一听就笑了，他就说这胖子怎么先前一副大义凛然兄弟情深的模样，原来在这等着他呢。
　　“那我帮不了你，我和林语曦不怎么熟，只是互相认得名字而已，这事你最好还是找老轩帮忙。”
　　周狂云一听骂了他一句fw，还真就扭头去喊孙逸轩了：“老轩！”
　　孙逸轩本来在桌前专心复习，听见胖子喊他，一转头发现一堵肉山直往他脸上扑。
　　“我草胖子你有话好好说！”
　　......
　　也不知周狂云这死胖子怎么软磨硬泡的，这事居然还真让他成了。不仅让他加入了这个私下的学习小组，还托林语曦问了下那虞青歌有没有兴趣。
　　答复是好啊。
　　于是趁着周四中午休息的时候，该学习小组约好了在图书馆二楼集合。
　　胖子激动的一大早就爬起来钻厕所里做发型，光是他的洗面奶就挤了一小半，恨不得把那大黑脸盘子拿砂纸打磨光滑了。
　　他们三个尤其是胖子兴冲冲的赶到图书馆越好的位置后，却发现女生们还没到。
　　那就等等吧，反正于得水和孙逸轩都不急，只是周狂云这胖子搁那坐立不安上蹿下跳的，紧张的跑过来掐他的腿。
　　于得水给了这胖子一拳，见他忽然安静了，还以为是自己的力度大了，把他打痛了。
　　抬头却见这胖子眼神呆滞，怔怔的看着面前。
　　于得水顺着他视线望过去，看见对面款款走来两个漂亮女生。
　　林语曦已经很熟悉了，所以于得水的视线自然而然落在另一人的脸上。
　　果然如传闻般朱唇皓齿，明媚可爱，容貌不输身侧林语曦半点。
　　但于得水的重点不在她的颜值上，而是觉得这漂亮女生的傲然神情，莫名有些眼熟。
　　这妹妹，我好像见过的？
　　PS：孩子已经四天没打游戏了。




第9章 第九十八章 暗恋（461）
　　虞青歌在听到林语曦的学习会邀请时，还有些诧异。
　　嗯...主要是没想到林语曦会主动找上门来，这个名字耳熟的小美女有些太冷淡了，俩人当初在图书馆见过面后，也只是疑惑了一下她是谁，怎么会跟在任娅身后。
　　任娅各自向她们俩互相介绍了对方，两个小女生都是轻轻嗯了一声后仔细打量着对方。
　　虞青歌是觉得林语曦长的真挺可爱的，又是个气质冷淡的短发小美女，有点戳她。
　　对方也是静静的看着她，听完任娅介绍这是她的新室友后，露着一个淡淡的友好微笑，朝虞青歌点头示意。
　　“你好。”
　　再之后就没了，打完招呼后她们就一同在图书馆里坐了会，见大家都初步认识后，任娅又带着曲若烟回了教室。
　　顺便还把虞青歌带走了，说是要带她去认3班教室。虞青歌刚来市一中估计哪里都不认识，她反正中午闲着也是闲着，又是她们寝室长大姐头，便自告奋勇说要带着虞青歌在校区里走一圈，给她介绍一下市一中高中部的教学楼行政楼食堂宿舍操场的分布情况。
　　虞青歌并不适应她把自己当成路痴而格外照顾的细致态度，可是对方毕竟是一番好意，虞青歌也不好说什么。
　　再之后就是下午按时去三班报到，先是找到那3班班主任，才知道这班主任也是个中年男人，但是并不大肚，反而身材高瘦，还戴着一副金边眼镜。
　　为什么高中班主任大多都是男人呢？虞青歌在心里疑惑着。
　　她前世读高中时也是这样，学校里的各个班级班主任大多都是男人，很少看见女老师是班主任。
　　可是在小学或初中里，这个情况却是反过来的，这让她有些百思不得其解。
　　没有在面色上流露出疑惑神情，那班主任对她也热情的很，不像是对普通学生该有的态度，反而有些讨好的意味。
　　虞青歌有些无奈，这大概就是虞雯这女人之前和她说的‘帮你和班主任打好关系’。
　　也不知道她是怎么威逼利诱的，虞青歌也不想知道。她只想平平静静的度过高中这三年，然后考大学时报一个尽可能离金陵远的重点大学。
　　虞雯对她好是真好，可是呆在她身边，女强人的各种光环都压的她有些喘不过气。
　　上课时自然又是一番自我介绍，前世在大学里没少上台所以轻车就熟，一点紧张神色都没有。
　　开玩笑，这可比毕业论文答辩时下面坐了一群大学教授要轻松多了。
　　于是又在三班里引爆了气氛，上课时还老师还压得住，一下课又是乌泱泱一群人围上来各种好奇三千问，整的虞青歌头都是大的。
　　晚自习后准备回宿舍，楼梯口恰好遇见了也准备回去的林语曦，两个女生在楼道口撞见后愣了一下，但还是友好的打了个招呼，然后一前一后沉默着走在同一条路上。
　　林语曦不是个主动的性格，而虞青歌则思索着要如何找个话题才能优雅而不尴尬的和她搭上话。
　　答案是没有，这个问题对钢铁直男虞青歌来说已经超纲了。
　　两人回宿舍后，也是井水不犯河水，大家都默契又尴尬着在自己的位置上复习着。这种安静的诡异气氛直到任娅带着曲若烟吃完宵夜回寝室后才有缓解。
　　本以为自己大概只能和任娅与曲若烟打好关系，可是周三晚上林语曦居然主动找上了她，轻声问道她有没有意向参加自己所在的学习小组。
　　第一次被她主动搭话，虞青歌居然有一种受宠若惊的惶然，随口就答应了，内心里想的是这个契机没准是和林语曦处好关系的良好开端。
　　倒也没有别的目的，单纯只是因为这小女生也是自己未来三年的室友，哪怕是点头之交的朋友也总比传闻中女寝里勾心斗角暗地捅刀子要好。
　　正好，虞青歌刚刚开始复习高一的知识。理科内容还好，公式什么的就算忘了有基础在回忆起来也很快，苦就苦了那些文科知识点，一切从头还得重新背。
　　正好借着这什么学习会，找个安静的地方自己整合归纳一下高一的考点，听说马上就要开始下学期第一次月考来着。
　　于是第二天中午下课后，虞青歌和林语曦一起在食堂里吃完饭，便带着书去了图书馆。
　　远远的就望见一张长桌前坐了三个男生，一胖两瘦，从体型上看那胖子紧贴着中间那男生的模样还挺滑稽的。
　　可是离的越近了，虞青歌就发觉中间那男生愈发眼熟。
　　眨了眨眼，还是没看清脸。那男生低着头，在那锤身旁的胖子，好似在打闹。
　　她自己的视力似乎也不太好，难道是蛇妖化形的后遗症？虽然已经比蛇眼清晰多了，但是感觉还是有些近视，哪天得找家眼镜店测测度数才行。
　　渐渐的走到他们面前，虞青歌忽然顿住了脚步。
　　少年已经抬起来头望着她们两人，视线落在她脸上后，惊愕着张着嘴愣了许久。
　　她也发现了于得水，且完全没做好会在此刻遇见自家小弟的心理准备，也怔了一下。
　　而且她还留意到小弟脸上愕然的表情，心里一紧。
　　难道是被认出来了？这么快？
　　她试想过很多种两人见面的场景，但从没想过，于得水能第一眼就把她认出来。
　　不应该啊？自家小弟明明是个缺心眼，怎么可能这么有灵性？八竿子打不着一块的可能也能瞬间联系在一起？
　　虞青歌正想着要不要干脆传声给他坦白自己的身份呢，又看见这小子迅速的低下了头，作出一副老实的模样，而身旁那胖子则是两眼发光跟开了振动模式般搁那兴奋的在桌下直拍于得水的大腿。
　　虞青歌的听力很好，她听见那胖子在那低声喊着‘我超我超于儿她看我了我超——’。
　　微微一笑，虞青歌特意选了个中间的位置，坐在于得水正对面。
　　刚刚看自己的眼神里还有一丝疑惑呢，结果和自己的视线一对上，这小子直接心虚着扭开了脸，一看就知道老纯情少年了。
　　所以果然还是没猜到？虞青歌心里又凭空生出几丝不快。
　　还是高看这呆子了，原以为他认出来了自己呢，原来只是看见了美女看出神了而已。
　　而且，虞青歌转头看了一眼自己身侧的林语曦，嘴角扬出一丝坏笑的弧度。
　　她算是想起来‘林语曦’这个名字为什么会听起来耳熟了，于得水之前闲聊时提过这个名字的，虽然没明说过关系如何，但是少年语气里的欢喜如何瞒的过活过了一世的大哥？
　　暗恋是吧？喜欢看美女是吧？小涩批是吧？看看大哥今天怎么治你嗷。
　　PS：给你们推本校园变嫁幼苗，看着很不错，《校草的他不可能是女主播》




第10章 第九十九章 玩弄
　　“你叫什么名字？”
　　虞青歌放下书，脸上挂着前世的招牌笑容，温柔的看着正对面的少年，明知故问。
　　林语曦有些诧异的看了她一眼，大概是没想到她居然也有如此主动的一面，顺着她搭话的对象看见是于得水，眼神闪烁了一下。
　　但什么也没说，而是静静的坐着，翻开了自己的笔记本，同往常一样无声地自习着。
　　对面的少年有些疑惑的抬起头，先是看了一眼她明媚的笑脸，再扭头看了一眼左侧的孙逸轩，又看了看右侧一脸激动的胖子。
　　“别看了，问的就是你。”虞青歌正视着他，有些不快。
　　自己这小弟也忒没自信了些吧，这样以后还怎么找女朋友？这么自卑还想追林语曦？
　　“我吗？那个、我叫于得水。”少年有些羞赧着报上了自己的名字，面前的女生像颗耀眼的恒星，他有些不敢直视。
　　“噗。”
　　虽然早知道了自己小弟的姓名，但是这么正儿八经的从他口里说出来，虞青歌还是第一次听见，就莫名觉得他这个名字很有意思。
　　“如鱼得水是吗？”虞青歌也觉得自己直接笑出声似乎不太好，用手挡着脸，却遮不住那融了一泓冬雪的清澈双眼，笑意柔和。
　　“嗯。”少年见她莞尔，不知怎么，一瞬间竟觉得天地间都失了颜色，呆呆的看着她颦笑间眼波流转的神采。
　　“我爸说这名字的典故出自诸葛亮传，刘备说孔明于他犹如鱼得水，所以他希望我以后也能像刘备一样找到一个能一生珍重的人。”
　　虞青歌止住了笑，她原以为少年的名字庸俗，但却从没想过这层寓意，细细思量，竟也藏着几分浪漫的意味在里面。
　　“好名字。”虞青歌轻轻的点着头，她真心觉得这个寓意不错。
　　知音难觅，一生若能遇见一个真正的知己，无关男女，都是一件幸事。
　　“我叫虞青歌。”她大大方方的向少年介绍着自己。
　　“没什么寓意，西楚霸王的那个虞，青歌也只是青歌而已。”她在说‘青歌’两字时故意咬紧了语气，盯着少年细微的表情变化。
　　果然，于得水的表闪过了一丝不自然，这两个字显然勾起了他的一丝回忆。
　　很好，看来少年心里还是有她的。
　　虞青歌满意了，随手从自己笔记本上撕下一张纸，把自己名字签在上面，带着促狭的笑意递给了他。
　　这可是很明显的暗示了，就看这小子要多久才能反应过来了。
　　少年受宠若惊的接过她手写的纸条，本以为会是一行娟秀小字，没成想入眼是三个龙飞凤舞的狂草字，唯有‘青’与‘哥’的部首偏旁要相对好认一些。
　　心里闪过一个夸张的念头，但是又很快被少年自己否决了。
　　只是一个猜想，不一定对。假设面前的耀眼美少女就是青哥呢？
　　但这断然是绝无可能的，青哥就算变人了，也该是变一个和周公瑾这般带着书卷气的俊逸青年，举手投足间露着意气风发的自傲才对。
　　向于得水做完自我介绍后，虞青歌才想起来自己小弟旁边还有两个大活人。那样貌帅气的小哥看起来倒还好，可是于得水另一边那个大块头却露着可怜巴巴的眼神期望着看着她。
　　看他们样子似乎也是这个什么学习小组的，都坐在一起要是不搭个话，感觉确实有些尴尬。
　　例行公事般问了他们一下名字，得了个答复就算完成了任务，又自顾自的看起了自己带来的书。
　　她对男生本就不感兴趣，之前三班那些躁动的青春期男生们给了她一个糟糕的印象，若不是看在小弟的面子上她压根就没打算搭理对面的男生。
　　而且说是学习小组，但是大家依旧都是各自复习自己的学习任务，图书馆里不好开口，大家一般都是自己做题，只不过凑个小组更有些紧张的学习氛围罢了。
　　看了一会书，虞青歌有些打哈欠，文科的东西太枯燥了，看的人想睡觉。
　　合上政治笔记，虞青歌又翻开了物理笔记本。
　　之前誊抄了一下任娅的笔记，不得不说a班的尖子生确实有一套，对这些公式概念都有自己的理解，独特又浅显易懂，虞青歌一看就明白。本就是前世学过的内容，现在坐在学霸的肩膀上再捡起来更加轻松。
　　本想直接跳过物理去看下一本地理，虞青歌忽然想起来一件事，于得水这小子曾经向自己吹嘘过他理科成绩很好来着。
　　那就有意思了。
　　虞青歌轻笑着，伸着纤细的手指，按在于得水的笔记本上，轻轻点了两下。
　　于得水抬起头眼神疑惑，见她勾了勾手。
　　“小、呃，同学，我有道题做不来，你能过来帮我解一下吗？”
　　只是举手之劳，但于得水没理解为什么会是自己。
　　先不说学霸孙逸轩和林语曦就在旁边，单论旁边这个眼睛里已经快冒出火的周狂云，他的成绩也不在自己其下啊。
　　转校生在和自己见面后似乎对他格外在意，居然愿意主动向他搭话，还向他请教着问题，她是图什么呢？
　　于得水百思不得其解，总不能是转校生在人群里一眼就相中了他，对他一见钟情吧。
　　本来想直接给她解答这道题的，但却被转校生止住了，指着她旁边的空位，笑吟吟的看着他。
　　“于同学，你能坐到我身边教我吗？声音太大打扰到别人学习就不好了。”
　　于得水感觉自己身体里仿佛有股什么汹涌的东西在喷发，热血涌在脸上，受着胖子在身后利剑一般的眼神，僵硬的起身走到她身旁的位置上坐下。
　　闻着身边不自觉朝他鼻尖钻的阵阵幽香，于得水一边按捺着内心的心猿意马，一边强行镇定着解释虞青歌‘不会’的那道题目的公式和原理。
　　“噢噢，原来是这样，那么这道题呢？”虞青歌点点头，又指着另一个题型继续提问。
　　问的题目她都会，但是看着于得水生怕她不能理解，小心的用着最通俗易懂的描述和形容来向她解答着题目那些原本晦涩难懂的解题思路，虞青歌就暗暗发笑。
　　你这小子也太没有定力了吧，稍微使个美人计，怎么就把你迷的晕头转向的分不清东西南北了？
　　你这样下去大哥我怎么放心把你交给其他女孩子？被骗了身心也就算了，再被人骗着还帮她数钱，那岂不是丢人丢到姥姥家了？
　　虞青歌觉得自己身为大哥，很有必要教会自家小弟怎么把持这花花世界的各种套路。
　　没有注意到身旁其他三人看向他们略带怪异的眼神，虞青歌自己玩的很开心。
　　可怜的tom,被她玩弄于股掌之间.jpg
　　PS：

　　[img=580,580]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/11/69b94793-ddce-4afa-91f4-bff59ecc0898.jpg[/img]

　　我还没睡嗷。




第11章 第一百章 回家（562）
　　见过小弟后，虞青歌连着几天都心情不错。
　　大概是在陌生的新学校里见着一个熟悉的人，虞青歌看着他有一种难得的亲切感，对上他的态度自然也要比其他人温和亲近许多。
　　其他人的看法暂且不论，虞青歌的热情倒是把于得水给整不会了。
　　他自认为自己家境一般，成绩也不好（零班而言），长相也谈不上帅，完全没搞明白天之骄子般的转校生到底是看上自己哪点了。
　　为此他每天回宿舍还要被胖子羡慕嫉妒恨，口口声声的说着大家都公平竞争，但是晚上回去时总会被他找着各种借口锤。
　　本来寝室长就是他，这下好了胖子有了借口开始拿鸡毛当令箭，只要见他床铺有一点褶皱或被子没叠成豆腐块，地上有一点垃圾没扫干净，胖子就要摆着官威上来刁难，动不动就是‘今天你不请我吃夜宵的话那这件事就很难善了’。
　　于得水有些哭笑不得，说死胖子当初是你自己说的愿赌服输，怎么现在翻脸不认账了。
　　于是就立即被周狂云反扭着手压在床上，双眼怒目圆睁几乎要流出两行血泪下来。
　　“于儿我不服啊！！！要真是你主动追的虞青歌也就算了，凭什么是人家主动来找你啊！！！你算哪个小饼干啊我吃柠檬我好酸啊！！”
　　“你说她要是看上老轩了胖哥我也就认了，可为什么偏偏是你啊！！！你到底比我好在哪里啊！！你不就比我瘦了七十斤吗！！！”
　　胖子越说越怒，干脆喊着孙逸轩要一起按住他的手，抬着他的双腿拎起来去撞床柱。
　　孙逸轩当然不会和这失心疯的胖子一同打闹，连忙在后面抱住了周狂云的手，一边喊着胖子冷静一边许他周六请他吃一顿肯德基。
　　对没错，我请客，让于得水付钱，胖子你狠宰他一顿以解心头之恨，兄弟我来帮你磨刀。
　　好说歹说是把胖子劝住了，周狂云在那嚎啕大哭说自己的暗恋才刚刚开始就结束了，就像春天刚刚抽出的花苞遇见了倒春寒，还没来得及绽放就在寒风中凋零枯萎。
　　胖子说的还挺文艺，于得水听着也于心不忍，有些感伤的想拍拍他的肩膀说事情还没到最坏的程度，虞青歌也只是和他搭过几次话而已，连好感都算不上更别说什么她暗恋自己了。
　　话还没说出口，就看见周狂云忽然转过头一脸凌厉的盯着他，说这可是他周某人从出生以来到现在的第一次真正动心，所以——
　　所以？于得水有些疑惑的看着他那双炯炯有神的大眼。
　　所以要加钱！你不给他点个炸鸡全家桶的话这事是没法揭过的。
　　......
　　周六中午下课后，是市一中高一放假回家的日子。
　　虞青歌看着教室里因下课铃响起后而欢呼的同学们，心情有一丝异样的复杂。
　　她居然真的就这么呆在高中学校里上了一周课，而且也没闹出什么乱子。
　　一个已经大学毕业的成年人，要她突然回到高中年代和这群小屁孩坐在一起恶补高中知识点，简直就是抓她坐牢。
　　好在现在是暂时刑满释放，嗯...还是说放风这词更合适一些？
　　反正现在是短暂的释放两天，虞青歌也可以考虑着要不要回银鳞的事宜了。
　　虞雯那女人当初只是把她送了过来，却没有说放假后会不会来接她，也没给她准备手机或者给她其他的联系方式，感觉就是找了个地方把她放生了。
　　不过想想也不太可能，虞雯办事还是挺靠谱，要不还是等等看？没准她回宿舍后等一会，虞雯自己就又如往常一般笑着出现在自己面前，伸着手示意她过来一起回家。
　　收拾好老师留下的作业，虞青歌一个人孤身离开了教室。
　　她的颜值很出众，虽然在男生群体里很有人气，可是在女生群体里却似乎不太受待见。
　　隐隐有些被三班女生团体孤立的意思，这一周下来只有刚来那几天有些女生找她搭过话，后来不知怎么忽然都安静了，渐渐的只有男生凑过来找她聊天了。
　　可偏偏她又对男生们没有半点兴趣，要是真心想交个朋友也就算了，但虞青歌分明能看见他们眼底掩饰的并不完美的欲望，所以便没了继续话题的兴致。
　　后来干脆直接明说，她没有谈恋爱的心情，如果不是学习和班级上的问题，最好不要来打扰她。
　　于是在三班，虞青歌一个朋友都没有，连带着还有些不好的流言蜚语渐渐传开。
　　虞青歌倒是不在意这些，这个年纪的小女生们或许对这种事极为看重，但是对虞青歌的影响几乎为零。
　　她本来就是蛇妖，来市一中上学也不过是找个地方消磨时间，顺便考个文凭让虞雯满意而已。
　　本身就没打算和这些小屁孩交朋友，更别说她还找到了自家小弟。
　　瞒着自己的真实身份去逗弄着于得水都有无穷的乐趣，她哪里还顾得上班上这些人的麻烦事。
　　在下楼时准备回宿舍，忽然在不远处看见了准备去停车棚的于得水一行人。
　　虞青歌心念一动，脸上挂着温和的笑意走了上去。
　　最先发现她的是那个叫孙逸轩的俊逸少年，感受到身后似乎有视线注视着，回头见是她后愣了一下。
　　但这个叫虞青歌的漂亮女生关注的对象显然不是他，而是他身旁被周狂云揽着有说有笑的于得水。
　　这兄弟看起来有些迟钝，虞青歌跟在身后盯了他很久了，还没察觉到有什么不对劲的地方。
　　孙逸轩先是礼貌的微笑着朝她点头示意，算是打过招呼了，然后在心里叹了一口气轻轻捅了一下于得水的腰部。
　　“老轩你咋了？”于得水还在和胖子寻思着中午吃完肯德基后要不要去哪个网吧开黑呢，兴致被孙逸轩打搅了有些纳疑惑。
　　孙逸轩挑着眉向身后示意了一下，‘诺’。
　　于得水和周狂云都顺着他的视线往身后看去，然后见着笑容如春花般明媚的少女，滞住了呼吸。
　　“于同学，放假了我家里人好像没来接我，你能骑车载我回家吗？”




第12章 第一百零一章 称谓
　　于得水表示了十分的荣幸，然后很为难的告诉她，对不起载不了。
　　不是说于得水有这么不识趣非要弗她面子，而是他的爱车还是之前那辆白色死飞，虞青歌还是小青蛇的时候见过的。
　　车还挺帅，速度也不慢，于得水平日里也挺爱护的，所以亮白色的车漆在阳光下锃明发亮，熠熠生辉。
　　但是它有一个问题，那就是没法载人。
　　凤凰牌自行车虽然老掉牙，但是它有一个死飞永远也媲美不了的优点——它可以载妹子一路骑行在午后静谧悠扬的白桦林小道中，听着风声树叶婆娑，将少年少女洁白的衬衣和清新的柠檬香停留在这幕美好的相纸中。
　　所以于得水虽然很想答应虞青歌的请求，但是他做不到，自己的死飞从设计之初就从未考虑过搭载女生的问题。
　　总不能让虞青歌横坐在他身前那道横杠上吧？
　　于得水确实缺心眼，但他还不蠢。
　　没有办法，于得水没办法捎上她，只能让她自己想办法回去了。
　　虞青歌听着他客客气气的抱歉，面色上虽然没表露出来，藏在身后的小手都快捏的青筋暴起了。
　　蛐蛐一个小弟，竟然敢拒绝大哥+美少女的请求？
　　虞青歌觉得自己小弟真的是长本事了，她现在特别想把于得水拖进一个没人看见的角落里一顿暴揍，教一教他什么叫对老大哥的尊重。
　　死飞载不了人是理由吗？你完全可以活动一下你那快生锈的脑子，去想一想其他解决方式啊？！
　　就比如——你不是有兄弟吗？！你的车载不了人但是你兄弟的可以啊！
　　虞青歌设身处地为自家小弟想办法哄她自己，如果换她以外的任何一个女生被这呆子直白的拒绝了好意，估计就直接老死不相往来且扣他一顶死直男的帽子了。
　　大概是看她脸色渐渐很不好看，于得水就算再呆，也意识到自己应该做错了什么，表情有些慌乱。
　　在内心里高速思考了一会，于得水从兜里掏出了几张现金，讪讪的递给了她。
　　虞青歌看着伸到面前的几张钞票，抬起头来一脸问号。
　　于得水挠着脸，有些尴尬。
　　“那个、虞同学，要不我先借你点钱，你自己打个车回家？”
　　见虞青歌小脸逐渐一阵青一阵白的，于得水以为是自己的意思没表达清楚，连忙摆手。
　　“虞同学这个钱算我请你的，你不用还的放心好了！”
　　于得水似乎还想说什么，但他没机会了，两个有正常情商的同伴已经先他一步，胖子直接捂住他的嘴往后面拖，孙逸轩则露着抱歉的笑意替于得水解释：
　　“我这朋友什么都好，就是脑子不好使，待会我们教育一下，他就明白了。”
　　虞青歌也没等两分钟，就看见胖子一脸恨铁不成钢的踹着于得水回来了，还附在他耳边窃窃私语，估计是在教他以后怎么应对这个场景。
　　孙逸轩也过去和他说了两句话，从口袋里掏出一个钥匙递给了他，收起他的死飞钥匙，拍了拍他的肩膀比了个大拇指，眼神里满是看好你小子的意味。
　　过了会，于得水也有些尴尬的走了过来，抬着头红着脸却不敢直视她那不快的小脸。
　　“呃，那个、我找朋友借了辆电动车，要不，还是我送你回去？”
　　虞青歌看着自己小弟这么拘谨的模样，没好气的抱着手哼了一声。
　　别人不教你，你永远学不会是吧。
　　本来是默认着他的话等这小子把电动车推出来，却发现这小子一直在等她的回复没有动作。
　　虞青歌刚刚皱眉，孙逸轩就不动声色的踹了他一脚，让他赶紧动起来快送美人回家。
　　莫名其妙的，虞青歌忽然有些发笑，她感觉自己小弟有些像那癞疙宝，一戳一蹦跶的。
　　于得水推着电动小毛驴从车棚里出来了，停在她面前。虞青歌也没客气，直接踩着踏板坐了上去，然后转头向身后两人微笑告别。
　　那个姓孙的帅小哥还好说，也是笑着和她挥手告别，只是他身边那胖子看起来一副很不甘心的模样，看着于得水茫然的背影酸的都快冒泡了。
　　孙逸轩在那拍着他肩膀安慰着胖子说哥们你也是个潜力股，瘦下来以后一定会很瘦，加油会有女孩子喜欢你的。
　　另一边于得水伸手递了个头盔给她，示意她戴上。
　　孙逸轩经常骑车带林语曦回家，所以他车上常备两个头盔，一黑一粉。
　　虞青歌不喜欢粉色的头盔，反手就直接夺下来于得水手里的头盔，把粉色的这个直接扣他脑袋上了。
　　“你戴这个。”
　　少女蛮不讲理，但是于得水生不起讨厌的感觉，甚至觉得她的小情绪有些可爱，也有些莫名的眼熟。
　　所幸头盔没有大小之分，虽然粉了点，但是于得水的脑袋也能戴上，只是看起来有些滑稽而已。
　　虞青歌并不像其他女生那样侧坐在车上，她觉得这姿势太娘了点，有损她当大哥的威严。
　　小电驴很快就呜呜的动了起来，于得水出了校门，也不忘问她家的地址在哪。
　　“花卉小镇？”虞青歌自己也不确定，她偶然走出店门口的时候，在不远的路口处见过公交站牌，上面写着是花卉小镇站。
　　“花卉小镇...”于得水有些挠头，离市一中不算太远，但是离他家是反方向，他也很少去过新城区市郊那边。
　　可毕竟是本地人，没什么不认识的，大不了找个人问下路就是了。
　　于得水骑着小电驴一路缓缓的开着，两人都沉默，一直没有开口说话。
　　气氛并不旖旎，小电驴虽然坐垫位置小，可虞青歌格外注意了距离，没贴着他，更没用手环着他的腰贴在他身上制造些暧昧的气氛之类。
　　她还在思量着，现在好不容易是两个人独处了，要不要开口告诉小弟自己就是青哥，之前的离开算是个意外，她也很抱歉。
　　“虞同学之前是在哪上学？怎么会突然转到我们学校来呢？”于得水觉得气氛好像有些压抑，开始有一搭没一搭的找话题。
　　虞青歌眨了眨眼睛，反正他也看不见自己撒谎时的心虚模样。
　　“搬家，我、我妈工作原因搬到了金陵，就帮我办了个转校手续。”
　　“以前我在榕城那边上学。”虞青歌补了一句，也确实不算撒谎。
　　“榕城啊。”少年点了点头，语气也没听出是感慨还是其他。
　　“那虞同学你...”话未说完，被虞青歌打断了。
　　“你不用叫的这么生分，这样吧，我以后喊你小、小于儿，你以后喊我青歌就行了。”差点直接喊出‘小子’两字，连忙改口，虞青歌也不知道为什么自己还不想暴露身份。
　　不过目的也算是达到了，虞青歌明显感觉到于得水的身子颤了一下。
　　于是虞青歌就笑了出来。
　　“小于儿你不喜欢我这个称呼吗？”
　　PS：人一上班就会死，今天只有两更了，sry




第13章 第一百零二章 骄傲（664）
　　这不是喜不喜欢的问题，而是，于得水觉得这个称呼有点怪异。
　　毕竟他们还不太熟，起码于得水对虞青歌一点了解都没有，之前也从未见过面，实在是没搞懂虞青歌为何会对他如此亲近。他也没有那种童年玩的很好却忽然分别的异性玩伴啊。
　　于得水是不太信什么一见钟情的，何况自己长相也不太出众，完全不能理解转校生为什么会一眼就在人群中看中了自己。
　　无事献殷勤，非奸即盗。可是于得水又猜不透她到底想从自己身上得到什么。听说她家境富裕，容貌又出众，总不能是看中了他成绩好？可他身边还有一个成绩更好的高质量中学生孙逸轩呢。
　　而且虞青歌这个‘小于儿’的称呼听起来有十足的违和感，他听到这称呼总会不自觉在脑海里想到十年前老电视剧里的那个‘花无缺’。
　　你说那胖子要喊他叫‘于儿’也就算了，这弔人的儿化音可不是什么语气助词，他口里的‘于儿’是‘儿子’的儿，这胖子是想尽一切办法要占他辈分上的便宜。
　　但‘小于儿’这个词可就完全变了味。
　　虞青歌看起来显然也不是想当他妈的样子，那这显然是个表示亲昵的爱称？她还要自己直接喊她‘青歌’来着。
　　虽然说有漂亮女生亲近自己怎么想也不是一件坏事，但于得水还是很不适应。退一万步来说，就算虞青歌真的看上他了，可是她年纪比自己小啊，这称呼应该反过来吧？
　　应该他喊她叫‘小青歌’才对吧？毕竟转校生看起来小小一只，目测顶多只有14岁的样子？
　　于得水一边骑车，一边做梦幻想着牵着虞青歌的手听她甜甜的喊自己‘于哥哥’的场景，哈喇子快从嘴角流下来了却还浑然不知。
　　虞青歌本人坐在后面没察觉到他的想法，毕竟她也只是随口一提，觉得一直‘同学同学’的叫听起来太生分，不如让自己小弟像以前一样喊自己青哥。
　　‘小于儿’也是随便想到的外号而已，虞青歌的重点不在这，而是望着两边的飞快倒退的行道树，认真记着从学校回家的路。
　　小弟没有电动车，也不可能一直麻烦他借车来送自己回家，所以以后要是虞雯不接她的话，她至少得自己想办法回店里吧。
　　打车回家太贵，虞青歌之前出校门的时候望见门口停了些共享单车，便惦记上了这件事。
　　学校离花卉小镇不算太远，都在市郊，不同的方向而已，直线距离还不到3km。于得水骑着小毛驴一路晃晃悠悠的，很快就到了那花卉小镇。
　　“虞同学你家在哪条街上？我送你过去。”话刚说完，于得水就感觉自己肩膀被一只小手不轻不重的捏了一下。
　　“不是说了叫我青歌吗？”
　　虞青歌有一种莫名要强的面子，虽然自己名字现在已经成了‘青歌’，但是从她小弟口里说出来的话，‘青歌’会被她自动替换成‘青哥’。
　　“呃，青、青歌？”于得水脸又红了起来，叫着这个名字，他有一种说不上来的羞耻感。
　　这两个音节对他而言有特殊的意义，上一次这样喊的对象，还是一条有灵性却脾气暴躁的青蛇，傲然的盘在自己面前，说自己是柳仙看你小子顺眼收你为小弟。
　　还没过半年，又一个光芒耀眼的漂亮女生，带着同样骄傲的神情站在自己面前，说小于儿以后你就叫我青歌吧。
　　两者当然没有半点联系，只是于得水听着这个名字，口里说出这两个字后总会想起那条生性骄傲、任性又从未伤人的青蛇妖。
　　于得水又生出些淡淡的失落感，想着青哥现如今若是和面前这个可爱的漂亮女孩子一样一切安康便好。
　　假如它某日能化形成人，突然出现在自己面前，挂着那自信又骄傲的笑容，拍拍他脑袋开口便是‘小子我回来了’，那便更好了。
　　虞青歌没去注意他的内心戏，而是看着渐渐眼熟的街道，尝试着指着方向喊他往前面那条街道走一下试试，她看那几家店好像还挺眼熟的。
　　兜兜转转绕了几条街道，于得水心里也生出几分诧异感，怎么转校生自己都不太熟悉她家的方位？
　　路痴？
　　于得水自己摇摇头，应该不至于，之前才听她最近搬家来的金陵，可能是很少出门不太熟悉这边吧。
　　好在虞青歌之前在店里还是出门逛过小镇的，绕了几圈冤枉路后，很快就找见了熟悉的参照物，指着方向让他停在了银鳞店门口的街角停车处。
　　开春后店里倒是在渐渐的恢复人气，虞青歌在门口就看见有几个身着休闲的客人们在店里坐着休息。
　　虞青歌家里是开店的？于得水抬起头看向面前的专门设计过的招牌和logo，眼神里闪过一丝诧异。
　　这完全出乎他意料之外了，说句老实话，于得水看着虞青歌的私服，虽然不太懂价格，但毕竟不是土狗还认得几个名气不小的logo，也坐实了虞青歌家境殷实的猜想。
　　他最开始听到‘花卉小镇’时，还以为她家里是坐落在静谧郊区的大别野，周围一大片花田芬香扑鼻像迪士尼童话那样有个大庄园啥的。
　　结果只是在街角开了家店？于得水居然心里莫名生出几分踏实的情绪。
　　他自己只是个小康家庭，虞青歌要真是富甲一方的千金之女，他俩天生就要被一层可悲的厚壁障给隔开来。
　　不对？于得水摇摇头，意识清醒了一下。
　　他也没打算追求虞青歌来着？虞青歌家庭条件怎么样和他也没啥关系吧，自己怎么被她的亲昵态度给蒙蔽了双眼？
　　红颜祸水！
　　于得水算是懂了以前朝代为什么总流传着那句‘英雄难过美人关’了。
　　没去细思量，于得水见虞青歌也从电动车上下来了，接着她递过来的头盔，笑着想向她告别。
　　“怎么，你不进来坐一坐吗？”虞青歌看着他居然没有从车上下来的意图，表情诧异。
　　“啊不不不，不用了，就是个举手之劳而已，虞、啊，青歌你不用放在心上。”于得水是个薄面皮，本来也没觉得是什么大不了的事，想着既然把女生送到目的地了便算完成任务了，也是时候回家了。
　　“少说废话。”虞青歌懒得和他客套，直接俯着身子靠近了他，没有半点男女性别上的差异意识。
　　于得水瞬间绷直了身子，一动也不敢动。
　　香风袭来，又很快离去，于得水心里松了口气，又莫名有些惋惜。
　　诧异着虞青歌刚刚是什么情况呢，抬头看去却发现她站在自己面前，阳光下小脸上满是得意的表情，一根纤细的手指上一圈圈的转着他的小电驴钥匙。
　　见他望过来了，小脸朝身后的店门努了一下：
　　“走，跟我进来。”




第14章 第一百零三章 姐姐
　　远远地站在门口，于得水就直觉这家店不太对劲。
　　透过玻璃橱柜能看见里面有客人三三两两的坐在小圆桌前的沙发上谈笑，手里还握着一杯热咖啡之类的饮品。
　　但显然不是咖啡店，除那几个客人外，更加显眼的是店内一圈大大小小的透明玻璃柜，里面摆着些绿植之类的景观物。
　　再加上头顶高悬的‘银鳞’二字招牌，望着旁边的巨大爪痕logo，于得水心里已经猜到了一个大概。
　　“青、青歌，要不还是算了吧？你看你也到家了，要是没什么事，我就先回去啦？我妈还在家里等我吃饭呢。”于得水的脸色有些发白，露着一个比哭还难看的笑容。
　　虞青歌看他犯怂的模样，冷哼一声，把他那小电驴的钥匙往自己外套的内衬口袋里一塞，仰着脸挑衅般看着他。
　　“你想回哪去？”
　　“要么小于儿你现在过来把我外套脱了，要么你跟我一起进去我再把钥匙还给你。”
　　说完就双手往大衣兜里一揷，也不管自家小弟哭笑不得的表情，转身昂着脑袋像只得意的小公鸡一样潇洒的走进了店门。
　　于得水苦笑着叹了口气，偏偏拿虞青歌一点办法没有，对她的娇蛮行径也生不起半点讨厌的心思。
　　为什么呢？于得水在心里问着自己。
　　可能是因为她虽然蛮不讲理，但还不过分？或者说单纯就是因为对方是个漂亮可爱的小女生，对自己似乎还很有好感的那种，所以他没办法生气？
　　自己到底还是个俗人，逃不过三观跟着五官走的庸俗想法。
　　看着虞青歌已经进店了，于得水万般无奈也只能推开门跟了上去。
　　听着电子女声的‘欢迎光临’播报声，于得水入眼就是虞青歌和面前一个陌生且漂亮的年轻女性愕然对视的场景。
　　虞青歌一进店就看见虞雯坐在沙发上抱着一只鬃狮蜥在向客人们介绍习性和饲养注意事项的场景，有些惊愕今天是不是太阳打西边出来了，她居然没在楼上睡觉而是在店里工作。
　　而且虞青歌内心里仅剩的那一点愧疚感立刻就烟消云散了。
　　她原本还想着要是虞雯要是去学校里接她没见到人，在学校里焦急的兜圈子找人，心急如焚的去问她班主任就不好了。
　　她也是打算早点回店里，虞雯若是在睡觉还好，要是去接她了，就找席立心他们给虞雯打个电话说自己已经回来了。
　　结果回来一看，虞雯这女人果然没去接她。
　　虽然脸上没有表现出来，但是虞青歌还是有一丝不易察觉的失望。
　　毕竟只是名义上的母女，没有那种真实关切的亲情。
　　“我回来了。”虞青歌淡淡的朝她开口，站在虞雯面前和她打了声招呼。
　　还住在虞雯的店里，虞雯平日待她也不错，所以基本的礼貌要有。
　　虞雯听见她的声音，转头一看脸上的表情比她还惊讶。
　　怎么形容呢？虞青歌思考着，她觉得虞雯这个表情就像是活见鬼了。
　　怎么了？虞青歌有些疑惑。
　　“啊，小青歌你怎么就回来了？”虞雯手里抓着那只鬃狮蜥，愕然的看着出现在自己面前的‘乖女儿’。
　　“今天放假啊？”虞青歌也有些疑惑，难道她现在不该出现在店里？
　　“你们不是一个月才放一次假吗？”
　　“？我们是一个星期放一次假。”
　　“......”
　　气氛一度陷入尴尬，虞雯对面的两个客人和于得水都表情怪异的对视了一眼，沉默不语。
　　“啊、啊哈哈哈，可能是我记错了吧哈哈哈。”虞雯很快反应过来，哈哈笑着起身，把手里的鬃狮蜥一丢，扔到一边席立心的怀里。
　　“肯定是那老年痴呆的臭老头又记错了自己学校放假的日子，他信誓旦旦和我讲你们学校一个月才放一次假，我本来还打算下个星期就去学校看你来着。”虞雯有些尴尬的走到虞青歌面前，讪讪的拉着她的手走到一边，缕着她的头发似乎想掩饰自己的心虚。
　　“那小青歌你这个礼拜在学校里过的怎么样？有没有被欺负啊？没有人找你麻烦吧？你那班主任对你好不好？学习上的内容跟得上吧？...”
　　虞雯或许是真的担心，或许只是想掩饰自己的尴尬，零零碎碎拉着她问了一大堆问题。
　　虞青歌倒是有问必答，她也没觉得不耐烦，起码也是被人关心着，来到这个世界后孤家寡人的虞青歌最吃这一套了。
　　“那么，小青歌你是怎么回来的？”虞雯终于问到了重点，她忘记去接虞青歌了，可她却回来的还挺快。
　　打车回来的？那要好几十块吧，也不知道小青歌的现金还够不够用。
　　虞雯有些后悔当初只给了她五百的现金，虽然说初衷是不想把虞青歌养出一个花钱大手大脚的毛病，可是现在看来只给她一千确实有些不太够用的样子。
　　“朋友送我回来的。”虞青歌倒是老老实实回答着，然后往身后一看，想把自家小弟介绍给虞雯。
　　但是身后没人，还以为自己小弟跑了呢，抬头看见席立心抱着蜥蜴站在一旁向她示意看店里另一个方向。
　　虞青歌顺着他指的方向看过去，看见这家伙不知道从哪里抓了几颗专用零食，在一旁逗弄店里的龙猫上蹿下跳。
　　“小青歌在学校里第一周就交到朋友啦？”虞雯表情有些欣喜，也顺着虞青歌的视线望过去，看见那个角落里有且仅有于得水一人而已。
　　于是虞雯脸上的笑意僵了两秒，虽然很快恢复如常，但是周边莫名有一种低气压。
　　于得水忽然感觉自己身上又几道视线，放下手里的零食转头望过来，看见他们盯着自己，一时也不知是发生了什么，蹲在原地不敢轻举妄动。
　　虞青歌看他这副怂样有些不爽，身为自己的小弟这么丢人，她做大哥的在脸上也觉得挂不住。
　　朝他招了招手，没好气的喊他。
　　“小于儿你过来一下。”
　　听见虞青歌对他的称呼后，虞雯还没什么表示呢，一旁的席立心眼神有趣了起来，转头朝一旁吃瓜子中的邱素韫挑挑眉，吹了声口哨。
　　于得水老老实实的走了过来，一脸乖巧的站在皮笑肉不笑的虞雯面前。
　　抬头看了虞雯一眼，于得水在内心里琢磨了一番，有些拘谨的喊了一声。
　　“姐姐你好，我是青歌的同学。”
　　他不认识虞雯，但是看虞青歌和虞雯相熟的模样，两人又是差不多的发型和服饰，又都是大美女，便猜测着这应该是她姐姐。
　　脚后跟被虞青歌不轻不重的踹了一脚，有些纳闷的转头看她，却见虞青歌凑到他耳边小声的开口。
　　“呆子，这是我妈。”




第15章 第一百零四章 逮到（766）
　　说是说虞雯是她妈，但是虞青歌还是在私下告诉于得水，一般情况下她是喊虞雯作小姨的，尤其是在店里，有人问起来就说她是虞雯姐姐的女儿。
　　“啊？难道不是吗？”于得水有些难以置信，说虞雯是她小姨还能解释的过来，这是她亲妈？
　　太年轻了吧？！看起来顶多才25岁左右的大姐姐？你说她已经35岁了？保养的也太好了吧？
　　太太我...
　　虞青歌当然不知道自己小弟的内心戏，微微叹了口气。按之前早就设定好的说辞，略带感伤的说她是个单亲家庭，虞雯看起来又这么年轻漂亮，在外一个人打拼还带着一个女儿的话，容易被别人说闲话，小三啊被包养之类。所以外人问起来就说虞青歌是她的外甥女。
　　家家有本难念的经啊。
　　于得水一看虞青歌表情难过，知道是触到了她伤心的地方，便立刻闭嘴不再多问。想安慰她吧，又不能像兄弟间那样大大咧咧的拍拍后背说别难过还有兄弟我在这呢。
　　和女孩子的接触经验太少，于得水只能手足无措的看着虞青歌在那黯然神伤。
　　但虞青歌哪里是真的难过，她只是做做样子而已，伤感的表情挂在脸上没两分钟就换下去了，和店里的席立心邱素韫两人打了声招呼后，便带着从学校里带回来的书回了自己房间。
　　一下子就把于得水一个人丢在店里，然后被三人瞩目的少年顿时感到了十足的压力，讪讪笑着坐在沙发上，走也不是留也不是。
　　虞雯只是微笑着打量着他，并未出声说话，眸子里偶尔闪过一些危险的光芒。
　　邱素韫则是一脸有趣的坐在前台处嗑瓜子，眼神停在虞雯身上一会，又看看面前坐立不安的少年，满是看戏的神色。
　　还是席立心善解人意些，把手上的鬃狮蜥放回饲养缸，洗了把手去端了一杯热饮和一些零食放在他面前的小圆桌上。
　　“是你把小青歌送回来的吧？你叫什么名字？和小青歌怎么认识的？”
　　见他还有些拘谨，席立心朝他笑了笑。
　　“没事，不用紧张，我就是随便问问，你就当这是在普通咖啡店里就好了。”
　　于得水朝他苦笑一下，环顾了一下周围一圈玻璃柜中各式各样的爬宠们，如坐针毡。
　　他平生最怕的是蛇，其次是和蛇相像的爬行动物，一句话概括就是有鳞片的东西除了鱼以外他都吃不消。
　　可偏偏虞青歌家里就是开爬宠店的，坐在周围一圈蜥蜴和守宫柜前，他只觉得毛骨悚然，哪里还能做出一副平常心的模样。
　　但是席立心问了问题，他还是要扯出一副勉强的笑意，强笑着回答。
　　“哥，我叫于得水，和青歌就是普通同学关系，中午放学的时候她问我能不能送她回家，我想也是顺便的事，就送她回来了。”
　　哟。席立心听到这个回答后眉毛挑了一下，表情玩味。
　　普通同学？真是普通同学会叫的这么亲密？‘青歌’都喊出来了，之前好像也听见小青歌叫他‘小于儿’来着。
　　转头看了一眼虞雯，发现她面沉如水，显然也不是高兴的态度。
　　估计是在头痛自己外甥女怎么一去学校就搞早恋，不好和自己姐姐交代吧。
　　席立心笑了一下，虽然在意，但是也知道别人的家事没自己插足的余地，让虞雯自己来解决这个小麻烦就好了。
　　“我姓席，竹席的席，你可以叫我席哥。给你介绍一下，这位是我们银鳞店的店长，也是小青歌的小姨，你可以喊她雯姐，她和小青歌一个姓。”
　　席立心给他介绍了一下面前的大当家虞雯，又转头小声着和虞雯说。
　　“雯姐，好歹是小青歌带回来的朋友，也还没确定他们关系到底是哪一步嘛，还是先好好招待一下，不然小青歌回来看你这样子也不高兴了。”
　　末了又补一句。
　　“这个年纪的小女生，性格都比较叛逆，你越是反对，她就越是要顶着来。”
　　“所以说还是堵不如疏，要不雯姐你还是等到晚上，私下找小青歌谈谈心吧。”
　　虞雯淡淡的嗯了一声，不置可否，但起码也没给于得水摆脸色看。
　　想了想还是露着一个客套的笑容，起身向他道谢致意。
　　“小于同学，还是很谢谢你把青歌送回来...”
　　虞雯正道着谢呢，忽然脸色一变，上前一步站到他面前，伸手按住于得水的肩膀，鼻子凑到他颈边轻轻嗅着。
　　这看起来老实巴交的小子，身上居然有小青歌的气味！
　　但是不像是最近沾染上去的，闻起来，好像有一段时间了。
　　虞雯有些诧异的放开了于得水的肩膀，看着这小子一片通红的猴屁股脸，却在思索着他身上的残留气味是怎么回事。
　　他之前就见过小青歌，关系还很亲密？
　　虞雯在这思索，但店里其他四人都愣住了。
　　于得水本人是因为虞雯的突然靠近给吓得绷紧了身子，心里后怕着虞雯果然不愧是虞青歌的老妈，有其女必有其母，搞突然袭击都是有一手的，他于某人的小心脏属实是有些受不住这个刺激。
　　虞雯看起来太年轻了，不像是长辈，更像是邻家漂亮大姐姐，所以于得水根本吃不消她忽然的亲密动作。
　　这个年纪的小男生嘛，血气方刚精气旺盛，可以理解。
　　邱素韫是愣了一下，然后摇摇头，想着老板娘还是和以前一样我行我素，一点都不在乎别人的看法。
　　席立心就简单许多了，他只是眼睛里在喷火而已，现在就想回厨房去磨刀。
　　虞青歌在自己房间里换好了店员服，回到一楼后却正好撞见了虞雯贴近于得水的场面，大惊失色。
　　你妈的？！我把你当你小弟，你却想当我爹？
　　“小、小姨？”虞青歌喊了一声，表情紧张。
　　一声惊喊瞬间吸引了店内其他人的注意，见是虞青歌回来了，邱素韫一声‘哦豁’，兴致勃勃的看年度大戏般继续嗑瓜子。
　　席立心只是看了她一眼，又回去盯着于得水，心里想着附近哪里有在建的工地，施工方介不介意在桥墩之类的水泥柱里加一只一米七五的大型生物进去填充。
　　于得水则是一脸不自在，莫名有种被抓奸现场的罪恶感。
　　虞雯倒是没觉得有什么尴尬的，反而笑着朝她走了过去。
　　微微弯腰，亲昵的揪着她的脸，力度不小。
　　虞雯的声音很轻，带着几分质问，只有虞青歌一人能听到。
　　“小妮子，这小男生就是你之前的主人？”
　　PS：越写欠越多，焯！




第16章 第一百零五章 殊途
　　主、主人是什么的，她不知道啊?
　　虞青歌心慌意乱的移开视线，不敢和虞雯那质问的眼神对上。
　　虞雯之前就警告过她，不要在人类社会上暴露自己蛇妖的身份，会很难处理，把事情闹大了对谁都不好。
　　虞青歌也是听着她的话，在校期间也尽量减少和其他学生不必要的接触，一边是觉得都是些小毛孩子看不上，另一边也是怕自己言多必失，不经意露了什么破绽。
　　主要是自己第一次化形，没有经验，不知道这是个被动技能还是有时限的主动技能，也不确定它是否和那个震慑技能一样不靠谱，说不定没准哪天忽然啪的一下在教室里变成了一条蛇呢？
　　至少目前来看这技能还挺稳定，一直维持着人身甚至她想变蛇的时候都变不回去。
　　不是说她有多想变回蛇，而是不喜欢这种技能不可控的状态，让她安不下心来认真上课，也始终不敢完全融入现在的社交圈子。
　　要是能像虞雯那样随意化形就好了，她甚至可以控制自己身上的某一小部分肢体或器官妖化，虞青歌特别羡慕她可以控制自己的眼睛化作黄金瞳，威严有气势，多帅哦。
　　还有那被银白色鳞片覆盖着的硕大龙爪，看着就很生猛的样子，要是抬起手来往面前沙包上一挥，啧啧...
　　“咳咳。”面前传来一声轻咳，提示着虞青歌别走神，还有正事要谈。
　　“你们之前就认识了，是不是？”虞雯之前就带着虞青歌走到后面的小办公室里，房间里只有她们俩人。
　　虞青歌支支吾吾的半天没回应，不敢说实话，又不知道该怎么编理由把虞雯糊弄过去。
　　于得水是知道它前身青哥是一只蛇妖的，所以她不敢和自己小弟相认，为的也是怕暴露给虞雯后不知道她会怎么处理于得水。
　　她前世看过小说，那些守法公民们撞见超自然现象后，侥幸没被灭口，也会被后续赶到的正义组织消除记忆，以维护世界的和谐稳定。
　　虞雯会不会也懂这招？她是个活了几千年的大妖，抹去一介凡人的记忆对她而言应该不费吹灰之力吧？
　　“不认识啊？那当然是没见过的。”虞青歌开始睁眼说瞎话，白嫩纤细的手指不自觉绞着鬓边垂下的一丝发梢。
　　“是吗？为什么那个小于同学，毛衣里有你这小妮子的气味？”虞雯冷哼一声，霸总般捏着她下巴，强行让她对视着自己。
　　“你们俩，私底下贴的很近嘛？”虞雯冷笑着，瞳孔也逐渐又转成金黄色之兆。
　　“脱衣服抱一起了？”虞雯语气不善地逼问着。
　　“怎么可能！那是以前的事——”虞青歌大惊失色，脱口解释，然后自觉失言捂住自己的嘴。
　　“哼，我就知道你们之前认识。”虞雯收起了压迫感和威慑力，没好气的松开了虞青歌的下巴。
　　她没用力，只是不让虞青歌扭头逃避自己的视线而已。
　　“真的是之前的主人？”虞雯想的是一条初启灵智的小蛇，好奇接近人类的时候正好被那少年收养了，然后不知怎么被星若那小黑猫盯上了，带回家后才有了后来的事情。
　　“那不是！他才不是我的主人呢！他最多只算是我的小弟！”虞青歌见事情败露，索性破罐子破摔，把自己认识于得水的起因经过完全坦白。
　　当然，扮柳家仙收于得水做小弟这事是要润一番笔墨的。故事里虞青歌的青蛇形象足智多谋七窍玲珑，把自己的缺心眼小弟玩弄于鼓掌之间，召之即来挥之即去说一不二，小弟还心甘情愿唯她马首是瞻。
　　虞青歌还想继续吹呢，虞雯倒是先被她逗笑了。
　　没好气的伸着手指点了一下她那白净的小额头，摇摇头。
　　“你这小妮子，尽胡闹。”
　　虞青歌抱着头作出一副吃痛的可怜模样，实则小心瞥着虞雯的脸色，观察着她有没有真正生气。
　　看了一会感觉虞雯也没有要追究的意思，虞青歌也渐渐松了一口气，不好意思的笑了起来。
　　“所以他知道你蛇妖的身份？一条蛇但是会用意念和别人沟通？”虞雯继续问着。
　　“嗯。”虞青歌乖巧的点头。
　　只要虞雯不去找自己小弟的麻烦，你想让她多乖都行。
　　“他没有向别人透露出去你的存在？只有他一个人自己知道？”
　　“应、应该没有吧？ 我也和他讲过这种事不要和别人乱说来着...”虞青歌心里有些发虚，她也不能保证自己小弟有没有和别人口嗨过他家里有一条柳家仙之类。
　　“但是我觉得他应该不会乱说，我相信他的人品。”虞青歌还是想帮自己小弟说话，少年虽然情商低了一些，但胜在善良单纯，肚子里应该没有那些弯弯绕绕的坏心思。
　　“小妮子，人心是靠不住的。”虞雯叹了一声。
　　“等闲变却故人心，却道故人心易变。”虞雯的声音悠远轻柔，像是要带她回到千年前的一场长梦。
　　“人妖终究是殊途，他到底还是信不过我。”
　　虞雯的手轻轻抚上虞青歌的脸，手掌冰冷几乎不带一丝温度。
　　“不要和他走的太近了，更不要动了真心，既是为他，也为了你自己。”
　　“不是，我没有啊？我和他不是那种关系的！他真的就单纯是我小弟会听我话帮我跑腿的那种！”虞青歌连忙开口解释，她不知道自己到底勾起了虞雯的那些黯然神伤的前尘往事，但是她对于得水确切没有半点男女之情。
　　先不说他俩只是单纯的小弟和大哥的上下级关系，撇开人蛇的身份退一万步，虞青歌她自己的灵魂可是一个男人啊？
　　一个男人怎么可能会喜欢上另一个男人？年纪还比她小这么多，别说相恋了，做朋友都嫌弃他不够成熟好吗？
　　“我看他单纯就只是小弟、和我关系不错的一个普通朋友而已。”虞青歌费力解释着他们的关系，想打散虞雯心底的那丝忧虑。
　　“当真？”
　　“当真！我怎么可能会喜欢一个缺心眼的呆子！”
　　虞雯静静的看着她，眼底里满是当年自己年轻的模样，也是一样的骄傲自信，哪怕是对上情字，也不肯有半分低头。
　　轻轻的叹口气，伸手握住了她柔软的小小手心。
　　“不要撞上了南山，撞碎了，知道痛了，才肯回头。”
　　“你这小妮子啊。”
　　像是在劝告虞青歌，又像是说给当年的自己听。
　　PS：明天三更。




第17章 第一百零六章 亲缘（871）
　　作为一只好吃懒、啊不，慵懒散漫的蛇妖来说，虞青歌讨厌在周日大清早就被虞雯拉起来强行逛街。
　　难得的周末清晨，作为一条蛇来说就应该舒舒服服的蜷缩在自己被窝里，心甘情愿的以被窝为引、温暖为印，封在这个小小的结界中一整天。
　　但是虞雯不许，七点钟就打开了她房间反锁好的门，告诉她七点半之前要洗漱好穿上衣服，四十出门带她去吃早餐，然后逛街买点东西。
　　虞青歌半睡半醒之间只听到有人飘到她耳边，轻轻的说着什么‘早餐’，‘逛街’，‘买手机’。
　　逛个屁嘞，现在网购渠道这么发达完善，她才不愿意去上街买东西呢。
　　这是从前世遗留下来的心理阴影。本来她是对逛街持无所谓态度的，直到她找到了个喜欢逛街的女朋友而且一定要拉上他一起压马路。
　　简直是噩梦。
　　你说女人逛街若真是买一大堆然后需要一个成年男性在后面帮着拎东西也就算了，但前女友分明是拉着她跑一下午，除了小吃奶茶填饱了肚子外，基本上没买其他东西，她还得负责消灭前女友吃一口便浅尝即止的小吃。
　　所以虞青歌很难理解女生到底为什么喜欢逛街，哪怕她现在变作了个小女生也依旧没有兴趣，至今仍认为网购简直是21世纪最伟大的发明。
　　“嗯...嗯，哦——”虞青歌敷衍着呓语了几句，小手紧紧抱着被子，虞雯越是催她起床，小脑袋就越往被子里埋深几分。
　　虞雯看着她赖床的可爱模样，笑了笑，也没强行把她拖起来，给她留了半个小时自行准备起床。
　　半个小时后虞雯化好妆准点推门，进来一看虞某人果然没有起床，甚至听见她推门的动作立刻如受惊的小动物一般缩进了被子深处，鼓鼓囊囊的隆起来一块。
　　虞雯好气又好笑的站在她被子前，伸着手指头数数。
　　“三。”被子没有半点动作。
　　“二。”被子抖了一下。
　　“一点五。”被子鼓起来的那一团渐渐放松地摊平了，似乎又躺倒在床上准备睡回笼觉。
　　虞雯冷笑一声，直接抓住被套一角，用力一掀，直接露出被子下面的受惊小蛇妖。
　　三月份正好是金陵城乍暖还寒时分，窗外的景观树都陆续抽出嫩绿的新芽，但气温还仅堪堪突破个位数而已，何况早上又是一天最冷的时段之一。
　　虞雯一抽被子，温热的暖空气立即逸散到空气中，房间里的冷空气立即向虞青歌席卷而来，一下子就给她给冻清醒了，缩在床上瑟瑟发抖像只可怜的小仓鼠。
　　“穿上衣服，起床刷牙了，给你十分钟，七点四十准备出发。”虞雯毫不留情把她的衣服扔到她身上，一点都不拖泥带水。
　　“小姨，我不想去逛街——”虞青歌抱着衣服，可怜巴巴的看着她，希望能作出这幅可爱的姿态来打动虞雯心中柔软的部分，从而驱使她能放过自己。
　　冷笑一声，虞雯当然不会吃这小妮子装出的萌态，哪怕她看起来确实很可爱。
　　侧坐在她身边，虞雯拿着毛衣往她身上套。
　　“私底下还叫我小姨吗？”虞雯帮她把小脑袋从毛衣里钻出来，笑容有些微妙。
　　虞青歌支支吾吾着，看着她脸红了起来。
　　“那、那也叫雯姐？”
　　脑袋上立即挨了一下暴栗，不算很痛但很响。
　　“没大没小的。”虞雯白了她一眼，很快又挂上一副笑吟吟的表情。
　　“来，小青歌，叫声妈妈来听一下。”
　　“我...”虞青歌红着脸，被羞耻之情笼罩着，迟迟不肯开口。
　　虽然知道虞雯年纪肯定比自己大太多了，但是看着虞雯那张年轻的脸，这两个字她就是喊不出口。
　　xx人总是含蓄而又害羞的，哪怕已经认同，嘴上却依旧羞于承认。
　　“你这小妮子啊。”虞雯也没有很失望，笑着叹了一口气，拿了把梳子开始帮她梳理昨夜睡乱的发型了。
　　......
　　虞雯说是给她买个手机，却开着车带她到了附件的乾达购物广场，然后拉着一脸不情愿的虞青歌逛女装店。
　　说好的手机呢？
　　疑惑着的虞青歌向虞雯提出了自己的质疑和直接去手机店购买手机的合理述求，但是被虞雯无情的一票否接了。
　　“小青歌你衣服那么少哪里够穿啊，正好趁这次放假的机会，肯定要带你亲自来买几套新衣服的啊。”虞雯看向她的眼神里有一股掩饰不住的狂热和兴奋，这女人好像把她当做了一个大号的芭比娃娃？
　　“可是，小姨，家里不是还有好几套衣服吗？”虞青歌不解，自己刚化形那会她就给自己带了好几套女装，尽管她都不太喜欢，但确实合身且养眼，穿在她身上可爱又漂亮，整个店里对那些衣服唯一不满意的就只有虞青歌本人了。
　　不喜欢归不喜欢，可是衣柜里能穿的只有那几套，所以虞青歌也只能无奈着从里面挑几件相对顺眼的衣服换着穿，来来回回就那几件。
　　没办法，其他的小裙子之类的女装都太花哨了，虞青歌内心大男子主义作怪的羞耻心实在是不容许她穿上这种会出卖灵魂的服饰。
　　“那几套买回去你又不肯穿，那不是只能再带你过来亲自挑吗？”虞雯想起这小妮子对着这些衣服红着脸宁死不屈的态度，没好气的白了她一眼。
　　“还有。”虞雯似乎是想起了什么，揪着虞青歌有些婴儿肥的小脸，笑的很温柔。
　　“小青歌，在外面要喊我什么呀？”
　　虞青歌立刻被拿捏住了软肋，红着脸垂头下去不吱声了。
　　虞雯轻哼一声，笑着摇摇头，也不逼她，伸着手在她面前。
　　“走，先带你去买鞋子，带你去买双小靴子，配卫衣很帅的。”
　　虞雯大概是摸准了虞青歌不喜欢可爱风的女装，她更中意中性和帅气的风格，所以现在带她来逛商场也没强行要她穿那些粉白的小裙子之类。
　　虞青歌自己听到靴子后也立即在脑海里浮现了007特工一身黑色风衣，戴着一副墨镜，脚穿黑色长靴手持一个银色公文箱的帅气画面。
　　这自然是极好的，虞青歌欣然牵着虞雯的手，一起走向女鞋店。
　　刚走进一家服鞋专卖店，立即就有一名面容姣好的导购小姐姐笑盈盈的迎了上来。
　　“美女你好呀，是带妹妹来买衣服吗，要不要我带你们看看？”导购一边引着她们进店，一边看着虞青歌‘哇哦’一声赞叹。
　　“好漂亮的小妹妹，今年多大了呀？上初中了吗？”
　　虞雯没说话，微笑着看了一眼身边的虞青歌，后者则红着脸别过脸去。
　　“其实不是姐妹。”虞雯笑着摇摇头，在导购不解的眼神握紧了虞青歌的小手。
　　“她是我的女儿，亲生的。”
　　PS：上了一天班，更新迟到了抱歉，待会还有两更。




第18章 第一百零七章 手机
　　虞雯当真给她买了个手机，还是最新款的水果系列，iphone7 plus，玫瑰金256G版本。
　　好贵一手机，但是虞青歌其实不想要这个。
　　她觉得一千左右随便买个耐用的智能机就可以了，她也不玩什么手机游戏，能保证日常使用流畅不卡就行。
　　然后在虞雯耳朵里其他的要求自动过滤，只听见了她最后一句‘流畅不卡’，于是一言堂拍了板，直接买下了最新款的水果手机，那导购还笑着夸她真有眼光这是今年最能打的手机，没有之一。
　　离开的时候，虞青歌还惦记着旁边专柜的雷米手机，她依稀记得下个月雷米会发布新一代神机来着？这玩意好像还被后世誉为‘手机钉子户’，突出一个极致性价比和耐用。
　　而且也不贵，所以虞青歌也和虞雯提了一下这事，说是自己不着急买手机，不如再观望一个月？
　　但是虞雯的回应只有轻飘飘的三个字。
　　“没必要。”
　　虞雯有钱，所以她任性，只是付款的时候那四位数看的虞青歌小脸上都有些肉疼。
　　该说不愧是虞雯吗？大几千快上万的手机说买就买，眼睛都不眨一下。
　　虞雯也注意到她心疼钱的表情，笑着亲昵着摸摸她的脸，说没事这个钱从你以后的工资里预付。
　　虞青歌感动的泪眼婆娑都想开口喊妈了，擦了擦眼角忽然察觉到有哪里不对。
　　预扣？！从她工资里？！
　　把我的感动和眼泪还回来啊！！这是亲妈？这是大资本家！！！
　　虞青歌当场就抱着手机盒子往回走，还没拆封，她要去退货！
　　虞雯笑的花枝乱颤，抱着肚子弯腰笑的上气不接下气，一只手拉住小妮子的衣领，反身看着她那气的快哭了的模样，觉得小家伙可爱的要死，好想亲一口啊。
　　坏笑着把她抱了起来，用脸贴着虞青歌粉嫩的小脸，像蹭小猫一样蹂躏了她好久，才察觉小女生红着脸在用手推着她想挣脱逃跑。
　　主要是现在这个小身子太敏感了些，再加上被虞雯这样亲昵的蹭着，虞青歌前世一介处男也着实受不住这种刺激。
　　虞雯也没一直逗弄她，安抚着她这个其实算给她的礼物不算工资，到时候工资还是照常发给你，小妮子乖噢别哭了。
　　虞青歌当然没有真哭出来，只是确实被虞雯这一手玩笑给吓懵了，想着自己以后连着四个月都拿不到工资要在学校里抱着iphone7啃馒头，悲从中来差点老泪纵横。
　　本来就对手机性能不太看重，再好又怎样？手机又不能当饭吃。
　　只能说还好虞雯是和她开玩笑的，要不然她绝对能做出背着虞雯偷偷把手机卖掉换钱的行为来。
　　光有手机也不行，后续又带着虞青歌办了一张电话卡，联通的。
　　运营商什么的倒是无所谓，虞青歌只是看联通有套餐活动看起来更优惠些，便拉着虞雯选了个顺眼的号码。
　　添加了几个店里的熟人手机号做联系人后，虞青歌又抱着自己手机躺在床上发呆。
　　手机确实挺好用的，iphone7用到他重生前的那个年代都不过时，更别说她现在还是智能机市场一片蓝海的时代。
　　可她又不太用手机，在这个年代没什么特别想玩的游戏，她对追剧小说也没多大兴趣，社交的话又完全没圈子，购物的话钱也没有银行卡也没有逛啥都只能干看着，属实无趣。
　　新奇感一下子就过去了，用了一会觉得新手机还不如原来的ipad大屏幕看动漫爽，随便下载了几个常用的社交软件注册了一下账号后就被她丢在了一边，抱着ipad继续追动画。
　　不得不说，那马达加斯加的企鹅是真的好玩。如果可以的话，她也想问一下虞雯能不能整一只企鹅养在店里。
　　......
　　周一中午下课，于得水刚刚收拾完自己的座位，准备喊上胖子一起去干饭呢，忽然有人拍了一下他的肩膀，说是门口有人找他。
　　那人脸上挂着暧昧的笑容，看着他挤眉弄眼，拍了拍他的肩膀说了句‘兄弟行啊’，竖了个大拇指后先走了。
　　啥玩意行不行的？
　　于得水奇怪的看着那人的背影，但是听说有人找，便先胖子一步去门口看看到底是谁。
　　于得水自己估摸着最近在班外也没发展啥哥们啊，吃饭的点总不至于有人来叫他去打球吧？别的班勉强认识的也就林语曦了，可是她连老轩都很少找，更没理由来找自己了啊？
　　那会是谁？
　　于得水心里思量着这个问题，然后走到门口抬眼一看，是那张熟悉的骄傲小脸。
　　虞青歌！怎么把她给忘了！
　　于得水倒吸一口冷气，他算是懂了之前那哥们为什么会看着他笑的那么暧昧了。
　　美少女转校生啊，转到三班后没几个说得上话的朋友对谁都爱答不理的，偏偏这些天经常主动来找他，很难不让外人去遐想一下这里面有没有些暧昧故事。
　　于得水头有点大，他和虞青歌真没那个关系，也不想发展成那种关系，起码现在的于得水并不想弄个轰动全校的恋情故事。
　　一方面是拜林语曦的冷淡所赐，他现在对其他美少女都有一种莫名的阴影不太敢有想法了；二是怕转校生的光芒太耀眼，和她走的太近会被学校里那些吃饱了撑得慌的闲人们给传的满校风雨。
　　总之，她太耀眼了，像一只骄傲的天鹅始终昂着修长的脖颈不肯低头，而于得水呢？
　　不想妄自菲薄认为自己是癞蛤蟆，但是于得水觉得自己最多也就只是一只皮肤光滑些的青蛙而已，站在她身边总会自惭形秽，根本就配不上她。
　　所以于得水从没去妄想过自己能和转校生发生些什么暧昧的青春恋爱故事，最多也只是觉得虞青歌大概是刚转来这边没什么朋友，不知道为什么突然找上了自己，但俩人关系也仅仅局限于普通朋友而已。
　　“你看见我不高兴？”虞青歌不满的声音在自己面前响起，低头看见面前这小女生微微蹙眉，表情不善的盯着自己看。
　　“怎、怎么可能？你在我们班上也是大名人呢，你来找我我开心还来不及呢。”于得水有些尴尬的苦笑，他刚刚看见有几个女生结伴从他们身边走过了，一路望着这边频频回头。
　　虞青歌盯着他愈发紧张的神情，眯着眼睛说了一句。
　　“你确定？阴阳人烂屁股噢？”
　　下意识用手护了一下自己屁股，于得水讪讪看着面前坏笑的小女生。
　　尴尬着无言了一会，虞青歌才再次开口，伸着手递给他一个方形的有分量的物品。
　　“把你手机号录一下，我存一下你的联系人信息。”
　　于得水看清了手上是一个最新款的iphone7 plus手机，心跳顿了半拍。
　　但无妨，还有下一句话能让少年浑身偾张的血液逆流着奔涌回心房。
　　面前漂亮的少女用手指点着自己红润的唇，弯若月牙的眼角带着十足的笑意。
　　“说起来，你还是我存的第一个家里人以外的手机号码呢。”
　　PS：我寄了，没料到今天上班还有任务，今天就两更，明天必定三更补上！骗人没有小唧唧！




第19章 第一百零八章 宵夜 （973）
　　173-xxxx-0546。
　　晚自习后，虞青歌躺在自己宿舍的床上，拿出手机后不自觉打开了联系人一栏，看着这有些陌生的号码。
　　这个手机号自然是于得水的，他输入号码后填上了自己的名字，然后被虞青歌偷偷把备注改成了‘小弟’。
　　本来还想给他当场打一个电话标记一下自己的手机号码，结果这小子有些为难的说自己上课的时候家里不准让带手机，现在打了也没用。
　　那既然没有手机，手机号以外的社交软件也没法加咯？
　　虞青歌有些失望，岂不是想加自己小弟微信还得等到周六？
　　那这个手机带到学校以后也没什么意义嘛。学校宿舍里不可能有wifi，虞雯给她办的流量套餐也仅够日用，她想看什么动漫视频之类的根本不可能，除非都提前下载好了。
　　虞青歌也加了三班的私群和班群，但无论是哪个，她进去以后都一言不发，安静的很。
　　毕竟还没到放假时间，估计也没谁敢正大光明的水群聊天。
　　新入群也看不到之前的聊天信息，虞青歌看了一会后便觉得无趣，把手机放到一边，靠在墙上坐了一会。
　　想着要不要下床和室友们一起认真学习呢，手机忽然‘叮咚’响了一声。
　　怔了一下，虞青歌还是拿起手机亮屏，看见屏锁桌面上弹出一条提示。
　　‘你已成功添加如鱼为朋友’。
　　咦？这是于得水？他不是没手机吗？
　　虞青歌惊讶了一下，手指上划解了屏锁，点进微信后看着空白的聊天界面，想了想还是点开了他的头像。
　　她想通过朋友圈了解一下自己小弟的社交状态，结果点进去后除了一张动漫少女背景外只一片空白。
　　虞青歌还以为他设置了仅三天可见，但是仔细一看，没有任何限制，也没有任何动态。
　　不是吧阿sir，微信对你来说真就只是一个支付软件？
　　哪怕直男如她前世，好歹在心情不错时也会在朋友圈里发几条说说，有时候是文艺小清新句子加配图，有时候是之前旅游后精心修过的美景。
　　虞青歌还在那琢磨着自己小弟到底是生活无趣到没有任何动态，还是说微信对他而言不常用呢，忽然发现于得水已经主动发消息过来了。
　　退回到聊天界面，发现于得水发了张小萌娃弯腰问好的可爱表情包。
　　［如鱼：晚上好啊。］
　　虞青歌看着手机屏幕笑了一下，透过手机她都能想象出自家小弟紧张捏着手机的模样。
　　她还在于得水家里的时候，就知道这小子没有关系很好的异性朋友，对同龄女生都了解也几乎仅限于网络和动漫而已。现实里的小子和女生对上后虽不至于紧张到失态，但也嘴笨，压根就不会找话题活跃气氛，远不如他那双商超高的暖男哥们孙逸轩。
　　看着微信上显示‘对方正在输入’却迟迟没有消息发送过来，虞青歌有些好笑，觉得铁憨憨真是给自己这猛男大哥丢脸。
　　[青衿:你不是没手机吗？]
　　于是小弟这会就顺畅了，几秒钟后就就发来消息解释。
　　[如鱼：我回寝室借我室友的手机登陆的。]
　　虞青歌发了个‘哦’过去，聊天气氛顿时陷入僵局，一时间两方都没再开口。
　　五十步笑百步，虞青歌还在这里嘲讽自己小弟内向害羞，丢人到不忍直视。结果一回头才想起来自己也是这般木纳的性格，前世和女友聊天也是她主动挑起话题用心活跃气氛照顾自己的感觉。若不是她先开口，自己每日大概也只会像汇报工作总结一样死板僵硬的叙述着今天发生的大小每一件事。
　　不行，越回忆越觉得自己对不起前女友，也属实是难为性格活跃外向的她能包容这么冷淡的自己。
　　虞青歌有些羞愧的捂着自己的脸，觉得前世的自己真的是好呆一男人。
　　回头一看，于得水那小子半天依旧没个回应，不知道是想不出话题，还是认为他们这段聊天就该到此结束了。
　　虞青歌本来也无所谓的，但是于得水毕竟是她有手机以来加的第一个朋友，带着些特殊的意味，让她看着于得水这个黑猫头像有些小高兴。
　　[青衿：你在干嘛？]直男经典语录，但是随口问问总不会有错的，良好的开端是打开话题的第一步。
　　虞青歌本以为这小子在零b班，应该如她寝室的这些小学霸一般回寝室后也认真学习，但她显然大意了。
　　[如鱼：在吃夜宵呢，和胖子他们一起。]
　　胖子是谁虞青歌也认识的，只是不知道名字。于得水他们仨天天都是一副哥仨好的样子，下课放假都走一起，说实话虞青歌还有点羡慕他们的友情。
　　虞青歌在三班至今没交到朋友，和寝室里的三个小女生虽然关系处的不错，可是毕竟不是一个班的，平时交流也比较少。下课后还是虞青歌自己一人回去，渐渐的还在三班里传出她是‘高岭之花’的外号，连虞青歌自己听到这个称呼后都觉得好笑。
　　她也不是真的有多高冷，只是不擅长处理人际关系，不喜欢麻烦别人也讨厌别人麻烦自己，冷淡的时间久了便也真有了几分高冷的样子。
　　虞青歌小手按在输入法上，刚想问他在吃什么呢，于得水倒是难得的灵性了一次，直接先她一步发了几张照片来。
　　[如鱼：图片、图片、图片]
　　虞青歌仔细一看，原来是烧烤和麻辣烫，于得水三人在寝室里摆了张小桌子，中间放着好几盒淋满辣椒汁的红辣串串，大烤肠鸡腿鱿鱼肉串藕片八宝之类一大堆，四方桌子边上还各放着一碗丰盛的泛着红油的麻辣烫，寝室里四大天王包括那吕向阳也在一同嗦粉。
　　于得水除了一张全景把整个寝室都拍进去后，后面的照片都是这些夜宵的特写，拍的那叫一个热辣鲜香，看的虞青歌都不自觉咽了一口口水。
　　虞雯给她买了新手机和好几套衣服鞋子，花费不少，但是偏偏没有直接给钱。
　　她饭卡里还是那点钱，虞雯说反正她每个星期都回去，没钱了再找她要就是了。
　　虞青歌自己又不好意思开这个口，饭卡里的余额也确实不多，所以每餐都吃的比较朴素，清淡到别人都以为她在减肥。
　　本来也没什么，虞青歌也不是不能吃苦，只是她本来自己一个人好好的，于得水给她发了这么多美食特写，一下子就把虞青歌肚子里的馋虫给勾引出来了。
　　转世重生到现在这么久，她还真没尝试过烧烤，回想起来上次去吃大排档的时候，自己还是个男人来着。
　　虞青歌咬着牙，一只手抓着枕头抱在怀里，一只手拿着手机打字。
　　[青衿：你是不是故意的？！谁要你发照片了？你馋我！]
　　[如鱼：啊？柴犬抱鱼.jpg]
　　[青衿：我饿了！你要负责！]虞青歌咬着牙，眼角却露着笑意。
　　[青衿：我、也、要、吃！]




第20章 第一百零九章 弱点
　　“咦，青歌你在和谁聊天啊，笑的这么开心？”
　　任娅在自己桌前伸了个懒腰，正舒展着身子呢，一回头看见虞青歌坐在自己床上看着手机笑的一脸可爱。
　　于是任娅的八卦之心一下子就上来了，笑着起身朝她的床位走过来，攀着床梯靠在她的床檐，撑着手笑嘻嘻的看着虞青歌。
　　虞青歌听到她的声音后愣了一下，轻轻笑了一声。
　　“我朋友。”
　　“哟，男朋友吗？”
　　“我看你笑的好可爱啊，从实招来，是不是男朋友？”任娅八卦着，顺着梯子爬到了上铺跪坐在她旁边，脸上挂着暧昧的笑容。
　　“怎么可能是男朋友，就是一普通朋友。”虞青歌哑然失笑，摇摇头。
　　和于得水的关系肯定不一般，她也很在意自己小弟，但绝对不是什么男女朋友关系，这种说法太离谱了。
　　虞青歌眼里的于得水，应该就属于那种知心老大哥关照自己刚上高中的青春期弟弟，关系亲密无间却不暧昧，亦兄亦友。
　　但是任娅不这么想，她歪着脑袋看着虞青歌嘴角微弯的笑意，立即露出一个‘我懂得’的笑容。
　　“真的吗？我不信，青歌你都笑的这么甜，还普通朋友，哄谁呢。”
　　“没事，青歌，我嘴巴严，你跟我说说是哪个班的，我保证不会给你说出去。”任娅凑近了她身边，一股淡雅的栀子花香袭上来，仿佛化作一只小手般挠的她鼻子痒痒的。
　　女生们真的有体香，虽然虞青歌说不准这是香水味还是沐浴露之类的什么，但确实挺好闻的，也容易给别人带来好心情。
　　自己身上会不会也有什么香味？虞青歌忽然无端的想起这一出。她还挺好奇的，因为自己的鼻子根本闻不到身上有什么味道。
　　从蛇变成人后，她的嗅觉就没有那么灵敏了。
　　任娅见她沉默着没有说话，以为她是在害羞或是犹豫，便亲昵的贴在她身边，轻轻的摇着虞青歌的肩头。
　　“青歌你说一下嘛，我们不都是a208异父异母的亲姐妹嘛，透露一下名字有什么不可以的嘛，你说出来我们还可以帮你把把关，去试探一下他的人品呢？”
　　任娅亮晶晶的眸子里闪烁着狡黠的光芒。
　　虞青歌有些无奈的被她摇着晃了晃脑袋，“真不是男朋友，压根不可能的事。”
　　“不是男的？”
　　“是男生。”
　　“那就是感觉一般般？没看上？”任娅心想你之前不是笑的很开心吗，真没感觉的话能有这个表情吗？
　　“不是感觉不感觉的问题——”虞青歌想了想，干脆拿手机屏幕上的联系人备注给她看。
　　“就只是我蛐蛐一个小弟而已。”虞青歌之前已经给于得水的微信备注上了‘笨蛋小弟’。
　　“咦？”任娅看了一眼手机，再看向虞青歌的时候眼神奇怪。
　　“备胎？”
　　“任娅你在说什么啊...”虞青歌被她整的有些啼笑皆非，连备胎都整出来了，她看起来就这么像绿茶女吗？
　　“不像，像海王。”任娅一本正经的说着，还掰着手指头一点一点的分析着。
　　“青歌你又漂亮，长得又可爱，人也聪明，家里还有钱，还是个转校生，在外面人眼里就是一个高冷的神秘转校生美少女，不知道有多少人暗恋你呢。”
　　“青歌只要你认真发展一下，整个学校怕不是都会变成你的鱼塘！”任娅笑闹着扑了上来，没有来由的把她压在身下，用脸贴在她身上蹭啊蹭的。
　　“青歌你好小只啊，身上还香香软软的抱起来好舒服，太可爱了我可以把你买下来吗？”
　　虞青歌还是第一次遭受非礼，对象又是个漂亮女生，人顿时傻了也不知道该怎么反抗，只是红着脸护着自己的敏感部位，同时想伸手推开她。
　　但是没什么用，任娅身高比她高不少，从体型上来判断虞青歌只能是被蹂躏的一方，毫无反抗之力，只能像一只可怜的小猫一样被她如hentai一般暴风吸着。
　　本以为只能被任娅吃豆腐吃到她心满意足，却忽然下面传来一个清冷的声音。
　　“腰部。”
　　虞青歌啊了一声，没听明白林语曦是指什么。
　　“任娅的腰部很敏感，一摸她就软了。”
　　啊真的吗？虞青歌心里迟疑着，也顾不上前世那些什么大叔猥亵少女的判例了，毕竟现状是她先动手的，自己还手叫正当防卫。
　　伸着手捏了一下任娅的小蛮腰，然后她‘呀啊’惊呼一声，居然真的如触电一般猛的颤了一下，被挠了痒痒肉一般控制不住的笑了起来，瘫软在她身上不停抽搐着，压得虞青歌面前一阵发黑，在心里后悔这还不如不挠。
　　但好歹是停下来了对她的迫害，任娅瘫软下来后趟在她身旁一侧，红着脸双眼迷离的看着她，还搁那时不时吃吃的笑着，像是激情过后一般娇媚动人。
　　好家伙这也太可怕了，痒痒肉真的有这么恐怖吗？
　　虞青歌看着任娅一副神志不清的模样一阵后怕，同时庆幸着自己已经不是前世那个毕业青年，现在摸女孩子不仅不违法甚至还属于女生间亲近关系的小打小闹，根本不算犯罪甚至这一幕还挺有爱。
　　反正床下面的俩人顶多也只是回头看了一眼她们的打闹。并没有觉得哪里奇怪，甚至没有要过来帮她们任意一方的意思。
　　就只有林语曦给了她一个场外提示，但也已经是帮了大忙了。
　　虞青歌本来想和她道个谢，却发现少女又回头坐在自己的位置上认真看书，没把她们这边当回事。
　　任娅那边躺了一会后也恢复了神志清明，看着她很不甘心的伤心着说青歌你怎么可以学坏，这样一点都不可爱了。
　　虞青歌则张牙舞爪的伸着手警告她说自己已经抓住了她的软肋，不要敬酒不吃吃罚酒嗷。
　　但是任娅仗着自己体型优势，想直接一把按到她抓住她的手让她无法反抗，一副跃跃欲试的模样。
　　两人以床上的一条抱枕为楚汉河界，暂且不敢轻举妄动而僵持着，忽然听见门外传来一阵敲门声，还有那宿管大妈浑厚的嗓门声。
　　“谁是虞青歌啊？”
　　虞青歌立即把自己手机往被套下面塞，藏好后软声软气的在屋里应了一声。
　　“欸～是我。”
　　和床上瞬间乖巧起来的任娅对视了一眼，两人眼底都有一丝疑惑。
　　轻轻从床梯上爬了下去，虞青歌穿着毛茸茸的拖鞋啪嗒嗒的跑向门口，拧着门把手开了门。
　　宿管大妈一眼就认出了她，哟了一声，提着一个袋子递给了她。
　　“刚刚楼下跑过来一个小男生，说是给你买了夜宵，报了你的名字让我给你送过来。”
　　虞青歌有些发愣，夜宵？男生？是谁给她送的？
　　大妈见她还在发愣，笑了一下，又故意作出一副不太高兴的样子。
　　“就这一次奥，本来宿舍原则上是不准学生自带餐盒进寝室的，更别说那小子还让我亲自给你送过来了。”
　　“下次我可不管了。”大妈把夜宵送到她手里后就转身走了，还不忘提醒她女孩子少吃夜宵免得变她一样胖。
　　虞青歌一脸懵逼的拿着袋子关门回寝室，正好对上任娅一脸看破的暧昧笑容。
　　“青歌，你还说不是男朋友！”
　　PS：

　　[img=182,198]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/12/90d92ca7-d6aa-41e2-8605-1a59487305c8.jpg[/img]





第21章 第一百一十张 人情（1073）
　　但真的不是男朋友，只是无论虞青歌怎么解释，任娅都不信，笑眯眯的看着她放在桌上的那个餐盒，夸张地羡慕着说有男朋友疼真好啊，什么时候她也可以找一个虞青歌同款的暖男男友呢？
　　虞青歌被她调笑的没脾气，干脆不说话不解释了，先把送来的夜宵放一边，跑去拿手机质问自家小弟到底是怎么回事。
　　打开手机后才发现于得水那边已经发来了几条消息让她去寝室门口拿一下夜宵，只是当时她在和任娅打闹，没注意到手机弹出的微信消息。
　　虞青歌有些无奈又好笑，天地良心！她之前和于得水说自己也要吃夜宵，真的只是个朋友间开的一个小玩笑罢了。谁能想到这个缺心眼的傻子居然真的跑去买了份夜宵给她送了过来。
　　前世的沙雕群友总喜欢半夜放毒，她也经常在下面威胁说现在立刻马上就要吃到这些美食，管你在国内哪个犄角旮旯里，五十包邮别不识好歹！
　　这种话说过没千遍也百八十遍了，从没见有哪个群友会真当一回事千里迢迢的给她送过来，大家都是开玩笑而已，恶趣味些的甚至还会再多放几张图好好勾引她肚中的馋虫。
　　可偏偏遇上了于得水这种脑子里缺了一根筋的笨蛋小弟，开玩笑着说自己也要吃，他就真的二话不说亲自跑过来给她也送了一份。
　　虞青歌看着于得水在微信里留言问她是要吃清淡些的还是一样的烧烤，要不要加辣加密制酱料，饮料又要喝什么之类。
　　自己一条都没回复，他也不犹豫，也不知是听了谁的建议，一项项的替她做了决定，最后带了一份全是肉的烧烤给她送了过来。
　　在宿舍楼门口的时候还用手机问了下虞青歌能不能自己出来拿，可惜她仍没看见消息，于得水迫不得已才喊了宿管阿姨帮忙给她送过来。
　　说不感动那自然是假的，虞青歌确实是不喜欢麻烦别人的性格，但是有人关心重视的感觉也不赖啊，她又不讨厌。
　　只是看着于得水那一串串没有得到回应的小心疑问，虞青歌竟在内心里生出了几分羞愧的意思。
　　就感觉自己像那白莲花一般的‘高冷’女神，吊着正追求自己的‘舔狗’小弟于得水不放，既不说同意也不说不要，只想默默的享受自己‘舔狗’无微不至的关怀。
　　越看越觉得像这么回事，如果不是真心喜欢，哪个男孩子会听了女生一句玩笑话就当真从寝室跑回快关门打烊的食堂，给她点一份烧烤后再亲自送到她门口？
　　反正虞青歌扪心自问自己是做不到，她前世好像没有真心喜欢的女生，所以也很难理解那些男友们在谈恋爱中尽心尽力的满足自己女友近乎苛求的刁难问题和要求到底是图什么。
　　可能这就是爱？虞青歌前世就不懂，现在也依然没搞明白。只是拎着餐盒的时候，默默觉得它简直比自己塞满了衣物的行李箱还要重，重逾千金。
　　人情是这个世界上最难还的一笔账，尤其是这份参杂着于得水关切之情的宵夜，更是难以用金钱来衡量它的价值。
　　打开盒子一看，里面全是些淋着红油的肉串鸡翅之类，色香味俱佳还冒着腾腾热气，烧烤那霸道的香味顿时涌出溢满了整个寝室。
　　一看就知道于得水这小子没少花钱，虞青歌记得他平时零花钱也不算多，有些担心他这个礼拜接下来只能吃土。
　　［青衿:多少钱？我明天给你。］
　　虽然心痛这个钱，但是虞青歌也不想让自己的形象变成一个喜欢借性别优势随意占自己小弟便宜的坏女人。
　　毕竟拿人手短吃人嘴软，若真是男女朋友也就算了不至于这么斤斤计较，可是虞青歌自认为和小弟关系明确且纯洁，是不包含男女私情在内的。
　　起码她自己没有。
　　但是微信上问出去的消息如泥牛沉入大海，久久没有得到回复，也不知道于得水这小子是真的把手机还回去了还是装作没看见。
　　虞青歌有些无奈，她可不想欠下人情，谁知道到时候要用什么奇怪的东西去还？这世上从没有免费的午餐，所有看似命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。
　　一边决定了明天中午去当面找于得水，用自己为数不多的现金把这顿夜宵结清，一边招呼着自己室友们一起来吃。
　　烧烤的味太冲，又是在寝室，打开盖子就这么一小会，整个寝室哪怕在角落里都能闻得真切，就更别提其他三个都是下课后直接回寝室的小女生了。
　　她们状态大概也如之前虞青歌一样，本不算饿，如果不曾闻到这顿烧烤的香味的话。
　　虞青歌并非完全不懂人际交往，起码前世她在寝室里混的还挺开，哪怕只是表面兄弟也至少看起来关系不错，总归不至于沦落到毕业后都要感谢室友四年不鲨之恩的地步。
　　好东西就要一起分享，她也不是喜欢吃独食的人，正好见曲若烟那小妮子闻着香味不自觉咽了口口水的可爱模样。
　　虽然寝室里暂时还没有人说话，但是虞青歌也懂得深夜放毒是一件不道德的事，就像之前于得水那小子一样。她们也许已经有些不满的小心思，只是不好当面讲出来而已。
　　自己随手拿了一串香肠，然后笑着招呼着她们一起来吃，说是自己胃小，晚上一个人不可能吃下这么多。
　　这倒是没说错，变成女生后还是要多关注一下身材，暴饮暴食导致身材走样，失去了原本加分项的颜值可就得不偿失了。
　　任娅这妮子倒是大大方方，见虞青歌喊了，自己也确实饿了，便说笑着青歌你朋友对你真好，送夜宵也就算了还这么丰盛，她吃起都有些不好意思了哈哈哈。
　　虞青歌柳眉倒竖，白了她一眼，没好气的说你不好意思吃就算了，作势要夺回她手里的鱿鱼串，被她嘻嘻哈哈的躲开了。
　　只是打闹而已，笑骂一句任娅嘴贫后，虞青歌又继续招呼曲若烟和林语曦来一起吃。
　　曲若烟有些怯生生的，不好意思的看着她，想吃又不太敢上前，最后还是任娅推着她过来也拿了一串藕夹。
　　林语曦直接摇头，或许也是觉得自己态度有些生分，想了想还是开口解释了下。
　　“晚上十点后我不吃东西。”
　　任娅也帮她解释，“小语确实不吃夜宵的，她家教就是过午不食，下午的午。”
　　那虞青歌自然也不好强求，象征性的说了一声室友间别客气后，也回了之前位置上继续和任娅她们一起消灭烧烤。
　　只是偶尔看向林语曦因练字而坐的端正笔直的背影，隐约感觉。
　　她好像有一丝孤独，在这个寝室原本欢乐的气氛中显得格格不入。
　　PS：码一半睡着了，这是昨天的第三更，今天晚上正常双更。
　　不能相信女人，但是中国人不骗中国人！



第22章 第一百一十一章 养成
　　下课的时候，于得水刚和孙逸轩他们走到门口，就迎面撞上了一脸冷淡的虞青歌。
　　当然不可能是巧合，零b班在5楼来着，3班在楼下，下课去食堂的话哪有往楼上走的道理。
　　虞青歌直接拦在三个男生的面前，径直盯着其中的于得水，朝他勾了勾手指。
　　果然是冲着自己来的，于得水苦笑一下，但心里居然生出几分高兴的滋味，毕竟这还是第一次有女生对他抱有比较明显的好感来着。
　　说是说现阶段对女生没什么兴趣不想谈恋爱，但这只代表于得水没了主动追求女生的心思，若是有女生愿意主动追他的话，emmm——就比如说虞青歌这种程度的美少女...
　　说不心动那就完全是自欺欺人了，实际上于得水已经在幻想和虞青歌的婚礼现场是在教堂还是中式餐厅里举办了。
　　“喂，小于儿？”虞青歌那轻柔娇软的声音在面前响起。
　　“你怎么了？”虞青歌有些疑惑的看着面前陷入妄想中的男生，不知道自己小弟怎么突然又犯傻了。
　　于得水被她的声音唤回现实，打了个激灵，有些尴尬的看着面前表情奇怪的少女。
　　“青、青歌，你找我有什么事吗？”抬眼一望，自己那两个好兄弟已经很识相的先他们一步离开了，孙逸轩笑着给他比了个鼓励的大拇指，胖子咬牙切齿的给了他两个，只不过是倒竖的。
　　“没事就不可以找你吗？”虞青歌冷哼一声，顺着他的视线回头忘了一眼刚刚离开的两人，只看见两个背对着她勾肩搭背谈笑风生的好哥们。
　　这有什么好看的，她还以为这俩人在身后朝他挤眉弄眼呢。
　　“当然可以啊。”于得水脸又红了起来，虞青歌的话听起来莫名有种女友撒娇的意味，以至于让他产生了虞青歌其实就是自己女朋友真可爱好想抱抱她啊的错觉。
　　好险是真没抱上去，于得水虽然轴了一点，但还不至于犯蠢到这种程度。
　　“走，去吃饭。”虞青歌打了个响指，示意他一起去食堂。
　　还有些纳闷，自己小弟怎么老脸红。
　　她当然知道自己是个小美女，可是从前世开始颜值就很能打，何况现在身边最不缺的就是美少女，久居兰室而不闻其香，她严重缺乏对自己如今颜值的认知度。
　　所以她不能理解，自己小弟怎么老是见了她就脸红，明明自己什么都没做。
　　逊不逊啊？太逊了这个彬彬。
　　这样下去不行的，得找个办法处理一下这个竹、啊不，帮一下这个小弟，教他怎么学会从容且礼貌地面对女性，这样以后在大学里谈女朋友才能在各色美女面前掌握主动权。
　　确实，作为老大哥，单纯只是把自己小弟当跑腿的杂役般使唤来使唤去，虽然能满足某些恶趣味，但是仔细一想也未免有些无趣了。
　　想想看，要是把自家小弟养成一个男神，然后手底下有一个校草级别的男神供她随意驱使，这场面，啧啧，不得把其他那帮小女生给酸的冒泡泡啊。
　　虞青歌乐了，她也不是真有这种恶趣味，只是想到了这个可能，然后想象了一下那个画面，有些忍俊不禁。
　　而且，自己这个大哥也不能白当吧，怎么着也得给自己小弟几颗糖，让他尝尝甜头，才肯真心实意的给自己跑腿啊。
　　虞青歌觉得，男神培养计划就不错。
　　有了想法后，虞青歌再看向于得水的眼光中就带了几分审视的意味，琢磨着自己小弟现在这个基础，能往哪种风格培养。
　　郁郁丧丧的，头发还挺杂乱，少年郎还太年轻，不懂得怎么打理自己，嘴角有些发黑的绒毛也没处理过，看起来确实有点不帅气。
　　对比一下同龄人，于得水的好兄弟们中那个胖子暂且不谈，孙逸轩的话起码是有好好打理过自己的形象。他走的是韩潮风，刘海有些长但却不乱，嘴边看不见胡子，也不知道是没长还是他自己已经刮掉了。
　　实话实话虞青歌觉得孙逸轩这小哥的发型审美也有些堪忧，头发太长了就不说娘不娘吧，起码看起来就很不精神，有一股颓丧风，虞青歌对这种长刘海的文青帅哥属实无感。
　　所幸这小哥底子摆在这，长发也没能遮住他的俊秀五官，到底还是个班草级别的帅哥，依旧在女生团体里人缘极好。
　　相比之下自家小弟就逊多了，除了自己，好像还没见有哪个女生会主动找他搭话来着。
　　于是少年便看见虞青歌看着自己面露同情之色，轻轻叹了一口气，摇了摇头。
　　虽然不知道她这会在想些什么，但是于得水有种被冒犯的直觉，好像被她莫名其妙的可怜了？
　　少年脑门上竖了个问号，但犹豫了一会，望着走在自己前面的女生的小小背影，到底还是没开口。
　　她看起来心情很不错的样子，一马当先的走在自己前面，还轻声的哼唱着什么调子，声音轻柔舒缓，很好听。
　　“我可以陪你去流浪～等你再次粉墨登场～”
　　“我会攥着小糖～眺望你方向～”
　　于得水试图去辨认她唱的是什么歌，但是未果，之前从未听过她唱的这首歌。
　　暗暗记下了她唱的歌词，于得水打算晚上回宿舍以后，借孙逸轩的手机搜一下，听听原唱是否和她一样悠扬有韵味。
　　刚到食堂，俩人一同拿了餐盘，在窗口打好饭后，于得水习惯性的掏出自己饭卡准备付钱，却被虞青歌拦下了。
　　“我请你。”虞青歌一副有钱豪横的任性模样，昂着脸举着手用自己的饭卡给他刷了钱。
　　“这...”于得水呆住了，主要是旁边几个老哥瞬间投过来的艳羡视线太过刺人，远远还有几个哥们的眼神恨不得给他浇上汽油一把火点了，让他有些害怕。
　　“这不好吧？”于得水有些不好意思，他还从没被女生主动请过客。
　　虞青歌爽快的刷完卡后，盯着自己的余额看了一秒，表情凝重，然后才转过来看着他。
　　“昨天晚上那烧烤是你点的吧？”
　　“啊。”于得水才想起来昨天确实为她当了一次外卖小哥来着，点了点头。
　　“小于儿你是不是傻啊，看不出来我是开玩笑的吗？你居然还真的又买一份给我送过来？”
　　“浪费钱是吧？大晚上的谁吃得下那么多烧烤啊？还都是肉，腻都腻死了，你是不是把我当猪喂啊？”虞青歌故作一副生气的模样，眼底却带着一抹蔚蓝色的笑意。
　　少年是个呆呆的傻男生，没察觉到她语气的柔和，还真以为虞青歌生气了，有些紧张和委屈。
　　“我不是，我没有啊，我在微信上问过你的，你没回我来着...”
　　“所以你的意思是怪我咯？”虞青歌微笑着给出了一道送命题。
　　于得水还不蠢，没说话，只是低着头一副受训的小犬般可怜模样，惨兮兮的。
　　虞青歌当然也不是蛮不讲理的人，她只是看自己小弟委屈的模样很好玩，故意装出来的刁难而已。
　　虞青歌自己也打完了饭，对一直站旁边的于得水裤腿轻轻踢了一脚。
　　“白痴，端着饭走了，别人还在排队呢。”
　　沉默着走了一会，虞青歌又轻轻的开口了。
　　“以后别这样了，我不喜欢欠别人人情的。”
　　“还不清的话，就麻烦了。”
　　PS：电脑炸了，蓝牙功能没了，我用的无线键盘，死活连不上，弄了半天驱动还是没用，换设备码的字，先欠一章。




第23章 第一百一十二章 浪费（1173）
　　虞青歌面上一副千金一掷的土豪模样，实际上看着这小子近二十元的午饭钱心痛的难以言表。
　　她饭卡里钱倒是还有三百多，但是这个钱要撑到月末，不好好计划一下怕是不够用。
　　本来虞青歌吃饭就很朴素了，一餐两个菜，一个纯素一个花荤，加上饭一共也才六元，就这还觉得花多了担心钱不够用到月末。
　　然后于得水这小子根本没想到她会请客，一顿点了两个大荤一素还加个玉米排骨汤，造了虞青歌19元。
　　这点钱放以往她都不当回事的，可现在毕竟是非常时期，一个铜板都恨不得掰成两半花，还得时刻提醒着自己不能超支预算免得月末喝西北风。
　　然后于得水天降一顿丰盛烧烤，虞青歌为了还这个人情，不得不硬着头皮回请他一顿午饭。
　　虞青歌当然也知道自己这顿饭仍然抵不上于得水那顿夜宵，但是她依旧很心痛。
　　所以说你这白痴怎么把我的玩笑话当真了呢！
　　虞青歌恨恨的瞪了一眼身旁的于得水，小弟虽然察觉到了她的眼神，但却只是莫名其妙的挠了挠自己的脸，不知道她又怎么了。
　　两人打完饭回餐桌那边找位置，本来想挑一个没什么人的桌子，走了一会却发现不远处的角落里坐着一个熟人。
　　是林语曦，她一个人坐在一张四人桌前，安静小口的吃着午饭。
　　正好，其他桌子前都多多少少坐了几个人，就林语曦那边空了一圈，也不知道是不是其他人觉得她那边压力太大不敢凑过去。
　　虞青歌还挺诧异的，她能理解一个高冷美女自带生人勿进的极地buff光环，但如果这是小说的话，这个时候不应该有那些自我感觉良好或者长相确实尚可的帅哥们过去找她搭讪吗？
　　怎么一个勇于尝试的哥们都没有？
　　虞青歌环顾了一圈周围环境，确实没什么人坐这边。
　　可能是虞青歌他们来食堂比较晚，高峰期已经过了，现在都是三三两两个学生散坐在这边，本来就不密集。
　　于得水也注意到了林语曦，但是他打算当没看见，继续在食堂里搜寻着胖子他们的身影。
　　坐林语曦身边压力确实很大，哪怕她什么都不会说，脸上也面无表情，可你就是能感觉到她不高兴。
　　只有孙逸轩坐她身边是个例外，但是如果没有老轩一起，于得水绝对不会主动坐她旁边。
　　本来想随便打声招呼点头致意，结果虞青歌直接朝她的方向走了过去，走了几步见他没跟上，还回头喊他赶紧过来。
　　于得水愣了一下，才想起来上次在图书馆的时候虞青歌是和林语曦一起过来的，她们好像是室友来着。
　　那就没办法了，于得水只能硬着头皮跟上，然后尽量挑了个林语曦斜对面的位置坐下。
　　即便是这样，林语曦察觉到有人过来后，先是看了一眼她身旁微笑着和她打招呼的虞青歌，点点头后没说话，再转过头来看了一眼他，眼神顿时意味深长了起来。
　　于得水看着她的视线停留在虞青歌的脸上再看向自己，顿时感觉压力山大。
　　她什么话都没说，但是于得水感觉她看向自己的奇怪视线，感觉又好像什么都说了。
　　“我和青歌就是普通朋友，刚刚恰好在食堂里碰上而已。”于得水笑的像个流汗黄豆，开口就是此地无银三百两。
　　林语曦只是淡淡的看了他一眼，哦了一声，表情不置可否。
　　倒是虞青歌有些奇怪，眯着眼睛看他。
　　“不是我去你班上找你的吗？这顿饭还是我请你的呢？小于儿你翻脸不认人了是吧？”
　　于得水倒吸一口冷气，脑袋上流的冷汗也越多了，气氛一时间陷入更加尴尬的死寂中。
　　半天没人说话，只有虞青歌神情不满的从桌子底下踹了一脚于得水，眼神凶狠的瞪了一眼他。
　　小二十块呢！你这混蛋小弟白眼狼是吧？这还没吃下肚就不认账了？
　　于得水只能尴尬的苦笑，埋头吃饭不再开腔了，多说多错，少说少错。
　　林语曦也只是安静的笑了一下，并没有打算给虞青歌解释的意思，她的家教是食不言。
　　于是虞青歌只能一脸茫然的看着这两个奇怪的家伙，不知道他们是怎么在奇怪的地方达成共识且将她排除在外的。
　　明明只有她会意念交流啊！怎么感觉他们俩才用的是意念通话呢？
　　虞青歌顿时有一种被排挤的委屈感，自己小弟居然还会加密通话，而且还不带上她！
　　翅膀硬了！长本事了！不把自己这个老大哥放在眼里了！
　　虞青歌生气的腹诽着自家小弟，又不好发作，便把气都撒在自己面前的饭里。
　　恶狠狠的嚼着青菜梗，就好像这是于得水一般想把他砍断切开剁碎然后咽进肚里。
　　但是对于一条蛇妖来说，变人以后虽然也不是不能吃素，但是味如嚼蜡，吃起来一点食欲没有，吃多了还反胃，干呕想吐。
　　可唯一那个花荤吧，其实也就是个洋葱炒蛋，油水少的可怜，虞青歌扒了两下筷子，苦着脸就不想吃了。
　　就硬嚼，吃个饭像上刑，秀气的小眉毛紧紧皱在一起，不停的在内心里安慰自己再吃完这口就行了，吃个七分饱就不吃了。
　　可视线却控制不住的瞄向面前小弟的餐盘，那块盖在饭上的酱汁叉烧猪扒红彤彤的，看的她垂涎三尺。
　　或许是她的视线太过灼热，哪怕是木讷如于得水也察觉到了，看着虞青歌那渴望的小眼神，再看了一眼自己还没动的猪扒，立刻懂了。
　　装模作样的咳咳了两声，顿时吸引了虞青歌的视线。
　　于得水沉思了一下，装出一副为难的样子，看着自己碗里的猪扒叹了一口气。
　　虞青歌眼睛眨了一下，望着他。
　　“小于儿你咋啦？”
　　于得水用筷子指了指自那块叉烧猪扒，摇摇头表情为难。
　　“刚刚点多了，吃不下了，感觉好浪费。”
　　虞青歌那狡黠的大眼睛眨了两下，也故作一副为难的表情。
　　“是呢，点太多了，小于儿你真的是好过分啊，拿我的钱浪费食物是吧！”
　　“浪费食物确实不好。”于得水点了点头，看了一眼隔壁墙上挂着的‘光盘行动’提示，一副痛心疾首的模样。
　　“要不青歌给你吃了？”于得水试探着开口，然后立即证明。
　　“我一下筷子都没动的。”
　　“这样不好吧，明明是你点的。”虞青歌就等他这句话呢，但还是得作出一副欲拒还迎的姿态。
　　“我这不是吃不下吗？而且这顿本来就是青歌你请我的，没事的。”于得水这个时候倒是机灵了一会。
　　“那、那好吧，那我就帮你消灭它了，也免得浪费食物。”小弟给了个台阶下，虞青歌立刻把握住了还装作一副勉为其难的模样，就好像是大哥在帮小弟处理他的困难一般。
　　“对对，浪费食物不好。”于得水笑的很轻松，他发觉面前的少女傲娇的模样特别可爱，明明想吃的不得了，还故意装作一副为难的样子，让人看了就想逗她。
　　虞青歌动作迅速的从他盘子里夹走了那块猪扒，美滋滋的吃了起来。
　　三天不知肉味，吃到这快叉烧猪扒，她几乎要感动到热泪盈眶。
　　于得水正笑着看她努力吃肉呢，对面另一个女生忽然端着盘子站了起来。
　　“我吃完了，先走了。”
　　林语曦没有当电灯泡的习惯，哪怕这对暂时看起来还不是很像情侣的样子。
　　但是也没差太多。她心里想着。




第24章 第一百一十三章 亲戚
　　马上就要开学后第一次月考了。
　　那戴着金丝边眼镜的严姓班主任在讲台上公布完月考日期后，又和他们说了几句考试的注意事项，依然是不要舞弊认真复习之类的老生常谈的漂亮话。虞青歌倒是过了许多年才再次听到这话，有些怀念，然后思考着自己这次月考能拿个怎样的名次。
　　说来惭愧，虞青歌本来以为自己前世好歹是个某重点大学的毕业生，学业也完成的不错起码四年来从没挂过科，称得上一句优秀毕业生。让她再次回到高一，理应是猛龙过江如入无人之境一片乱杀，结果刚来没多久就折戟滑铁卢了。
　　理科尤其是数学还好些，毕竟公式口诀摆在那，就算忘了，毕竟是学过的内容复习起来也很快。再加上高一的知识点也还不算高深，也就是她要一次性复习一个学期的内容有点仓促，其他倒还好，目前进度掌握的也还不错。
　　但是文科项目算是她的弱项了，除了语文英语外一个母语一个过了六级外，其他的科目也就政治还过得去了。
　　倒不是虞青歌政治觉悟有多高，而是前世时大一大二上过思政课，底子还是有的。
　　但是有底子也不能代表能高枕无忧。虞青歌有些难以接受，这个世界毕竟到底不是前世那个，而更像是平行宇宙一些。政治课本里的那些人物她从未听过，说的话有很多也是全新的政治纲领，她前世的那些考点很多都直接作废。大部分内容点都得重新背，只是偶尔还能看到些和前世有些相似的政治纲领和方针，想来这些东西换了个宇宙也依旧大差不差。
　　至于历史那就更加是重灾区了，前面几个朝代还好说和前世没差太多，到了近代直接完全不是一回事了。
　　至少名字和前世完全没有相似点，但也是个战火飘摇的年代，依旧是一首烈士们为理想抛头颅洒热血的悲壮赞歌。
　　地理还好一些，七大洲四大洋依旧在，只是地名不一样了，得重新开始背名字。但习惯是很可怕的一件事，虞青歌做题时也容易出错，所以成绩不好。
　　于是几次班级模拟考下来，虞青歌的成绩在班主任眼里就显得很怪异。某些科目数一数二能在班上排前三，但是某些科目又差的离谱，甚至不一定能及格，总成绩只能列入中游水准。
　　婉言谢绝班主任想请其他老师一同帮她开小灶的意见询问，虞青歌笑着说自己可以慢慢学，先从上学期基础部分从头学起，打好基础后才能慢慢稳固进步。
　　漂亮话而已，实际情况就是虞青歌不想每天下课后还要单独被叫去办公室开小灶。可能有些勤学的学生们对此求之不得，但是虞青歌是个很心高气傲的人，她觉得自己前世考大学的时候也是自己一个人努力学习考上的，再来一次也自然不在话下，何必还要麻烦其他老师。
　　再者传到其他学生耳朵里也不好啊，本来就对她这个转校生的家境背景议论纷纷，班主任再来这么一手，不是坐实了她家里条件很不一般吗？
　　这个年代老师们私下给学生补课还不算很罕见的事情，但是能找来全科的老师一同单独辅导她一人，这就很有说法了。
　　虞青歌不想这么招摇，谢绝班主任的好意后，打算自己回寝室里复习。
　　别的不说，她住零a班的女寝呢，寝室里就有三个现场的美女小学霸，这不比去办公室面对一堆中年大叔们要养眼一万倍？
　　反正虞青歌就是这么庸俗一人，看人还是喜欢先看颜值。
　　晚自习后虞青歌又是一个人走在回寝室的路上，依旧没交到朋友，但她已经习惯了一个人。
　　她和室友的关系相处的还不错，然后在学校里还有个熟悉的小弟，这就足够了。
　　哪怕这个小弟太过腼腆羞涩了些，碍于不知道什么原因的面子从来没主动找过她，一直都是虞青歌自己想起来了才去他班上找小弟一起去吃饭聊天啥的。
　　感觉小弟对自己不是很上心的样子，哪怕她已经这么主动的释放信号了，于得水这小子居然还扭扭捏捏的，不敢坦然面对自己。
　　虞青歌心里很不爽。
　　承认自己是她的小弟就这么难吗？！我虞青歌是谁？转校生美少女诶！让你当我小弟那是你的荣幸好伐？你看我除了你还找过其他男生当小弟吗？
　　虞青歌腹诽着自己小弟的不识好歹，同时推开了自己寝室的门。
　　“青歌回来了呀。”任娅坐在自己的椅子上，垂着脑袋有气无力的看了她一眼。
　　“任娅你怎么了？”虞青歌有些惊讶的看着她，自她转入a208寝室这两个星期以来，她还是第一次见这妮子这么一副憔悴的模样。
　　任娅可是她们寝室最有活力的那个啊，林语曦和她都是冷淡性格自不必多说，曲若烟平时也是一副怯生生的安静模样，因此a208活跃气氛的重担平时都在任娅的肩上。
　　但是任娅没有回应她，而是重重的哀叹了一声，捂着小腹靠在椅背上，仰头盯着天花板双眼都失去了神采。
　　怎么了这是，失恋了？
　　虞青歌放下自己带回来的书，有些奇怪的看了她一样，思索着自己要不要凑过去安慰一下她。
　　虞青歌面对女孩子的话有些嘴笨，不知道怎么聊天打开气氛，也不太会安慰人那一套，所以前世她前女友生气后都是自己哄自己，她安慰前女友的话只会因直男语录而起反效果。
　　但是这毕竟是和自己关系不错的小女生，还是接下来要继续相处两年的室友，虞青歌觉得自己应该多多打好和她的关系。
　　正琢磨着该从哪里问起呢，一旁坐在床上的曲若烟轻轻的开口了。
　　“任娅姐她来大姨妈了。”
　　“而且还痛经。”
　　这一句顿时把虞青歌雷的里外焦黑，刚打算问她是不是失恋了的蠢话也止在了口中。
　　曲若烟这小妮子若是不说，她都快忘了，女生都是会来大姨妈的！
　　一个月起码七天的流血虚弱期！吃不得凉性食物只能多喝热水！还有很大可能会痛经！
　　本来只是表面同情这些女生的事不关己高高挂起，但是任娅这次大姨妈算是给她提了个醒。
　　她也变成女生了来着，她之后不会也要来大姨妈吧？！
　　蛇妖也会？！




第25章 第一百一十四章 羞涩
　　对于一个直男来说，虞青歌前世对大姨妈的概念，大概就是前女友的姜茶和布洛芬，以及那几天内对她爱答不理的态度。
　　说句有点缺德的话，虞青歌前女友来大姨妈的时候，虽然表面是作出了一副合格男友的关切担忧模样，但实际上却暗暗松了口气，因为这几天里前女友的存在感会很低，没心情找她闲聊，因此她也能有难得的一片清静的私人空间。
　　你以为她只得到了这一小会的闲暇时光吗？不，她得到了永久的单身buff，因为直男虞青歌的关心仅停留在语言上，几乎没什么实际行动。之后前女友也终于完全放弃了她，俩人和平分手了。
　　虞青歌倒是不难过，只是对大姨妈这个女性debuff感官更加糟糕了些。
　　而且人算不如天算，谁都没能想到，前世的一个振金直男，转世成蛇也就算了，居然还有变成小女孩的一天。
　　变成小女孩也就罢了，还是一个刚刚开始发育的小女孩身子。
　　按虞雯的话来讲，虽然咱们原本是变温爬行生物，从科学上来讲是没有哺乳生物那种虚弱的排卵期，但是如果一直维持在人形的话，是有可能来月事的。
　　年纪小的妖还不懂如何掌控自己的新身体，此时没有过多妖力的干扰，身体和普通人类别无二致，该来的该有的该发育的也一样不会落下。
　　举个栗子，虞青歌。
　　不知道为什么，电话里的虞雯格外确信，虞青歌是一定会同正常青春期女生一般发育成长的，所以月事这种东西该来的时候她逃不掉。哪怕现在还没预兆，可说不定过几天就开始血流成河了呢？
　　虞雯在电话里建议她最好这两天就先去学校小超市里买点卫生巾之类，如果有什么不懂的可以用手机千度一下女性私密小知识，或者和关系好的室友问一下也行。
　　虞青歌想了想自己和寝室里这些小女生讨论女儿私事的画面，羞的面红耳赤根本没法开口。
　　她想直接在电话里求助虞雯，问问她是怎么解决这种小麻烦的。
　　“啊？我也不知道啊？”电话那端，虞雯的语气很无辜。
　　“我从来没来过月经啊。”虞雯说完这话顿了一下，似乎是在回忆很久远的事。
　　“刚化形那会好像是有过这种情况，但是那会用的也不是卫生巾这种东西，我的经验对现在的小女生来说应该不太适用了吧？”
　　虞雯刚化形那会是多少年前？一千年？还是两千年？那时候的女性来月事时用的是什么？布条？
　　虞青歌有些好奇，而虞雯听完她的疑问后，声音带着明显的笑意，语气微妙，说了一个词。
　　“草木灰。”
　　虞青歌倒吸一口冷气，这个画面她有些难以想象，但是听起来就很不妙的样子。
　　只能说庆幸自己重生在了现代社会，物资丰富社会便利，而不至于连个卫生棉都用不起。
　　本来是很害怕大姨妈的，但是听虞雯讲着她那个物资匮乏年代的旧事，虞青歌居然感觉现在的情况也不是完全不能接受。
　　起码用正规的卫生巾，不用担心妇科感染的问题。
　　打完电话回到寝室里，任娅还坐在桌前，脸色惨白的捧着一杯温开水，时不时伸一只手捂着自己的小腹，唉声叹气自己为什么不是个男生。
　　男孩子多好啊，没有大姨妈也不用生孩子，精力无限好像永远不会累，力气又大还可以保护家人，找工作也不会被区别对待。
　　还有第一次！男孩子不会痛！但是女生不可以！
　　任娅越说越离谱了，虞青歌笑的有些尴尬，而曲若烟那小妮子已经红着脸跑过去捂着她的嘴，羞臊的说不出一句完整的话来，只是让她不要再讲这些羞死人的话题了。
　　虞青歌静坐在她身边，因为是和自己关系不错的室友，所以她想着帮任娅舒缓一下痛经时带来的阵痛。
　　但是直男虞青歌只会说多喝热水，撑死了还知道个红糖姜茶，再敷个热水袋，再要她想办法就只知道前女友还吃过布洛芬这种止痛药。
　　虞青歌也想过要不要去校医务室里问一下可不可以开布洛芬，但是不知道这药是不是处方药，也不知道医师看她是个小女生还会不会开。
　　但是超市里好像有红糖卖，她上次在货架上看见过那种精美包装好的红砂糖，当时没兴趣便只扫了一眼，没想到这么快就有用起来了。
　　宿舍楼道里可以打热水，买回来冲泡一下就好了，不用熬煮倒是很方便。
　　随口安抚了几句变得多愁善感的任娅，虞青歌起身打算去超市一趟。
　　“青歌你要去哪？”任娅立刻注意到了她的动作，有气无力的问了一句。
　　“去超市一趟，帮你买袋红糖回来。”虞青歌回头朝她笑的很温柔，眼神里不自觉带了些哥哥对自家小妹的宠溺感。
　　“呜呜呜青歌我好感动，你心里有我，等我好了以后我一定要娶你！”任娅立刻一副泪眼朦胧的感动模样，若不是太虚弱了看她样子甚至还打算扑过来把她抱住。
　　“不过我不想喝红糖水，那玩意其实没什么用，不如喝红枣姜糖水。”任娅很快就换回了平常那副冷静的模样，很有那种十动然拒的感觉。
　　虞青歌推门的手有些僵硬，本来都准备出门了，任娅这番话让她有些尴尬，走也不是回也不是。
　　但是任娅情商不低，虽然说不想喝红糖水，但是换了一副笑容双手合十拜托着她。
　　“青歌，我之前买的卫生巾正好快用完了，你要是去超市的话，可以顺便帮我带几包回来吗？我待会转钱给你。”
　　“任娅姐，我那里还——”曲若烟这小妮子话还没说完，被一旁的林语曦伸着手指无声地嘘了一下，才后知后觉的闭嘴了。
　　虞青歌有些不好意思的笑了笑，轻轻嗯了一声后便带上门离开了。
　　走在楼道里，虞青歌伸着小手摸了摸自己的脸，滚烫一片，不知道面上已经红成了什么样。
　　去买卫生巾诶？
　　虞青歌越想越羞耻，这种事若在前世被她相熟的人发现了，直接就是社死现场了，说不定还会被当变态在学校里私底下到处传播。
　　但这世虽然是只小蛇妖，毕竟还是个小女生，也用得上这东西，买它不仅是受人之托，也的确是自己之后用得上的东西。
　　小女生买这东西合情合理，不光是给室友带，她给自己买几包也是有备无患。
　　问心无愧！
　　PS：出差，今天只有一更。欠着的我都记得，这几天一定会找时间补上。
　　唉，我讨厌上班。




第26章 第一百一十五章 翻墙
　　“于儿，有没有计划一起去干一票大的？”
　　寝室里，胖子忽然从他床位上伸出一个圆脑袋来，看向桌边的正在看书复习的于得水。
　　“没有，爪巴。”于得水眼皮都没抬一下，直接就一口回绝了这胖子。
　　住在同一个寝室里相处也有大半年了，这胖子一开口，于得水就知道他嘴里准放不出什么好屁。
　　说什么干一票大的，其实也就是翻墙去校外，要么是吃夜宵，要么就是去上网，甚至还有ktv这个选项。
　　翻墙逃到校外通宵这种事，于得水本来就提不起兴趣，何况现在还逼近月考，大家都忙的卷到了被窝里，这死胖子也真是不知死活居然还想着去学校外面放荡。
　　于得水有时候都想掰开这胖子的脑壳，看看他是不是小脑已经萎缩成了桃仁大小，怎么连个大小事的轻重缓急都分不清。
　　这可是月考！会在全校分排名的！可不是老付随便占几节课发几套卷子做的班内小考可以比拟的。
　　这个月考成绩老付可是会私发给各自学生家长的，就比如说于得水上学期的期末考试成绩，于得水自己回家的时候还没统计出总分呢，他老妈倒是先他一步知道了他在班上的排名。
　　比上次稍微有些进步，名次升了几名，所以张倩对他态度不错，嘘寒问暖的，还给他烧了一桌子好菜。
　　但若是没考好，看似温和讲道理的张倩也能随手掀起他的头盖骨。
　　于得水不想体验天灵盖漏风的场景，所以他每每到了考试周，总会认真个几天专心复习备考，起码也要维持在之前差不多的名次不能掉太多，尤其不能掉出零班。
　　“明天就周五要考试了，死胖子你还想着今晚翻墙出去浪，闲死的还不够快想加速remake是吧？”
　　“嗨呀，怕什么嘛，小考小玩，大考大玩，不考不玩，大家不都这么说的吗？”胖子一副心痒难耐的模样，好像恨不得现在就冲出学校去峡谷里杀一个痛快。
　　“人家那只是嘴上说说，谁和你一样这么蠢会当真的？”于得水捏着手上的笔杆子，指向寝室里另外两个恨不得头悬梁锥刺股的‘孙敬’们，再一转方向，指着面无愧色的胖子。
　　“大伙们都挺努力的，怎么到你这就整天尽琢磨着翻墙去上网呢？”
　　“这不是连着努力了这么多天，累了想找个机会去放松一下吗？”周狂云耸了耸肩膀，表情一脸无辜。
　　“就非得是今天？明天就开始月考了，你今晚通宵了你明天还考个屁？”于得水斜视着他。
　　“谁和你讲了我就非得去通宵？小于儿我告诉你你可别血口污人嗷！我的意思就只是出去搓两把，尽兴了就回来，说不定十二点之前就回来咧！”胖子一脸贱笑，朝着他很有节奏的挑逗着眉毛。
　　“你这死胖子可别叫我小于儿，听着怪瘆人的，嘶——”于得水抱着手臂抖了一下，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“好恶心。”于得水抖了抖身子。
　　“咋地？那虞青歌能喊你小于儿，好兄弟就不能喊了是吧？酱紫双标？色令智昏了啊小于儿！”
　　“而且虞青歌可以当你女朋友，我周狂云就不行吗？就因为我不能给你生孩子？”死胖子死皮不要脸的一番话引来了一旁孙逸轩的侧目，看着他俩摇头咋舌。
　　“你俩什么时候订婚了记得和我说一声，我给你们随份子钱。”
　　“去你吗的生孩子，你拿皮燕子给我生吗？还女朋友...”于得水笑骂着扔了本书过去砸这胖子，却被他灵巧的躲开了。
　　“不过我和你说真的，虞青歌真不是我女朋友，我和她不是那种肤浅的关系。”于得水又正色和周狂云解释自己和她的关系。
　　“我们俩其实就、有点类似那个...姐弟？”
　　虽然挺不想承认的，但是于得水平时和虞青歌相处的时候就是有这么一种感觉，明明她看起来比自己还要小两岁，但是虞青歌行事的风格就是比他要成熟许多，真挺像个大姐头的，把他当小弟使唤来使唤去。
　　但于得水也不讨厌这样，虞青歌不是真的把他当奴隶来颐指气使，她实际上把彼此的人格都摆在同一个高度，只是喜欢强行占点口头上的便宜拜托他去帮点小忙而已。
　　甚至她那傲娇的模样还有点小可爱。
　　“啧啧啧，你看看这笑的，哈喇子都收不住了，还说自己是清白的呢？”胖子一声鄙夷惊醒了于得水，听着他的话连忙伸着袖子想擦一擦嘴角的口水，但是压根没有。
　　“你看，心虚了，还姐弟？狗都不信！”胖子指着他对一旁的孙逸轩说道。
　　孙逸轩倒是没说话，只是笑着朝他摇头，显然也不相信他的说辞。
　　“不信算了，我反正问心无愧。”于得水讪讪的说着，就算被胖子曲解成俩人是男女关系也无所谓，反正他不吃亏，只是传开后在虞青歌那边不好解释而已。
　　“废话少说，这一票干完了我就金盆洗手！有没有好兄弟愿意和我一起？！”周狂云开始穿袜子，似乎是动真格的。
　　穿好衣服后，胖子站在寝室中间握拳对天，一脸的慷慨激昂。
　　“老子整把ak,给你弄把来福，做大做强，再创辉煌！”胖子在寝室里转了一圈，伸着手握向一旁看戏的于得水。
　　“创个屁，我可不去，晚上老黑查寝，我人不在就死定了。”于得水不停摇头，夜不归宿被宿管查寝抓到了，捅到了教务那里必被全校通报批评，多次抓到还会吃处分，回去张倩不得扒他一层皮。
　　“你怕个屁，我问过了，老黑今晚去和他保安亭的兄弟们喝酒去了，回来也是烂醉，还查个屁的寝室。”
　　“老轩你呢？”胖子又问一旁的孙逸轩，对方也是摇头。
　　“旺财呢？”胖子其实压根没指望吕向阳，问也是白问，但是好兄弟一个寝室四个人，大家都问过了一遍也不能落下了他，厚此薄彼可不行。
　　“你是个山炮吗？去你吗，我在背书别来烦我。”吕向阳依旧是那副冷漠甚至不耐的模样。
　　“不是，你们都不去，那我咋翻墙？”周狂云一脸苦恼的样子，唉声叹气的。
　　“我这个体型一个人也爬不上去啊。”
　　“别去了呗，考完试就放假，到时候你想咋玩不都行。”于得水坐在椅子上翻书，他也在背古文来着。
　　“好兄弟，我是真的瘾犯了，你就陪我去一次，就这一次！”周狂云眼泪汪汪的抱住了他的胳膊，撒娇的模样像头两百多斤的山猪，哼哼唧唧的。
　　“我杀一把超神立刻回来！”




第27章 第一百一十六章 后悔
　　于得水现在总之就是后悔，非常后悔。
　　他就想不明白了，自己怎么会一时心软，看那胖子抱着自己大腿涕泗横流的模样，实在看不过眼居然答应了帮他翻墙去校外网吧上网。
　　校外后山处有个角落处是监控死角，于是围墙下‘恰好’有那么一堆建筑渣土堆积成的小土坡，踩上去离墙头也就一米七不到，正常男生甚至不用助跑，双手扒在墙头上用力一撑就可以跳上去，翻个墙轻轻松松。
　　但是胖子不行，他一个顶两个人的重量，仅凭自己哪怕站在这个小土坡上也跳不上去，必须要借住外力，这也是他之前一直在寝室里死皮赖脸的求各位爸爸们跟他一起出去浪荡的原因。
　　于得水此刻站在渣土堆上，用手托着这死胖子的巨大屁股费力往上顶，好半天才把这死胖子送上墙头，末了这胖子还踩他一脚在肩膀上，留个灰印子在上面，于得水恨不得当即跳上去给他来一拳。
　　还没出学校呢，于得水就开始后悔了，想着自己在寝室里心软答应胖子去上网的模样，觉得只有一个词能形容自己当时的状态。
　　鬼迷心窍。
　　于得水站在小土坡上后悔自己是不是现在回寝室还来得及，趴在墙头上的胖子见他迟迟没跳上来，催了他一声。
　　“于儿你在看啥呢，再不走待会说不定有人过来了！”
　　“死胖子你叫你吗呢，刚刚才踩我一脚！”
　　“哎呀小事小事，回来我给你洗衣服行不，快走了，你不接我我一个人咋敢跳下去，快快快，于儿你赶紧上来啊。”
　　“12点之前就回来？”于得水之前在寝室里就说好了，胖子满口答应了他这个要求，于得水才跟着一起来的。
　　现在才十点多，去网吧还能玩个一两把，于得水想着让这死胖子过把瘾就赶紧回来。
　　他倒不是怕查寝，而是明天就要月考，他不想通宵，然后第二天猝死在考场上。
　　“我超神了就回来！”胖子坐在墙头上，朝他比了个大拇指，一口白牙在黑暗中发亮。
　　“那我回去了。”于得水转身作势要走。这死胖子玩游戏是人菜瘾大，玩个LOL四五年了还没上过黄金，指望他一晚上能超神，打人机还差不多。
　　“诶别别别！于儿！我错了！于儿！别走别走！于儿？爸爸！爸爸！咱12点就回来！真的！”胖子现在趴在墙头上是进退两难，所以不敢得罪了于得水，姿态放得贼低，于得水说什么就是什么。
　　“不知道有什么好玩的。”于得水叹着气，一个助跑直接就攀着墙头越了上来，蹲在墙头上看在墙外的绿化带。
　　墙外也有个小土堆，那是‘前辈们’留下来的馈赠。
　　于得水稳稳当当的落在土坡上，然后就听见胖子在身后一声吆喝。
　　“于儿，接好了！”
　　“我超？”于得水一个转身就是一个硕大的熊扑，肥大的屁股直接往他脸上冲，一下子差点没把于得水压死。
　　好在胖子手还扒在墙头上没直接纵下来，要不于得水起码得被他压断几根肋骨。
　　绕此也不好受，于得水被他压了一个踉跄，托着他屁股差点跪地上，一阵胸闷头晕，眼前都能看到金星了。
　　胖子也自知理亏，落地后不好意思的拍着于得水的后背，说他今晚的网费和花销都由周公子买单了，哥们请你吃夜宵。
　　于得水倒不想吃什么夜宵，没好气的砸了他一拳，让他赶紧滚去网吧开机子，打两把算了早点回来，他那些必背古诗文还没背完呢。
　　......
　　于得水烦躁的看了一眼电脑屏幕右下角的时间显示，现在已经1:35分了。
　　当时说好了12点前就关电脑打道回府，结果这死胖子越玩越上头，戴着耳机搁那战争怒吼，人菜嘴倒是不菜，喊得于得水都恨不得给他来一拳。
　　最开始这胖子说是超神一把就回去，结果开了好几局，都是上线就被杀烂，别说超神了，没超鬼就不错了。
　　面临于得水的逼迫，胖子也不得已改变了目标，从一开始要守住白银仔的荣耀，沦落到现在赢一把就算成功。
　　但很可惜的是，胖子的手感今晚似乎很不好，于得水屡次催促他赶紧回寝室睡觉去，他都又暴躁又卑微的说，自己来都来了，总不能一把不赢就耻辱下播吧？
　　翻个墙废这么大力气，结果首胜都拿不到就灰溜溜的回去？胖子接受不了这个结局。
　　于是越打越上头，屡战屡败，屡败屡战，好几次都是大优势本来必赢的局，队友不是忽然挂机就是装起来了去一打五丢远古资源，然后痛失好局，气得胖子在那砸鼠标。
　　于得水也不是没劝过。他不玩这游戏所以不懂机制，但是自己玩的fps游戏也有天梯赛。一般他连续三局掉分的话就不会玩天梯赛了，而是跑去打娱乐局，免得因为没状态而上头掉大分。
　　显然胖子不是一个理智的人，他现在已经杀红了眼，犹如一个输掉了几乎全部筹码的赌徒，红着眼喘着粗气期待自己手里最后一枚筹码能绝境翻盘。
　　于得水知道他现在这个状态根本没法劝，喊他也得不到有效回应，这种时候的人都是没有理智的，逼急了谁知道能做出什么事来。
　　所以他只是坐在一旁唉声叹气，后悔着自己怎么就在这种紧要关头听信了胖子的鬼话，真相信他能在12点回去。
　　于得水也不是没想过把胖子撂网吧里自己先回去，但是这死胖子一个人爬不上墙，他要是走了，这胖子估计就只能走学校正门里回来，到时候保安一查他学生证信息，一个通报处分是跑不了的。
　　到底是一个寝室的好兄弟，于得水自认为自己做不到这么绝，只能坐在一旁看着电影，一边打哈欠一边满腹愁绪。
　　都这个点了，回宿舍其实也没什么必要了。男寝宿舍大门过了晚12点半就会被宿管锁上，之后想回去就只能拿学生卡登记信息，然后宿管会上报给教导处，一个通报批评还是逃不掉，只是比翻墙被当场抓住稍微好一点点而已。
　　这也是为什么胖子一看已经过了12点，干脆直接开摆继续开游戏的原因。
　　来都来了，干脆在网吧通宵算了。
　　只是于得水躺在沙发椅上恨不得给自己来两耳光。
　　你是中了甚么邪！非得在月考前一天陪这死胖子通宵上网！
　　明天等死吧！
　　PS：事情处理完了，明天开始恢复正常更新。




第28章 第一百一十七章 聊天（1273）
　　月考还是照常进行，只是今天取消了早自习，给学生们留了些时间在寝室里自行复习或休息。
　　虞青歌早上准备起床洗漱的时候，习惯性的看了一眼手机，主要是为了看早上几点了，却发现锁屏界面弹了两条消息。
　　是于得水的，也不特别，就是随便找了个话题想和她聊天的样子。
　　小弟有长进了啊？居然有主动找妹子聊天的一天，虽然说这个‘妹子’是她自己。
　　而且话题并没什么特别的，只是虞青歌有些诧异，小弟给自己发消息的时候是凌晨三点半，自己那会早就睡着了，压根没看到他的消息。
　　怎么回事呢？虞青歌有些纳闷，他好端端的怎么会熬到这么晚还没睡？
　　今天还要月考呢，这小子不会是考试前一天压力太大，失眠了吧？
　　虞青歌有些担心，划开屏锁点进微信界面，看见这小子给自己发了个流泪猫猫头的表情包，下面附了句话：
　　[如鱼：你见过凌晨三点半的市郊吗？]
　　好小子！
　　虞青歌有些惊愕，这家伙半夜不睡觉，跑学校外乱晃悠个啥呢？
　　他不冷吗？
　　虞青歌有些惊诧的看着他给自己发来的照片，街道上闪烁着几家不夜的霓虹招牌，有些单调且僵硬。远处亮着几盏昏暗的路灯，马路上空荡荡的一辆车都没有，转角处的黑暗像是一只不可名状的怪兽随时等待吞噬着茫然的行人。
　　他身旁好像还有个胖胖的身影，只是一半身子隐匿在黑暗中看不真切，但虞青歌猜测着自家小弟身边的胖子大概也找不到第二个了。
　　所以他俩为什么要在月考前一天的晚上跑到学校外面去呢？去玩吗？还是去吃夜宵？
　　他们怎么出去的？翻墙？钻狗洞？总不能是从大门处大摇大摆的出去吧？
　　虞青歌心里生起了许多疑问，但没有贸然开口，斟酌了一会后，才发过去了一句话。
　　[青衿：你现在在哪？]
　　消息发出去后虞青歌在想起来自家小弟应该是没有手机的，不过也没太在意，估计又是出去玩的时候借了他寝室的哪个好兄弟的手机吧。
　　本以为小弟这个时候估计回寝室补回笼觉了所以一时半会不会有回应了，结果放下手机还没两分钟，微信专属的消息提示音就响了。
　　“咦，大早上的男朋友就发消息过来了呀？”
　　任娅醒的比她早，本来在下面梳头发呢，听到她手机提示音连续响了几声后，回头看见果然是她后，笑容一脸意味深长。
　　“任娅，你又在开我玩笑了。”虞青歌有些无奈的笑了笑，扫了一眼消息后放下手机，看着她刚要开口。
　　“啊对对对，我知道的，不是男朋友，是弟弟，是青歌你在学校里认识的异父异母的亲弟弟。”任娅笑嘻嘻的抢她一步先开口，堵得虞青歌张了张小嘴，哑口无言。
　　摇了摇头，转头看见对床的曲若烟小妮子也抬起了头，一脸好奇的看向她的方向，对上视线后还有些羞涩的吐了吐舌头，又趴了下去抱着她的长颈鹿抱枕继续睡了下去。
　　但是虞青歌分明能看见这小妮子朝上的耳朵动了一下，显然是装睡实则暗暗打听消息的好奇模样。
　　“算了，我也懒得解释了，反正说了你们也不信，清者自清。”虞青歌叹了口气，再度拿起手机一看，发现自己小弟又发了几条消息过来。
　　[如鱼：我在食堂。]
　　[如鱼：原来学校食堂早上六点就开门了。]
　　[如鱼：我还是一次知道。]
　　[如鱼：没有用的知识增加了.jpg]
　　虞青歌被他发的沙雕猫猫表情包逗笑了，她也是第一次发现，自己小弟平时现实里这么木讷无趣的一个小直男，网上居然藏了这么多沙雕有意思的表情包，也不知道他都是从哪里寻到的。
　　虞青歌在网上的态度远不及现实热情，她是觉得网上的世界太虚假，大家都戴着面具谁知道真实的模样是怎样的品行。因此她从不热衷于结交陌生网友，除了家人亲戚师友外，顶多就是加了几个驴友群一起探讨研究单人行的路线规划之类。
　　偶尔有消息找她吧，虞青歌也是本着最简洁有效的沟通方式，工作或学习上的问题也都是就事论事，不闲聊扯皮，回复尽量简短控制在三个字内，为此还有不少人私下说她心高气傲，看上去挺和气的样子实际上一点都不好相处巴拉巴拉。
　　可以说她和自己小弟完全是反过来的两种人，于得水现实里唯唯诺诺到网上就重拳出击谈笑风生，虞青歌则是现实里和和气气在网上谁都不爱搭理，除了她的小弟以外。
　　[青衿：你起的好早啊。]
　　看了眼时间，现在才六点二十，窗外还是天光破晓微微亮的模样，于得水这小子居然就跑去吃早点了。
　　真勤快啊。
　　[如鱼：我压根就没睡。]
　　于得水还给她发了一张熬夜熊猫人的表情包，浓厚的黑眼圈看的虞青歌有些哭笑不得。
　　[如鱼：死胖子昨天晚上三点半才回学校，路上冷死我了，好不容易翻墙进来了，宿管还把宿舍大门给锁了。]
　　[如鱼：还好宿舍二楼没装防盗窗，我和胖子都是爬水管和空调外机上的二楼阳台，从楼下兄弟们的寝室里偷偷溜回来的。]
　　虞青歌怔了一会，忽然想起来自己宿舍好像就是二楼，确实没装防盗窗。
　　男女宿舍楼虽然位置不在一处，但是规模建制似乎是一样的，于得水他能从男寝一楼爬到二楼去，理论上爬女寝这边也没问题。
　　[青衿：什么蜘蛛侠。]
　　[如鱼：（哭笑）不是，自己爬当然不好爬了，用手机给楼下9班的哥们打了个电话，他们放了根绳子下来，我和胖子攀着绳子才爬上去的。]
　　[青衿：男寝的长发公主。]
　　于得水又给她发了个万能的流泪猫猫头表情包，看起来好委屈的模样。
　　[如鱼：不说这个了，我刚刚在食堂吃完，青歌你要不要我给你带早餐送过去？]
　　哟，小弟今天是转性了？难得这么主动啊。
　　虞青歌笑了笑，刚想说于得水你小子有进步了起码迈出了主动撩妹的第一步，然后话打了一半顿住了，因为她想起来自己好像就是他撩的那个妹来着。
　　蚌埠住了，这算什么？言传身教？以身饲虎？
　　犹豫着打了一大段话，没发出去，默默着全删了，最后只发了短短一句话。
　　[青衿：不用，我待会和室友一起去吃。]
　　没去管小弟后续的消息，虞青歌把手机扔到一旁有些惆怅。
　　按理来说自家小弟这么关心她，应该算是一件好事，但。
　　自己小弟这是把自己当老大哥敬仰呢？还是看上她了对她有意思呢？
　　她咋觉得瘆得慌呢？




第29章 第一百一十八章 上身
　　虞青歌现在忽然意识到，自己把于得水当小弟，实话实话有点一厢情愿的意思在里面。
　　于得水确实是听青哥的话，把它当大哥一样马首是瞻，但这里要注意的是，青哥不是青歌。
　　于得水的大哥是一条竹叶青蛇妖，而不是一个看起来柔柔弱弱软萌可爱的少女。
　　虞青歌对于得水的态度再热情熟稔，也不会被当做是他的大哥换了副可爱皮囊回来了，而是想着这女生好主动啊是不是对我有意思之类。
　　之前也不是没考虑过这层，只是虞青歌也不太想暴露自己身份给于得水。不是说真要他自己去猜虞青歌的身份，而是摸不准于得水知道自己是蛇妖的身份后，会不会有些不好的结果和影响。
　　虞青歌记得虞雯之前说过，这个世界里似乎有专门和妖打交道的组织，平时也负责消除一些妖物闹出的不好影响，虞青歌要是惹上了他们，哪怕是虞雯处理起来也会很麻烦。
　　若是没这层因素，虞青歌早在初次见面后，就会把于得水拉到一个没什么人的角落里，大大方方的和他说明自己就是青哥，大哥我换个身份又回来了，小子想不到吧咱其实是条雌蛇！
　　不过那场景也太生草了，虞青歌琢磨着自己应该会坦白身份，但是不至于这么直球，怎么想都太尴尬了。
　　既然一时不方便坦白自己的身份，虞青歌觉得自己和小弟的亲近行为大概要及时踩一脚刹车了。
　　现在已经隐隐有不好的苗头了，小弟居然会主动和自己聊天搭话，虽然勇气可嘉看起来对漂亮女孩子也坦然了些，但是虞青歌自己是不愿意被他当攻略对象的。
　　开玩笑，小弟是小弟，恋人是恋人，虽然这话听起来有些渣女的意思，但是虞青歌从没想过要给自己找一个男朋友的事情。
　　她是有些无聊，但是还没空虚寂寞到那种程度。
　　真要找也该是找个女朋友吧？男朋友算怎么回事？虽然没剑可以击了，但是虞青歌从来不喜欢被人压在下面的感觉。
　　反正她不想谈恋爱，尤其害怕被自家小弟壮着胆子求交往。
　　她是绝对不可能会答应这种事的，但是如果拒绝的话，势必会伤了自家小弟原本就脆弱的自尊心，可是答应...？
　　虞青歌浑身都起了些鸡皮疙瘩，她很难去想象自己一脸甜蜜的抱在于得水怀里的场景，那画面太美，她不敢去想。
　　于是一整个早上，包括和任娅她们一起去食堂吃早餐的时候，虞青歌都在琢磨着和自家小弟保持距离的注意事项，吃饭时都有些食不知味。
　　好不容易到了八点半，寝室里几个室友们都拿着准考证依次出门和她告别，准备去考场提前适应环境了。
　　虞青歌也不例外，强迫自己静下心来不要再想于得水的事，虞青歌放下手里没看进半个字的教科书，叹了一口气后，拿上纸笔后也准备去找自己的考场。
　　她的考场在204号考场，也就是高二年级所在的尚毅楼一层第四个教室。
　　门口站了个女监考老师，看起来很严肃的样子，板着脸不苟言笑。
　　和上次藏在于得水小子怀里一样，依旧是拿了个探测仪挥手在她身上扫了几下，没有异响后才挥手示意她可以进教室了。
　　心里嘀咕着这学校怎么一个小月考也抓的这么严呢，走进教室里忽然感觉脸上似乎落了几道视线。
　　虞青歌本来已经习惯了受人瞩目，但是这次有些不一样，教室里有个人的气息格外的熟悉。
　　心脏跳快了一拍，抬起头来看向视线的方向，果然看见自己小弟于得水坐在教室里一角，见着她后有些腼腆的笑了笑。
　　虞青歌一声哀叹，果然是自己越怕见到的人，就越会出现在自己面前。
　　就不能给她一些冷静的时间吗？她现在还没想好要怎么和自己小弟相处呢，就这样没有一点防备的出现在她面前...
　　虞青歌有些勉强的朝他笑了下，伸着手小幅度的向他招了一下，然后赶紧按考号找到自己的位置，坐在椅子上正襟危坐目不斜视等着考试铃响起发放试卷。
　　期间倒是也没再出什么幺蛾子，第一场考的是语文，考题用时安排的有些紧凑，虞青歌一路写下来，借着作文的题目即兴发挥了小千字的社会反思小作文，然后还剩下了半个小时左右的时间给她检查试卷。
　　语文试题也不好纠错，选择题就几道，反复斟酌几分钟后也能确定选项。至于其他填空和主观题，更是写完了就算定了，最多匆匆扫几眼有没有错别字而已。
　　检查两遍后，考试剩余时间还有些富裕，虞青歌也不想提前交卷，便一手拿着水性笔瞎转，一边下意识的转头看了一眼于得水的方向。
　　不看不要紧，一看还真让她吓了一大跳。
　　于得水这小子不知道是不是来真的，居然脑袋趴桌子上不动了，看起来一副睡着了的模样。
　　他倒是没打鼾，但是虞青歌观察了他一会，他一直没有动过，原本抓在手上的笔也不知何时掉落在桌面上，手指却依然是那副抓握的模样。
　　这可是月考啊我的弟！第一场考试你就睡觉的吗？你昨天晚上真通宵了？！
　　虞青歌直接震惊十年，她不是没见过有人考场睡觉，只是没想到这个人会是自己小弟，他还是零班的学霸来着。
　　讲台上那女监考老师也注意到了他，但只是皱眉，什么也没说，更没下来把他推醒，一副不管死活的模样。
　　虞青歌抬头看了一眼教室黑板上挂的时钟，注意到现在离考试结束只剩二十五分钟了。
　　月考前通宵，可真有你小子的嗷。
　　虞青歌有些生气，虽然说是于得水自己的事情，但是她既然看见了，就没法不管。
　　谁让他是自己唯一的小弟呢？自己当大哥的，总不能还罩不住自己这个憨憨小弟吧？
　　虞青歌停下转笔的动作，用手撑着自己秀气的小下巴，低着头望着自己卷面作出一副认真检查的模样，实际上却分出心神，回想着之前将意识附身在别人身上的步骤，分离出一小块意识如液态史莱姆一般渐渐延伸到小弟身前。
　　她由蛇化形成了人，其他本体特有的技能例如热窝感应和毒液技能都用不了了，但是意识传声和附身这种后天掌握的技能还能使用，也不知具体是什么原因。
　　她之前也从未用过这两个技能，但现在显然是特殊情况。
　　‘于得水’忽然睁开了眼睛，缓缓的从桌上抬起了头，看着自己面前的试卷，眼皮抽了一下。
　　大部分都是空白，就做了几道阅读理解。
　　还好自己已经做过了一遍，直接填答案就是了，唯一麻烦的也就是作文了，虞青歌只能按照自己常用的范文模板，换了个切入点又写了一套公式文，堪堪写到八百字后就直接收手。
　　时间太赶了，十几分钟写完的东西无论是字迹还是逻辑肯定都差了一大截，但是没关系，本来就不是奔高分去的，给小弟擦屁股而已，有个及格分就不错了。
　　虞青歌紧赶慢赶，才在考试铃前把试卷写完。先不说答案对不对吧，起码空处都给他写满了。
　　就是有一点，虞青歌心里有些没谱。
　　她的字迹和于得水本人的字迹差的有点多，阅卷老师如果不瞎，应该看得出这是明显两个人的字迹。一人字迹还算清秀，另一人直接一排狂草，豪放不羁的感觉跃然纸上。
　　算了，怕个屁！大不了让他们去查监控！
　　问起来就说是鬼上身！




第30章 第一百一十九章 耳刮（1373）
　　于得水觉得自己做的梦挺不错的，美得很。
　　倒不是说梦见了些什么不可描述的剧情，而是做梦梦到自己有一支能自己写字的笔，无论是作业还是考试都只需要装模作样的握着它，它就会自己开始作答，写出来的还都是标准答案。
　　然后于得水学习成绩一路飞涨，从班级倒数几名直接飙升到全班第一甚至全校第一。校长那老头还亲自笑眯眯的捧着个奖杯过来给他举办颁奖仪式，在全校师生面前热情洋溢的表彰着于得水同学进步显著，让他接过话筒上台演讲，将自己的学习方法大力推广给全校师生。
　　于得水在梦中挠头傻笑，在那说自己的学习秘诀就是多读书、多看报，少吃零食多睡觉。
　　大礼堂里本来都在鼓掌呢，忽然蹬蹬蹬传来一阵小皮鞋的声音，于得水转头一看，发现虞青歌一脸怒容的看着自己，就像是把自己的底裤都看穿了一般。
　　于得水一见着她就不由自主的心虚，将手里的那支‘神笔’暗暗藏起，下意识的想开口为自己辩解，迎面就是虞青歌一记响亮的耳光。
　　“畜生，你中了甚么！”
　　一个大逼兜子直接把于得水从梦境里打回到现实，睁开眼后发现自己正坐在考场里，一脸茫然的和面前正在收卷的监考老师对上了视线，面面相觑。
　　“那个，同学，你没事吧？”监考老师表情怪异的看着他的脸，没料到面前这男生一言不合就给自己来了一个耳光，力度还不小。
　　不就是收个试卷吗？她承认自己刚刚催他交卷的声音是大了一点，但是也不至于这样自残抗议吧？
　　这下整的她都不会了，站在于得水面前揽着前面收上来的卷子，催也不是不催也不是。
　　于得水则是还在发蒙，呆坐在原地用手抚着有些肿痛的右脸，有些分不清梦境和现实的界限，也不知道现状到底是个什么情况。
　　他刚刚不是在大礼堂里对着全校师生做演讲吗？怎么一眨眼就到了月考考场？自己这是在考试？等等，之前不是被虞青歌扇了一耳光吗？！她人呢？
　　于得水才想起来之前做梦的时候也梦见了她，连忙转头去寻虞青歌的身影，正好见她坐在原本的考位上收拾纸笔。察觉到他的视线后，抬起头来冲他笑了笑，表情既可爱，又带着一丝恶作剧得逞的小恶魔笑意。
　　于得水呆了一下，心神有些沦陷进她那甜美的笑容，一时连脸上灼辣的刺痛感都察觉不到了。
　　那监考老师显然没多余的心情去关注他们少男少女之间懵懂的情愫，见他发怔不动作了，索性直接抽走他桌上的试卷和答题卡，转而去收下一张试卷了。
　　于得水后知后觉的发现自己似乎不是在做梦，反而是回到了现实，此刻还在考试来着。
　　之前的回忆如风暴般迅速回填空白的脑海，于得水也想起来昨天被周狂云那死胖子拖着去通宵、两人半夜凌晨三点爬窗回寝室、因为喝多了红牛再加上胖子整晚鼾声如雷吵得他没睡好觉，失去意识前自己正提笔在写语文阅读理解甚至连作文还没来得及写...
　　迅速抬头一看，考场上的挂钟显示现在已经11:41了，显然是考试已经结束了。
　　自己还没写完！作文都还没写呢！
　　我超！
　　于得水立刻站起来转身看着身后已经收完了他这列的监考老师，表情有些苦涩的伸手，却迟迟没有说话。
　　这还有什么好说的呢，考前作大死去通宵，考试的时候以为自己能熬住困意，结果一个哈欠直接眼前一黑，趴在桌上啥也不造了。
　　这次月考算是砸了，本来零班就差距不大难以拉开分数，他这一睡，语文想及格都难。这种白送的分数不要，还想在其他科目上追回来这几十分？
　　于得水用屁股想也知道这次考试自己是垫底定了，有些懊恼且后悔。
　　唯一值得庆幸的是这次月考多少带点摸底的性质，不会升降班，于得水就算在班上倒一，也只是挨老付的骂，再不济回家还得吃张倩的责骂而已。
　　估计又是一个月不让自己碰电脑，张倩大概率会把自己电脑的显示器锁在橱柜里，就和上次一样。
　　唉声叹气了一会，于得水也知道这次纯属是自己玩大了，先不谈胖子那一边，自己会相信他信誓旦旦的承诺就已经很有问题了。
　　匆匆收拾了一下自己座位的草稿纸和准考证之类，于得水在内心里打算出考场后去找胖子算账。
　　翻到一张草稿纸的时候，本来是想随便折两下带走了，余光忽然注意到上面有几行字迹不对劲。
　　就很明显不是自己的字，几排狂草连笔，字迹飘逸如游龙，透出一股不羁的气质，看上去有些潦草又有些别样的美感。
　　于得水拿起草稿纸仔细辨认，能认出来这是语文试卷上的古诗文默写题，对方看起来是随便在草稿纸上写了几句诗句试错，旁边还单独写了几个诗词里的生僻字做推敲。
　　于得水倒是不关注这几个生僻字，他是在纳闷，这是谁趁他睡着了在他草稿纸上涂涂画画？
　　不能吧，这在考试呢，除了监考老师，谁能跑他位置上在草稿纸上写字？
　　但是这字迹也不像女性写出来的啊，于得水怎么看怎么觉得像是个意气风发的男性在他的草稿纸上挥斥方遒，激昂文字。
　　丈二和尚摸不着头脑，于得水想了半天也没想明白这是怎么回事。要说草稿纸不是自己的吧，他之前也在上面写了几个字，现在也仍然留在上面和那几行草书字迹形成了鲜明对比。
　　睡着了也没察觉到有哪里不对劲，只是醒来的时候那一巴掌从梦境贯穿到了现实，打的于得水到现在都莫名其妙，不知道到底是谁给自己来了一巴掌。
　　不可能是那监考老师，往日无冤近日无仇的，又是众目睽睽之下她也不可能下这么重的手。何况她离自己八丈远手里还抱着一摞试卷，根本腾不出手。
　　难道真是鬼上身了？他自己给自己来了一下？
　　于得水看着自己的右手发愣，脑海里忽然闪过虞青歌那露着小虎牙的可爱笑容。
　　青歌为什么会忽然看着自己发笑呢？难道说...
　　于得水本来就不清醒的脑子又烧重了几分。
　　她对我有意思！




第31章 第一百二十章 幼稚
　　有些怕被于得水看出什么端倪来，虞青歌结束附身状态后，直接交了卷收拾自己的物品准备跑路了。
　　意识从自己小弟身躯里脱离前的最后一个指令是扇自己耳光，虞青歌没摸准这具身躯到底下了多大的力气，但是听那响亮的一声加整个教室都为之侧目的场景，虞青歌觉得这耳光应该挺痛的。
　　本来还有些愧疚，结果视线一对上自己小弟那不知所措的茫然眼神，不知怎么她就噗嗤一声笑了出来。
　　他好呆，傻乎乎的像个呆头鹅一样。
　　只是笑了一下，虞青歌很快就正色给自己找了个正当理由。
　　谁让他昨天晚上不睡觉要跑去通宵呢？虞青歌是不知道他有没有什么苦衷的，但是大哥既然帮小弟擦屁股了，那小弟想一点代价都不付自然是行不通的。
　　这一巴掌，就算是小弟付给自己的代考费了。
　　虞青歌也不图什么，就是觉得于得水那滑稽的模样有点点好笑，她看着心情愉悦，居然有种烽火戏诸侯只为博美人一笑的感觉。
　　本来按她往常的性格来说，既然在同一个考场里考试，又是相熟的朋友，那她考完试后都会在门口等朋友出来一起聊会天顺带一起去食堂吃饭啥的。
　　但这次是意外状况，本来就想着以后尽量减少和小弟的接触，又刚刚赏了小弟一大耳刮子有些心虚，不敢和他对上视线，赶忙收拾完东西逃似的快步离开了教室。
　　出门的时候回头望了一眼，小弟似乎没注意她这边的动作，还呆愣愣的看着手上的草稿纸发呆，也不知道有什么好研究的。
　　虞青歌不爽的啧了一声，也没继续管他，而是自己一个人往食堂里走去。
　　帮小弟代考，开小差太费心神，虞青歌考完后也有些疲倦，打算去食堂里打份不错的荤食犒劳一下自己。
　　要是这顿能让自己小弟请就更完美了，虞青歌看着自己餐盘里的大卤鸡腿，有些心疼钱的叹了一口气。
　　可惜现在不太敢用他的钱，容易被骂绿茶不说，自己小弟还会多想，做些不切实际的美梦。
　　别看虞青歌恋爱谈得少，这个年纪的小男生脑子里想的那一套，她心里可门清的很。
　　要是自己还是男儿身就好了，大哥花自己小弟的钱那不是天经地义？她就不相信了‘青哥’找他收保护费的时候，于得水这小子敢放半个屁出来。
　　可惜现在是青歌，一点都不没有青哥的威严，以至于现在于得水不仅敢做梦，想的还挺花。
　　虞青歌端着餐盘随便走了两步，在不远处发现了自己的两个室友。
　　任娅和曲若烟，这两个小姑娘就像绑定了的双生花一般，有一个不远处必然跟着另一个，形影不离。
　　本来想过去找她们俩的，但是虞青歌一看她们身边那乌央一片同班小女生的架势，到底还是怂了没敢凑过去。
　　任娅是个外向的活泼女生，人长得漂亮性格又好，不仅是在她们寝室里，在班上也不少人气和朋友，走在哪身边都围着不少人，和她完全是两个极端了。
　　这也是为什么虞青歌虽然和任娅的关系不错，但仍然是孤身一人在校园里的原因之一了。
　　要这么说的话虞青歌倒是和林语曦有些相像，但是又有些本质上的区别。
　　她俩都是冷淡性格的孤独患者，可林语曦和她不同，林语曦看起来是真的不在乎自己有没有朋友。虞青歌甚至感觉她有种故意远离社交圈子的孤僻感，她好像不想和陌生人有过多的接触而故意封闭自己，就像一朵娇艳的玫瑰要用带刺的荆条来保护自己。
　　虞青歌倒不至于孤僻到这种程度，她喜欢安静不假，但是能有个闲暇时刻能交心闲聊的朋友，也不错。
　　毕竟是重读一次高中，要是三年来她一个交好的朋友都没有，这种事听起来似乎也太悲惨了，就好像她连最基础的人脉交际都不会一般。
　　找了张没人的餐桌坐了下来，虞青歌匆匆吃完午饭，收拾好碗筷后放回餐盘回收中心，回寝室的路上还在琢磨着怎么一直没看见于得水来食堂的身影。
　　难道是昨天通完宵后今天上午还没睡够？午饭都不吃了直接跑回宿舍补觉去了？
　　虞青歌有些担心，又觉得小弟人也不小了该学会为自己的行为负责了，既然选择了考前通宵就要承受考场困倦的后果。
　　别的不说，只要于得水这小子下午还能准时到达考场，哪怕是他当场睡觉连答题卡都不填，虞青歌都有一定把握救他一条狗命。
　　下午考的是英语，对她而言完全是拿手好戏，写完整张卷子包括听力估计都不用一个小时。
　　英语试卷全是选择题，虞青歌甚至不用写太久，最多三十分钟就能把自己的的参考答案完美复制到于得水的试卷里去。
　　当然，前提是于得水这小子要准时到考场入座，要不然没有准考证没在座位表上签字署名，哪怕虞青歌会附身也是神仙难救。
　　回寝室推门而入，除了一股清新的青柠香味，入眼处还有那个熟悉的娇小身影，坐在桌前端庄的看书。
　　“小语，你又没吃饭吧，总吃这些没营养的包装食品。”
　　除了青柠味的洗衣粉香气，虞青歌还闻到了一股熟悉的软面包香气，就是那种闻起来就很蓬松的牛奶黄油小面包。看垃圾袋里的包装，她大概已经吃了两三个了。
　　林语曦也不知道是什么毛病，只要是就餐人潮高峰期，她就不去食堂吃饭了，宁愿自己一个人回寝室里啃小面包也不去食堂。
　　虞青歌也劝过她几次，但是没什么用，林语曦倒不会斥责她多管闲事，只是依旧我行我素无动于衷而已。
　　说到底，林语曦究竟有没有把她当做朋友看呢？
　　虞青歌走到她身边，一边拾起她桌上剩下的几包小面包将其收起，一边在心里淡淡的想着。
　　她的朋友不多，如果能把寝室里三个小妹妹都发展成关系不错的女性朋友的话，她会认真珍惜的。
　　人偶般可爱的小女生只顾着看自己手里的课外童话书，没有在意她的动作。
　　见人偶小姐迟迟没有反应，虞青歌忽然起了些捉弄的心思，张牙舞爪的露着可爱的小虎牙嗷呜一声。
　　“小红帽要是不好好吃饭的话，是会被大灰狼吃掉的哦！”
　　林语曦也不知是感知到她的动作还是听见了她毫无威慑力的恐吓，居然真的放下了书抬起眼来看了她一眼，看着她亲昵的模样怔了一下。
　　视线对上后，寝室里的气氛一度陷入沉寂。
　　虞青歌还有些尴尬自己多年未见的中二病怎么忽然犯了，却听见面前一阵轻微但明显的轻笑声。
　　“青歌...”
　　“你好幼稚。”




第32章 第一百二十一章 现实
　　月考依旧是正常进行，下午去考场的时候虞青歌还留意了一下自己小弟，他来倒是来了，只是坐在考场上一直打哈欠，精神萎靡不振，显然是昨晚严重透支的模样。
　　但好歹是没睡着，虞青歌见他一直拧着自己大腿强行让自己保持清醒的模样，有些心疼又有些气不过。
　　这小子显然也知道月考的重要性，要不然下午也不会来考试了。既然早知如此又何必当初呢！
　　游戏就有这么好玩？！
　　但虞青歌不知道的是，在这学校的另外一间教室里，同样有个胖子正哈欠连天的强撑着脸答卷子，而且他才是这件事的主谋。
　　小弟没趴下去，虞青歌也不好去强行附他的身，便只能自己答着试题，一下午便这样相安无事的度过。
　　虞青歌原以为下午考完英语便算结束了，但校方为了不耽误周六的放假，原本晚自习的时间改为了数学考试，周六上午考综合测试，下午再正常放假。
　　虞青歌也没法抗议，只是疑惑，前世的时候高一应该还没进行文理分科，一上午考的完这么多科目吗？
　　结果到第二天一看，好家伙从早上八点二十开考，到中午十二点半结束。试卷分为AB卷，先发A卷也就是理综卷，两个小时的时间考完后收上来装封，给考生十分钟休息时间去上厕所之类，回来后继续考B卷文综卷，十二点半结束放假回家。
　　不能说和前世的高中考试一模一样吧，简直就是毫不相干。
　　虞青歌记得自己前世高一的时候似乎不是这样考的，也不知道是单单江苏这边推行‘全能王’考法，还是说这个世界就和前世完全不同抓的是全面素质。
　　总之考综合测试的时候最累，虞青歌刚刚还在计算物体平衡作用下的共点力大小，过半个小时又在绞尽脑汁回想着这个世界的近代签订的不平等条约到底叫什么。
　　反正不是南京马关辛丑条约这些，名字完全和前世对不上，等于虞青歌的近代历史还得重修。
　　四个小时的大脑高强度运转，考的虞青歌都有些昏昏沉沉。走出考场的时候深呼吸了一口，在初春的冷空气刺激下大脑才清醒了许多。
　　总算是考完了试，本以为自己前世作为正经毕业的大学生，回到这小小高一，考试不说扫六合平八荒，至少也该轻轻松松就能考个全班前列吧？
　　但事实完全不是这样，语数英作为大学里还学过的必修课，基础还在所以考的还不赖，但是文理综算是结结实实给她上了一课。
　　尤其是文综，好多题她压根就做不出来，也是拼着前世的考试经验瞎写了些字数填上去，才好歹没有空在那。
　　但是能不能拿到同情分或卷面分，也要看老师给不给面子了。总之考前虞青歌还豪情壮志的想着自己刚刚转来市一中，顶这个转校生的身份就拿了全班第一之类的桥段会不会有些太招摇了，结果考完后直接沉默不语，估算着自己的成绩能不能考到班级前十。
　　虞青歌还挺羞愧的，大家都是重生者，人家都是叱咤商场或者兵王归来甚至在架空世界黄巾起义之类，就她变成了一条没牌面的的小蛇妖不说，考个高中月考，还连个像样的名次都拿不到。
　　属实是丢蛇。
　　考完后惯例没有去主动找小弟玩，虞青歌算是清醒了些，知道自己现在已经变成了一个陌生的美少女，贸然去蹭小弟的好感只会把自己变成一个骗感情的坏女人，而不是所谓的老大哥。
　　所以要和他保持一点距离，期间虞青歌得想个重新接近他又不暧昧的理由。
　　男闺蜜？但这不是什么好词，虞青歌也不喜欢这种几乎和绿茶绑定的怪异关系。
　　男女之间似乎很难有纯粹的友情，她前世本来就是这样只想和前女友做普通好朋友的，但是前女友馋她身子。
　　换到这世，她觉得自己小弟人也不错，值得当作真心朋友交往，结果他看起来似乎也不想和自己局限在普通朋友这一层关系上。
　　虽然说虞青歌现在还没有什么于得水对自己意图谋不轨的确切证据吧，但是她对小男生心里想的那种美梦还是挺熟悉的。
　　别看小弟平时一副老实巴交的小处男羞涩模样，这小子绝对也对自己想过色色的内容！
　　要不然他为什么和自己眼神对视超过五秒钟就心虚脸红？没做亏心事可不怕鬼敲门！
　　虞青歌倒是不怎么在意自己会被小弟当作性幻想的对象，毕竟少年郎嘛，这个时候正是荷尔蒙爆炸精力旺盛的年纪，可以理解，只要不对她动真格的就好。
　　虞青歌一边思索着怎么协调自己和小弟的关系，一边拿着透明的手提袋走在回宿舍的路上。
　　她不打算在食堂吃中饭，一是不好吃，二是饭卡上钱不多能省一点是一点。
　　昨天晚上和虞雯打过电话，确定了今天中午放假的时间，虞雯明确说过她会来学校里接自己回家。
　　其实也不是非得要虞雯亲自过来接她的，虞青歌前世是被父母放养惯了，现在被人这么关心在意，她甚至还有些不习惯。
　　本来虞青歌是想自己骑共享单车回去的，但是虞雯不许，说她现在只是刚刚化形和普通人一般无异，容易出事所以她会担心。
　　虞青歌还想为自己辩解学校里大家不都是普通人吗？除了她以外好像也没见几个人放假后还要父母接的，也没见谁会出事啊，何况她还是妖。
　　‘就是因为你是妖，所以要特别注意。’
　　在电话那头，虞雯的语气严肃，一改往日的随意慵懒。
　　‘这个世上有妖，但不是所有的妖都对同类抱存善意，像你这种刚化形的小妖在某些异类眼里没有一点自保能力，是再好不过的补品和炉鼎，不要小瞧了妖类的恶。’
　　或许也是觉得自己语气重了些，虞雯又故意轻松了些语气，笑着说：
　　“但也不必太过担心，现世的妖大多也和我一样在俗世里领了身份，不能再肆意为祸人间，至少在表面上它们是收敛了许多。”
　　“我唯一担心的变数就是那些藏匿着的‘黑户’，所以还是我仔细护着你更安心些。”
　　一番话算是把虞青歌从青春校园故事里拉回到现实，虞青歌以为自己已经化作了普通人，但是虞雯则提醒着她其实是一条孱弱无力的小蛇妖，离了她连自身安危都无法保障。
　　可是虞青歌又不想修炼，她不喜欢那种打打杀杀的生活，她就想当个普通人，平凡安定的度过自己一生，这种简单的小要求，也不允吗？
　　PS:状态不好，请个假捋一下思路（每天的保底更新不会断）




第33章 第一百二十二章 西餐
　　一一向室友们告别后，虞青歌的手机很快也响了起来，是虞雯打过来的电话。
　　“喂，是小青歌吗？你考完试了吗？”虞雯的声音听起来心情很不错的样子，有些愉悦轻松。
　　“...”虞青歌没有说话，因为她觉得虞雯在说废话。
　　“哈哈哈开个玩笑，小青歌不要这么不给面子呀，开口说句话嘛，不然显得我很尴尬的。”
　　“...嗯，我考完了。”虞青歌有些闷闷的开口，还是不太习惯虞雯的亲昵和关心。
　　前世的父母都是很含蓄的人，不是关心她，只是从来不流于言表，不会在口头上说爱字。偶尔放假回家后交谈也不多，问问近况如何，得到一切还好的答复后气氛便会再次陷入安静中。
　　家庭环境造就了虞青歌同样含蓄内敛的性格，尤其是在面对家人的时候更是不知如何表达自己热忱的内心，这时候的她没比小弟好多少也是闷葫芦一个。
　　“考完了那就回家吧，我在你们学校大门口等你，对了小青歌你吃了饭吗？”
　　“还没，我想回店里吃。”
　　“咦？干嘛不在学校里吃？都这个点了店里也早就吃完了啊，立心他都把碗筷收拾干净了，你回去也没饭吃哦。”
　　虞青歌没说话，心里想着的是店里多少应该还有点剩饭，大不了回去自己弄个蛋炒饭吃。
　　虞青歌的厨艺也挺直男的，就会个蛋炒饭，顶多再下个面，再复杂就只能做熟但无法保证口味了。
　　“算了，我带你去找一家餐厅吃，正好我有个朋友今天有事要过来找我一趟。”
　　虞雯在挂电话前再度叮嘱了一遍，收拾好东西后就直接到学校门口找她，她的车子是辆白色suv，停在校门口打着双闪，很有辨识度。
　　虞青歌也听她的话，一个人出校后找到她的车子，拉开副驾驶的门后坐了上去，第一件事就是系安全带。
　　“这个礼拜在学校里过的怎么样？”虞雯一边发动车子缓缓行驶，一边随意的开口问了一句。
　　“还行，也就那样。”
　　“你好敷衍啊小青歌，那有没有交到其他朋友呢？”
　　“...算有吧。”虞青歌无端的想起来了上次林语曦的轻轻笑容，感觉自己和她的关系好像是又亲近了一点，现在应该能算是朋友了吧？
　　不知道林语曦那边会怎么想，反正虞青歌还挺喜欢这小女生的，又是住上下铺的室友，能做朋友自然是最好了。
　　“咦？真的吗？男生还是女生？是班上的同学吗？”虞雯眼睛亮了一下，欣慰的表情像是老母亲终于听见自己小女儿学会了交朋友一般。
　　“女生，是室友，住我下铺的。”
　　虞雯有些诧异的转头看了她一眼。
　　“这是你新交到的朋友？”
　　虞青歌点了点头，于是虞雯的表情就更加怪异了。
　　“室友不都是朋友吗？这还用交？我以为你已经和你寝室的室友们关系很好了。”
　　“哪里有那么简单...女生寝室很复杂的。”虞青歌有些无语，她算是庆幸自己寝室的三个小女生们性格都不错，也没什么表面一套背面一套的塑料交情，和她们相处甚至比前世宿舍的那些表面兄弟要轻松随意许多。但是虞青歌偶尔从任娅那里也听过其他女寝勾心斗角的小故事，什么一个寝室四个女生五个群聊都不算夸张的。
　　“是这样吗？我读大学的时候不会啊，我住寝室的时候我和她们关系都挺好的，现在也偶尔还有联系呢。”虞雯耸了耸肩，像个社交牛逼症患者。
　　“既然这样，能交到新朋友也算不错，很有进步，奖励你一顿自选午餐，小青歌你想吃什么？我现在带你去。”
　　虞青歌又陷入了沉默，她也没什么特别想吃的，现在虽然饿了也只是想随便吃点东西填饱一下肚子，虞雯就算带她去吃苍蝇馆子她都没意见。
　　她也没觉得自己有多金贵，前世本来就穷小子一个，也没少去这种小菜馆，还别说，特色菜的味道基本上都意料外的不错。
　　但虞雯显然不会去这种地方，不是觉得身份不配，而是除了虞青歌她还要请她口中的朋友过来见个面，场所还是正式些为好。
　　见虞青歌半天没说话，虞雯便替她决定了。
　　一家西餐厅，虞雯直接在车上打电话预约包间，没两句话就定好了事宜，听的虞青歌一愣一愣的。
　　“小青歌有什么想吃的菜吗？还是说都让我来安排？”
　　虞雯把她手机扔了过来，上面是这家餐厅的菜谱，菜式照片里的摆盘都一副精致可口的模样，只是虞青歌看着后面的价格，着实是吸了一口凉气。
　　有些菜式单单一道，就顶得上她小半月的伙食费，而且看起来分量还没多少，也就一口嫌多两口嫌少的程度。
　　虞青歌划着菜谱翻了半天，没看见一道正菜低于百八十的，蹙着眉表情可爱的纠结着，迟迟没有下单。
　　“要不，还是换一家吧？”虞青歌抬起头，有些犹豫的看着她。
　　“怎么了？没有喜欢吃的？要不要尝试一下意大利饭？”
　　“不是，这里太贵了...”
　　“贵？”虞雯愣了一下。
　　“噗嗤——”虞雯有些忍俊不禁，因为在开车所以没再转头看她，而是伸着手狠狠的在她小脑袋上揉了几下。
　　“这不是看你刚刚考试完太累了吗，带你去吃点好吃的犒劳一下你！不用担心破费，你妈我开的店每个月的盈利可不小呢！”
　　“真的吗？店里能赚到钱？”虞青歌狐疑着，她明明记得邱素韫每个月都在店里唉声叹气的说这个月亏的比上次还多。
　　“能，赚不少呢！”虞雯的语气听起来倒是挺确信的，可她的视线一直在往左边瞟，也不知道是在看后视镜还是不敢和她对视。
　　虞青歌轻轻叹了一口气，虞雯明明在零花钱上管她管的挺严的，结果一出校门，还是改不掉这大手大脚的习惯，也不知道她的钱都是哪里来的。
　　“我已经预定了海鲜套餐，小青歌你有什么想吃的记得单点噢，不用担心价格，我和这家店老板是朋友，他会给我打折的。”
　　虞雯兴致高昂的吹了声口哨，也不知道是因为什么原因，这么高兴。
　　“那家伙对海鲜过敏，我就偏偏要当着她的面吃海鲜大餐，气死她！”
　　虞雯似乎是想到了什么有趣的画面，吃吃的笑了起来。




第34章 第一百二十三章 芯片
　　说实话，比起装潢富丽堂皇的西餐厅单间，虞青歌更愿意去普通的小馆子里点些大众的菜系，起码那些菜还便宜管饱。
　　不像这什么西餐，看起来一个个摆盘精致有情调，但是偌大一个餐盘里只摆了一点点分量。每道菜由侍者托上来小心的放在她们面前掀开盖子时，虞青歌心里总会有一种果然如此的无语感。
　　不是说西餐不好吃，只是太少了，鱼子酱和盐焗蜗牛的味道都不错，但实在是太少了。虞青歌才吃两三口，刚尝出个咸淡，就已经吃完了，只能放下刀叉再等下一道。
　　菜式分量少，偏偏上餐还慢，虞青歌也承认这家西餐厅的海鲜餐做的不错，但是就这么干等的话实在是有些磨人。
　　她已经很饿了，若是平时也许还有那种小布尔乔亚的情调去点评一番这海鲜浓汤的鲜美滋味，但是现在她只觉得这些花哨的餐点还不如一份大量管饱的蛋炒饭来的实在。
　　吃个饭也像是坐牢，尤其是旁边还坐着个第三人，也就是虞雯口中的‘朋友’。
　　这是个穿着很正式的西装女人，三四十多岁的年纪，盘着发髻戴一副金丝边眼镜，坐姿笔直端正一幅不苟言笑的严肃表情，此刻正皱着眉看着面前的海鲜餐点。
　　“晓璇，你怎么不吃？不喜欢吃海鲜吗？”
　　虞雯放下手里的刀叉，笑盈盈的看着这个叫董晓璇的女人，明知故问。
　　董晓璇压根就没碰刀叉，知道她不欢迎自己，也没生气或不满，表情平静不卑不亢。
　　“这么多年过去了，你还是这副样子，一点也没变。”
　　虞青歌听着她的话感觉像是双关，既是指容貌和年纪，又指心性和脾气。
　　“看着我不会衰老，羡慕啦？”虞雯依旧是眉眼微弯，笑嘻嘻的看着她。
　　本来以为董晓璇和以前那样压根不吃她这一套，结果出乎意料的是，董晓璇轻轻的点了下头。
　　“说羡慕也不太算，只是有时候夜深人静了，一个人的时候总会胡思乱想，觉得你们这些长生种真是幸运，竟能被上天如此垂青。”
　　“普通人百年后便是一抔黄土，画卷褪色鲜艳不比当年，铁器腐朽破烂不堪，古宅经受着风侵雨蚀摇摇欲坠，唯有你。”
　　董晓璇顿了一下，从她的黑色笔记本中翻出一张老旧发黄的破损照片。
　　“岁月在你身上似乎留不下一点痕迹。”
　　“你这又是从哪个角落里翻出来的老古董？”虞雯看着她递过来的旧照片，有些好笑的摇了摇头。
　　照片里的她除了发型和衣饰不同外，容貌和现在一般无二，看起来和合照中的其他年轻人一样都是风华正茂的年纪。
　　虞雯把照片轻轻推了回去，稍微思索了一下。
　　“这照片得有五六十年了吧？”
　　“64年，照片拍摄地点为白云工农夜校，为庆祝第一届扫盲工农班的学生圆满毕业而拍摄。”董晓璇耐心的向她解释道，开口如数家珍。
　　“原来那会我还当过老师。”虞雯拍了拍脑袋，似乎才想起来那段尘封许久的回忆。
　　董晓璇没有说话，虞青歌更是坐在一旁像个局外人，除了倾听以外更多的是在期待下一道菜会不会丰盛些。
　　“他们现在怎么样了？”虞雯指的是那张合照里的其他年轻人。
　　这会董晓璇倒是迟疑了一会，不确定的开口。
　　“大部分人现在似乎都已经不在了吧。”
　　“我还以为你们对我身边的所有人的底细都了如指掌呢。”虞雯的话里带上了几分嘲讽的意味。
　　“普通人的事件不归我们局里管，我们只负责追紧长生种。”说着这话的时候，董晓璇视线瞟了一眼一旁无辜的虞青歌。
　　“是啊，毕竟你们可是大名鼎鼎的缉妖司。”虞雯懒懒的开口，用纤细的手指捏着餐刀转了一个花刀。
　　董晓璇似乎听不出她语气里的讽刺和不屑，依然一本正经的开口。
　　“那是几百年前的老黄历了，我们现在也隶属公安，只是科室不同，分工也有所不同而已。”
　　“换汤不换药的把戏而已，只是改了个名字，底子还不是那一套，我早就看腻了。”
　　“长生种和普通人的差异毕竟太大，我们的监督也只是为了更好的帮助长生种融入社会而已。若是完全置之不顾，只会让他们在社会上闹出一大堆难以收拾的烂摊子。”
　　“到底是监督，还是监视呢？”虞雯拉开了脖颈的衣领，露出一大片银白色的鳞片，其中有一颗鳞片的颜色与众不同，是纯金色的。
　　“你们埋下的这颗芯片硌的我脖子很不舒服，请问我可以直接把它拔掉吗？”
　　“抱歉，这颗芯片只具备最基础的定位功能，并不具备其他监视功能，所以没必要也不允许私自拆除。”
　　“留存芯片是每个长生种签署社会契约后应尽的责任与义务，从某种角度上来说等同于公民义务。”
　　“说的好听，你自己怎么不装一个。”虞雯翻了个白眼，她知道这个芯片绝对没董晓璇说的仅仅是个定位器这么简单。
　　“如果我也是长生种的话，只要程序合理合法，我会遵循当局的法律法规，履行长生种应尽的社会责任和义务。”董晓璇的表情一点没变，依旧是之前那副不苟言笑的正经表情。
　　“算了，这种废话我也不爱听。”虞雯伸手示意她别再提这种事了。
　　董晓璇自然是没再开口，安静的看着面前摆满了却没动过一下的餐盘。
　　她们谈话期间，侍者又端上了好几道菜，终于上到了主菜，分量比之前要多不少，虞青歌在一旁吃的津津有味。
　　“你这次来找我，就是为了她？”虞雯的视线看向了正在专心用刀叉解决三文鱼的虞青歌。
　　“是的。”董晓璇点了点头。
　　“你的女儿，也是银蟒？”她也看向了虞青歌，视线带着几分审视的意味。
　　“那倒不是，她是一条竹叶青。”虞雯笑了笑。
　　“但是亲女儿。”
　　董晓璇的表情终于有一丝松动，有些惊诧的看了她一眼，没说话，只是神情好像在说‘还有这种事？’。
　　不过她也没太在意，继续说着：“上个星期我们部门得知你为她办理了公民身份证，但是因为你身份的特殊性，留存的档案寄到了我们这边。”
　　“核对过后我们发现她尚未登记合法长生种的身份，所以这周前来询问一下。”
　　“如果没有特殊情况，你的女儿也应当尽快办理合法的长生种身份证明。”
　　董晓璇从公文包里掏出了一个小盒子，打开盒盖后里面是一块透明的玻璃片，下面盖着一片翡翠色的芯片。




第35章 第一百二十四章 妖力
　　虞青歌举着自己纤细的手腕，蹙着眉看着上面那片比其他鳞片要深一些的碧绿色鳞片。
　　这就是董晓璇之前带来的芯片，原本只是一个绿色的集成芯片模样，被她拿出来植入胳膊内后，就变成了这幅绿鳞模样。
　　自然不可能是在那西餐厅里种下的，吃完午餐后虞雯就开车带着她去了某处省科院，在里面某间洁白无尘的类似医院科室的房间里等了一会，便有两个穿着绿色手术服包裹的严严实实的医生进来请她前去手术室，坐上特制的手术椅后给她固定了一下，其中一个麻醉师便过来给她打了一针麻醉剂。
　　按理来说这应该只是个小手术，虞青歌也没搞明白他们为什么要给自己做全麻？难道是移植芯片时有什么机密信息不想让她看见？
　　总之虞青歌醒来的时候，就发现手腕处多了这么一颗碧绿鳞片。
　　除此之外，虞青歌还注意到，自己体内似乎多了一点说不清道不明的‘能量’？
　　以往她的身体与普通人无异，但现在，她体内似乎多了一种‘气’，让她对世界的感知似乎与以往有所不同。
　　最为显著的区别就是，她只需心念一动，便能在体内驱使着这股几乎微不可查的气，将它们汇集在自己手腕处，便能显现出一大片绿色的蛇鳞。就同以往蛇躯的绿鳞几乎一样，只是大小要比蛇鳞大了许多，直径几乎有一厘米。
　　这股气，大概就是妖力？
　　虞青歌早已回了店内，此刻正盘腿坐在自己房间的小床上，有些好奇的试验着掌控妖力的方法。
　　妖力汇集在皮肤上，便会显现出一片蛇鳞；汇集在双目上，便是一对猩红竖眸的蛇瞳；汇集在口中，便能将那对小虎牙延伸成泛着寒光的剧毒蛇牙；汇集在手指尖，便...
　　什么也没发生，手背上只是覆了一层细密的绿鳞，看起来像是戴了一副绿色手套，而不像虞雯之前展现的那样巨大的锋利龙爪。
　　想想也是，蛇是没有手的，虞青歌修炼的还不够气候，误打误撞只是堪堪能化形而已。
　　虞青歌有些失望，她觉得龙爪才是最帅的，其他躯体上的变化都差了点意思，而且看起来唯一有自保能力的变化似乎只有那对毒牙了。
　　青蛇模样用蛇牙自卫无可厚非，但是都变成人了还用牙齿咬？虞青歌觉得用牙齿撕咬的话有点疯女人的意思了，听起来也不是很体面。
　　但是没办法，她只是一条刚刚入门的小蛇妖，道行离化蛟还差的太远，能化形已经是情况特殊了。
　　而且，虞青歌收了妖力，让它们自行化散在体内丹田处消失后，手腕处那片绿鳞也自然而然的消失了。只是原本那颗颜色特殊的绿鳞没有完全消失，它化作了一枚不知名的符文，看起来像个小小的绿色纹身。
　　痛倒是不怎么痛，但是虞青歌能感知到手腕处有种明显的异物感，也不知道是心理作用还是那些人确实在她手腕处种了点什么东西。
　　而且这颗芯片，真的只是最基础的gps定位芯片？虞青歌总觉得它看起来没这么简单，要不然虞雯也不至于这么抗拒，连带着对那个叫董晓璇的女人没有半点好脸色。
　　虞青歌还是第一次看到虞雯这么明显的讨厌一个人。就好像是那个董晓璇或者她背后的什么缉妖司欠了虞雯几百万一样。
　　要真的只是个定位芯片也就算了，虞青歌也不是不能理解普通人对妖物的忌惮心理，要求在它们身上植入一颗定位芯片也算是能接受，可万一它的功能不仅仅是定位呢？
　　虞青歌就怕这些人表面一套背面一套，说是定位芯片实则是个战术核炸弹什么的玩意，一发现她有什么不对的违法乱纪行为就直接按下开关让她变成伟大的艺术。
　　当然虞青歌也知道这不可能，就算芯片留有后门也不可能是炸弹，要确保能炸死一只大妖的装药量绝对做不成那么小一颗芯片，也难免不会伤及无辜。
　　也不知道这玩意对身体有没有什么害处，芯片要是老化了在她体内扩散有毒物质该咋办？退一万步就算它完全无害，谁又知道它会不会监视自己体内数据？带个窃听甚至监视功能啥的？
　　虞青歌挺不自在的，虽然前世里普通人在社会里几乎没有隐私可言，但是到这样直接在体内移植未知芯片搞监视什么的？还没到2077呢。
　　虞青歌也想找虞雯问一下她体内芯片和那股妖力的问题，不明白为什么植入芯片后她就能感应到妖力了，而之前无论如何吐纳修行完全没有半点感觉。
　　但是虞雯开车只是把她送回了店里，本人的话上楼拿了点东西后很快又走了，两天来一直没见到她人，打电话也总是忙线，压根找不到她人，不知道她又去忙些什么事了。
　　微信上问她，也只是简单的回复说是在给她忙新身份的事情，不过这次不是普通居民身份，而是长生种的身份信息，之前在那研究院里就已经登记了她的生物信息，现在虞雯在忙着帮她把社会信息补全。
　　这听起来不像是她能管的事，妖族也就是长生种的情况她自己也是一头雾水，除了虞雯以外也就知道那只叫星若的黑猫好像也是妖，还有没有其他的妖就不清楚了，但是感觉不多见。
　　虞雯只是告诉她要小心其他妖尤其是未合法登记长生种信息的那些，但却没教她怎么辨认人与妖的区别。
　　反正就虞青歌来说，如果不是早知道虞雯是妖，让她自己看的话，她一辈子都认不出虞雯和普通人的区别。
　　不过这也不是什么大问题，虞雯忙完这段时间后再找她问一下就是了，虞青歌现在不在意这些，她在意的是另一个大发现。
　　虞青歌小心的把自己房间的门反锁死，然后坐在床上默默汇聚着之前那稀薄的可怜妖力。
　　这些妖气不足以支撑她将身体全部妖化，但是却可以...
　　‘噗’的一声，一道白光闪过，虞青歌瞬间消失了，身上原本的衣服也失去了支撑塌陷在床上。
　　一阵窸窣声后，一个熟悉的绿色小蛇脑袋从衣领口处探了出来，嘶嘶地吐着蛇信子。



第36章 第一百二十五章 端倪
　　周末的快乐时光总是转瞬即逝，于得水做好了上刑的心理准备来到学校，然后早读的时候拿到了自己的各科试卷。
　　其他科目都属于正常水准，和上次考试的水准比起来有好有坏，但是总体上来说是没差太多，进步是有但是也不太明显。
　　还剩一张语文试卷，于得水一直没敢看上面的分数。
　　以此检查完其他试卷后，于得水就着伸头一刀缩头也是一刀的想法，喉结有些艰难的滚动了一下，颤抖着抽出了语文试卷的答题卡。
　　红色的水笔圈出了三个鲜艳的数字，117。
　　？
　　于得水看着上面的数字，直接变猫猫头问号脸。
　　是不是他看错了？还是那老师批卷的时候在前面多给他打了个1？退一万步也不可能是老付恰好批到他的卷子然后给他打了一百分的同情分啊，那老头性格又臭又死板，自己又没给他送礼啥的他怎么可能会这么关照自己？
　　他考语文的时候80%的时间都在睡觉，就这样还能考个一百多分，那他班上的这些小学霸们努力学习的意义是什么？
　　他本来都做好了语文分数不超过三十，总分全班垫底倒数第一的心理准备了。他本以为发完卷子就会被老付私下叫到办公室里骂他一个狗血淋头，结果老付发完卷子就直接回办公室了，他还搁那琢磨这老头是不是最近心情好不想和他一般见识。
　　抽出答题卡一点点的往下看，于得水马上就知道阅卷老师不是乱改的试卷。
　　光作文就拿了五十分，其他的答案他一个个的看下来也觉得评分合理，差不多就是这个分数。
　　那么问题就来了，他考试的时候都在睡觉，这答题卡上的答案，都是谁写的呢？
　　于得水眯着眼睛看着答题卡上那熟悉的豪放字迹，总觉得这家伙应该是吃了字迹潦草的亏，不然阅读和作文的卷面分应该会更高一点。
　　所以这个字迹的主人到底是谁呢？于得水百思不得其解，他从没在自己身边见过哪个朋友或者是同学有辨识度这么高的字迹。
　　别人写错了名字？
　　于得水将答题卡横了过来，看着姓名学号班级那栏确实是自己的字迹，答题卡上也有几处诗词填空之类的是他自己写的，证实这的确是他自己的答题卡。
　　那这是谁写的？在考场上可以正大光明的当枪手帮他写试卷吗？当着全体考生的面？于得水又想起来那天考试后收起来的那张草稿纸，上面写了不少试错的诗词笔迹，和这张答题卡上的字是如出一辙。
　　于得水是百思不得其解，想破头也想不出到底是谁能帮自己写完试卷还不被其他人发现。
　　又还是早自习只能坐在自己位置上，不然于得水就跑去找那天和自己同考场的人去问一下当天的情况到底是怎么回事了。
　　好不容易捱到下课铃响起，找了个和自己关系还算不错的老哥打探了一下情况，对方却说没怎么注意他那边。
　　好像中途是趴了一会，但是很快就起来了，而且写的还贼快，哥们看他奋笔疾书的样子还愣了一下，心里想着这最后半小时能写的完语文卷子吗？他远远瞅着于得水那会好像还没开始写作文来着。
　　结果还真让他写完了，而且写完没多久就开始交卷，然后他就毫不留情的给自己来了一大耳刮子。
　　哥们印象最深刻的就是他那个大耳刮子，说这么多年来除了电视里，还是第一次见到有人对自己下手这么狠的，一巴掌下去脸都几乎肿了，他老远看着都觉得牙疼。
　　说完了这哥们还不忘问一句他语文考了多少分，看他赶卷子赶的还挺惊心动魄，他有点好奇。
　　于得水这会心里全是疑问，哪有闲心和他继续闲聊，直接报了分数就转身走人了，坐在自己椅子上一脸疑惑，他明明在睡觉，怎么可能会爬起来赶试卷呢？
　　可偏偏哥们说的这些能和答题卡上的字迹对上，梦醒前的那一巴掌也确实有过，他自己当时也被打迷糊了，分不清现实和梦境还真以为是被虞青歌甩了一耳光。
　　但如果是自己给自己来了一下？有这种可能吗？
　　莫非在他不知情的情况下，自己体内还有个第二人格？
　　于得水忽然想到这种可能性，然后大骇。
　　这可是精神分裂症啊！他觉得自己好端端的也没受啥刺激啊，怎么能分裂出一个副人格呢？
　　他要是不管不顾任由这个潜意识里的人格发展下去，会不会最终演变为副人格夺权吞噬他这个主人格的剧本，然后在社会上从里至外的、悄无声息的替换掉他于某人的存在？
　　于得水顿时感到一阵毛骨悚然，他是一个内心戏很丰富的男生，自己吓自己的行为非常之擅长。
　　“想啥呢老于，看你这小脸惨白的怂样，这次考试没考好？”孙逸轩的声音适时的从身边冒出，拍了拍他的肩膀然后一手从他桌上拿起各科的答题卡。
　　“我看看...这不考的还行吗？算一下总体成绩比上次期末考还好点，你这稳中向好啊老于。”
　　于得水看着一旁笑着和自己挑眉的孙逸轩，思绪也终于被他拉回到现实。
　　看着嬉笑着调侃自己的孙逸轩，于得水忽然皱眉，他有一种莫名熟悉的既视感。
　　这种熟睡后再忽然爬起来的行为，他之前是不是在哪也见过？
　　举个例子，不一定对，面前的这个孙逸轩是不是之前也被附身过来着？垂死病中惊坐起，当时还吓了他和胖子一大跳，以为老轩诈尸了来着。
　　于得水记得那次是青哥这蛇妖爬到他衣服里附在他身上玩，那天还在课堂上给老轩惹了不小的麻烦，后来不知情的老轩还以为自己是在梦游，之后还拿这件事和胖子当个笑话讲。
　　于得水觉得自己这个状态和当时的孙逸轩非常相像，同样是本人陷入深度睡眠失去了知觉，同样是忽然起身却在外人眼里看不出端倪，完全不像是梦游该有的状态。
　　上次孙逸轩是青哥附身，那这次他自己是...
　　于得水忽然无端的想起来考试结束时虞青歌对自己那个古灵精怪的笑容。
　　当时只以为是她对自己有好感没多想，现在细细想来，确实是有点不太对劲的样子。
　　虞青歌，青歌...
　　青哥？




第37章 第一百二十六章  疏远
　　于得水也只是怀疑，实际上一点证据都拿不出来。
　　这去哪找证据呢？说虞青歌就是青哥？一条蛇妖？这未免也太荒唐了点，虽然知道青哥是蛇妖，但是它不告而别的时候离化形还早的很吧？妖的情况他不清楚，但是各种影视资料和小说里都说妖类修炼的时间很久，动不动就以百年为计量单位，他之前还琢磨着自己有生之年没准是看不到青哥化形的那一面了。
　　就算化形了，也该是个青年男子的形象吧，青哥当时信誓旦旦的和自己保证过性别，他也通过网络资料确定过了，青哥是雄蛇，如假包换。
　　而虞青歌，只要不瞎，明眼人都看得出来她是个如假包换的女孩子，和寝室里的室友们关系都还不错，怎么想也和一条雄蛇妖扯不上边。
　　所以于得水也只是猜测，目前虽然有很多巧合，但是他依然不敢下定论。
　　而且说起来，自从上个礼拜考完试后，虞青歌似乎就在故意躲着他？
　　躲着他的说法也不太恰当，就是这些天虞青歌不再主动过来找他，难得在食堂里碰上面了，也只是淡淡的笑着和他打声招呼，身边则一直伴着林语曦的身影。
　　她俩的关系什么时候这么好了？于得水记得林语曦是个挺冷淡的性格，身边除了老轩好像没其他朋友的样子。
　　孙逸轩就在身边，于得水便直接开口问他，关于虞青歌是否是林语曦的新朋友这件事有没有头猪。
　　孙逸轩很茫然的摇了摇头，说最近小语确实找他的频率少了很多。虽然本来次数就不多，但是上次放假周末的时候居然没拉上他一起去天水书苑去看书，难得有一个完全属于他自己的清闲周末，孙逸轩既高兴又有点小失落。
　　当时还有些诧异，现在看来，原来是小语交到了新朋友？
　　孙逸轩顿时不失落了，还挺欣慰，有种老父亲看自己女儿终于长大了的释然感。
　　见于得水还愣愣的看着她俩离去的背影，孙逸轩拍了拍他的肩头，笑着朝他点头。
　　“这是好事啊老于，小语我就不说了，你也知道她那么冷的性格，基本上交不到什么朋友，而虞青歌呢、是这个名字吧？我对她了解不太多。”
　　“总之，虞青歌她又正好也是转校生，初来乍到的在咱们学校人生地不熟的，朋友也不多，除了老于你以外之前我好想也没见到她有其他朋友。现在她俩要是成了好闺蜜，这不是皆大欢喜嘛？”
　　“哦对了，说到这个。”孙逸轩似乎想起来了什么事，有些奇怪的问了一句。
　　“虞青歌最近好像没怎么找你？你俩咋了？闹矛盾了？”
　　孙逸轩一开口就戳于得水肺管子，于得水本来就纠结这事呢。之前虞青歌对他那么热情的时候他还挺不自在的，结果现在虞青歌对他冷下来了，结果他又一副怅然若失的模样。
　　人还真是一种挺贱的生物。
　　“没闹矛盾啊。”于得水摇了摇头，声音闷闷的，他自己也搞不明白问题到底出在哪了，怎么忽然虞青歌就不搭理自己了。
　　虽然说他和虞青歌的确不很熟，但是虞青歌之前对自己那么熟稔的模样，现在又像是躲着自己...
　　于得水忽然眼神一亮，他似乎找到了一些原因。
　　如果虞青歌就是青哥的话，那么她一开始和自己见面时那么热情的态度就完全解释的通了，因为她是青哥啊，青哥可是他的大哥！这也能解释为什么一开始的时候虞青歌总喜欢吆喝着指使他去帮她跑腿，而且自己还不反感的原因了。
　　于得水承认有那么一小部分的原因是因为虞青歌是个美少女，但是他认为大部分的原因还是说虞青歌莫名给他一种亲近熟悉的感觉。当时的少年还很单纯没往那方面去想，现在仔细一思考，这之所以感觉熟悉不就是因为她说话的方式态度和青哥太像了吗？！
　　至于现在忽然疏远的态度...
　　于得水皱眉，难道是因为她也察觉到自己发现了一些蛛丝马迹，现在是故意远离他以避免被识破她的真实身份？
　　于得水越想越觉得合理，脑海里回想着虞青歌的身影时哪里还是美少女？简直就是一条熟悉的青蛇昂着头不屑的看着他，眼神仿佛在说你这小弟当得太不称职了连大哥都认不出来。
　　于得水觉得自己猜的八九不离十，但是还差最后一步，他没有关键性的证据。
　　他总不能就这么大大咧咧的站到虞青歌面前拦住她的路，说青哥别闹了我知道是你，小弟我已经认出你来了，再演就没意思了吧？
　　虞青歌要真是青哥还好，她若不是，岂不是觉得自己是个神经病脑子里多少不太好使？
　　她要是再狠一点回去把这事当笑话讲给朋友们听，那他更是在学校里直接社会性死亡，丧失未来三年的择偶权。
　　所以于得水不敢轻举妄动，他在想办法怎么找到最重要的关键性证据，能甩出来扔到虞青歌面前让她哑口无言乖乖承认自己的身份，从此再也不敢把他当小弟使唤，而是当...嘿嘿。
　　于得水还在这边做梦呢，孙逸轩那边以为他还在犹豫自己最近是不是做错了什么事惹虞青歌不开心了在生他气。
　　“老于啊，你和虞青歌的事情呢，哥们我其实也不太好评价，但是如果你俩之间是闹了什么矛盾的话，我的建议是如果不太过分的话，你可以适当的退一点。”
　　“你没错的话就态度软一点，主动找下人家给别人一个台阶下；如果两边都有错的话，你就主动找个机会给她先道个歉，男人嘛，大度一点哄哄人家女孩子，只要不是什么原则性的问题都可以宽容一点的。”
　　于得水在那听着他的话，理虽然是这个理，但是他听起来咋就这么怪呢？
　　于得水皱眉，他觉得自己好兄弟大概是理解错了他和虞青歌的关系。
　　“老轩，我和她真没什么，我俩不是男女朋友啊？”
　　“唉我管你是不是男女朋友干啥，你俩就算是普通同学关系，闹矛盾了不也得想办法缓和一下？”
　　于得水一听好像也是这个理，点了点头。
　　“这不是正好？马上又是情人节，老于你想个理由给她送个小礼物，争取一下，道歉了不说，没准还真能把她变成你女朋友呢？”孙逸轩朝他挑了挑眉，笑容意味深长。
　　“哪来的情人节？情人节不是刚过没多久？”于得水一脸懵，虽然这个节日和他是半点关系没有，但是他记得情人节在二月份的时候就已经过了。
　　“白色情人节啊，3.14，就这个礼拜没几天了。就是上个月收到礼物的人这次给别人回礼的日子。”
　　“白色情人节？可我上个月也没收到她的礼物啊？”
　　“你是不是蠢。”孙逸轩恨铁不成钢的拍了他一脑袋。
　　“你管它白色黑色情人节的，你现在就是找个理由给她送点礼物，然后亲自找她当面道歉，懂吗？！”
　　“你小子现在不上紧，待会被别人捷足先登了可就有你哭的！”




第38章 第一百二十七章 红豆
　　“咦，若烟？你在做什么？”某天晚自习结束后回寝室，虞青歌推开门后发现曲若烟居然没在看书复习，而是坐在自己的桌子前摆弄着什么东西。
　　她桌子上铺了张漂亮的红布，上面摆着几包塑封好的彩色珠子，还有好几捆细线编成的绳子，以及一些金属小饰品。
　　咦？这小妮子好像是在做什么女红之类的玩意？虞青歌顿时来了兴致，反手带上门后快步走到她旁边，歪着个脑袋去瞅她桌上那小堆宝贝。
　　任娅也在旁边，她手里似乎拿着一袋红色的椭圆珠子，拆封后随手捏了一颗出来放在眼前仔细打量，有些疑惑的开口：
　　“这东西能做豆沙？怎么这么大一颗，感觉怪怪的。”
　　说完还准备往口里塞，看她样子似乎是想咬一下看看口感如何。
　　虞青歌还没看清是什么东西呢她就往口里塞，不过好在一旁的曲若烟注意到了她的动作，花容失色连忙把她的手按住。
　　“任娅姐！这个有毒的！不能乱吃！”
　　“这个有毒？”任娅惊了一下，连忙收手，差点就咬上去了。
　　“红豆怎么会有毒？它不是能做豆沙吗？”
　　“任娅姐，这个红豆和我们平时吃的红豆不是一种，它不能吃的，只能用来做装饰品。”曲若烟有些哭笑不得的和她解释，她知道任娅喜欢吃红豆沙，所以曲若烟怕她真趁自己一个不注意捏起一个塞嘴里嘎巴嚼碎了。
　　“这个红豆很好认的，它头顶上有一圈黑色，整个豆子半黑半红，以前人们都说它是由离人的血泪凝成的。”曲若烟耐心着向她科普小知识，还说这豆子可是有历史文化底蕴的。
　　“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”一直站在旁边的虞青歌开腔了，满眼都是笑意的看着这个脸蛋上渐渐发烧的小妮子。
　　“若烟这是春天到了？怎么开始编手链了？”虞青歌随意的拾起红布上的两条编织绳，再看着那几个空心的漂亮珠子就知道这是怎么回事了。
　　她前世在学校里也见过班上的女生编这些玩意，这还不算什么，离谱些的甚至在课上用毛线织围巾，老师看见了居然也不管。
　　“什么春天，青歌你别乱说...”虽然是否认，但是曲若烟那羞红的脸蛋和细若蚊呐的声音一点说服力都没有。
　　“我们班上一个男的，人长得还可以，成绩也不错，上个月说是要追若烟，给她送了个树袋熊抱枕，把这妮子的魂都给勾走了。”任娅撇了撇嘴，在旁边替她和虞青歌解释。
　　“不是，任娅姐，我没有...”曲若烟红着脸轻轻的用拳头锤了下任娅，想开口解释，回头看了一眼笑的很正经的虞青歌，抿了抿嘴唇还是呜了一声把头埋进任娅的怀里。
　　“若烟答应他了？”虞青歌难得有些八卦，问了一句任娅。
　　“没，我让她先等等，那男的平时在我们班上人缘还不错，但是谈恋爱嘛，多几个心眼试探一下对方的人品总没错。”任娅一边揉了揉怀里的小脑袋，一边和她说着。
　　“不过后天不是就白色情人节了吗？若烟之前就买了些编手链的材料，打算照网上的方法编个手链送给人家，当定情信物。”
　　“这小妮子真好骗啊，我要是个男生就好了，绝对能把她吃的干干净净还心甘情愿的帮我数钱，哪里还有那男的什么事。”任娅一脸惋惜的捏了捏曲若烟粉嫩的小脸蛋。
　　“我本是男儿郎，又不是女娇娥~”任娅随口一句戏腔，倒是把虞青歌听得愣在原地好几秒，迟迟没有反应过来。
　　“才不是定情信物呢！我就是、我就是随便编个手链给人家回个礼而已。”曲若烟还有些傲娇，红着脸偏偏就是不承认。
　　“是吗？那你刚刚一直在这钻红豆干嘛？不是为了串在手链上送给人家？”任娅挑着眉，玩心大发就想逗弄逗弄小妮子。
　　“红豆生南国，春来发几枝？”
　　“愿君多采撷，此物最相思？”任娅摇头晃脑的念着诗，还非常有流氓气质的用手捏着曲若烟光滑的小下巴，笑吟吟的看着小妮子羞红了脸一副蒸汽姬的模样。
　　“好了任娅，你也别逗弄她了，我看若烟还在忙呢，你让她继续编吧。”一旁的虞青歌都看不过眼了，想拉着任娅先到一旁，别打扰小妮子继续编她的定情信物，
　　宁拆十座庙，不破一桩婚。
　　任娅倒是听她的话，真的没继续骚扰曲若烟了，而是换了个目标。
　　“诶，说起来，青歌你后天打算送什么东西给你男朋友啊？”任娅一脸好奇的凑了上来。
　　“？”虞青歌一脸茫然。后天是什么很重要的日子吗？白色情人节？和她有什么关系？而且她什么时候多了个男朋友？
　　虞青歌也这么问了，她男朋友是谁怎么连她自己都不知道。
　　“别闹了青歌，就你之前天天去找的那个男生啊，我和若烟好几次都在食堂看见你俩坐一起吃饭了。”任娅似乎觉得她在装傻，一脸不信的模样。
　　一起吃饭？于得水？
　　虞青歌有些哭笑不得，上次不是和她解释过他只是自己小弟而不是男女关系吗？所以说任娅果然没相信自己的话吗？
　　“那真的只是我弟弟，不是什么男朋友，更不可能送什么情人节礼物了。”
　　“亲弟弟？长得也不像啊？”任娅一脸怀疑。
　　“表弟？”
　　“也不是，就、”虞青歌思索了一下，给了个形容。
　　“就是类似青梅竹马的那种关系吧，很熟但是没有那种感觉。”
　　“青梅竹马？那不是更应该送礼物了吗？！”任娅一拍手，吓了虞青歌一跳。
　　“郎骑竹马来，绕床弄青梅啊！这感情多纯粹啊！”
　　“你看隔壁那对青梅竹马，后天不也有礼物要送给她男人吗？”任娅一指旁边一直很安静的林语曦，后者听到自己的名字后稍微抬起头来看向这边，眼神里有疑问的意思。
　　“语曦，你给孙逸轩准备的礼物是什么来着？” 任娅直接问她。
　　林语曦眨了眨眼睛，轻轻的说了一句。
　　“书签。”
　　“你看，连语曦都有准备，青歌你这不得表示表示？”任娅朝她挑眉。
　　“不是，我也不知道送什么啊？”虞青歌有些哭笑不得，说要给自家小弟送个什么礼物吧也不是不行，但是这么仓促，她真不知道该送什么好。
　　“铛铛！”任娅从口袋里捏起之前差点扔进嘴里的那颗红豆，自信的像个恋爱大师。
　　“愿君多采撷。”
　　“此物最相思～”




第39章 第一百二十八章 书签



第40章 第一百二十九章 情书
　　书签是备好了，但是怎么送出去，是个大问题。
　　直白的去自家小弟班上找他，当着全班的面直接把书签送给他？太直球了估计事后她班主任就找上来了，毕竟校规里还写着不允许高中学生谈恋爱，平时还有教导主任会抓那些偷偷牵手的小情侣。
　　而且流言蜚语什么的都还算小事，虞青歌最怕的还是自己小弟当真了，膨胀的真以为自己喜欢他，然后做出一系列会让她血压上升的奇怪行为。
　　当然这种事没有依据，虞青歌只是害怕事情会发展到最坏的一步而已。
　　她对于得水的关照只是因为这小子是她在这世认识的第一个亲近的人，认可了他的品性后把他当一个懵懂小弟来照顾而已，可不是来给自己找个男朋友的。
　　虞青歌前世是个钢铁直男，现在就算变成了一条蛇娘，对男人也没有那种世俗的欲望。
　　她可是妖！人妖殊途！本来就对感情没多大寄托，到现在更是觉得孤生终老更适合自己。
　　而且比起感情这种有的没的，虞青歌现在更在意的，是自己从早上起来时肚子里就传来一阵阵不舒服的感觉，时不时有种隐隐的撕裂痛感，但是又还在能忍受的范围之内。
　　吃坏肚子了？但是这感觉又和拉肚子不像，痛感是从小腹处传来的，比起肠胃不适更像是急性阑尾炎发作。
　　但是，蛇有阑尾吗？
　　虞青歌面色不佳的趴在教室里自己座位上，一手下意识的捂着小腹，脸直接枕在另一只手手臂上，从下课后一直是这个姿势没有动弹。
　　她在思忖着这个痛感需不需要去校医务室里找医生问一下，前世从没体验过这种程度和位置的痛楚，也没割过阑尾，不知道它的厉害。
　　以前的她受了些什么伤的话，如果不是太严重，她都习惯自行处理然后硬抗过去的。
　　毕竟是玩户外的人，难免不会受些小伤，基本的外伤处理方式她还是懂的，当然被蛇咬那就是另外一回事。
　　虞青歌还在那想着这种程度的小痛似乎不算什么，好像不是那传说中的急性阑尾炎，没准只是体内哪个器官忽然抽抽了一下而已，很快就会恢复正常。
　　忽然感觉自己手臂处被人轻轻拍了一下，虞青歌抬头有些茫然，却看见是班上一个有些眼熟却叫不出名字的女生，手里拿着一个淡蓝色的信封，表情怪异的递给了她。
　　见她抬起了头，那女生用手指了一下门口的方向。
　　“刚刚别的班有个男过来找你，说是让你收下这个。”
　　虞青歌顺着她指的方向看过去，门口处空空如也，并没有她说的那个男生。
　　“那男的送完东西就走了，还让我把这个也转交给你。”女生撇了撇嘴，变戏法一般从桌子下面提出一个精美的礼品袋，里面装的是一盒包装精致高档的巧克力，包装盒上礼花还特意用真花代替，是一朵粉玫瑰。
　　我的鬼鬼。
　　虞青歌看着面前的巧克力和蓝色信封，倒吸一口冷气。这么直白，连傻子也看得出来这是什么玩意。
　　虞青歌连忙推回去。
　　“这个我不收的！谁送的你让他拿回去吧！”
　　开玩笑，这种礼物她怎么敢随便收？现在一个于得水已经让她很头痛了，再来一个岂不是想让她当场裂开？
　　“他送完东西就直接走了，我又不认识他，我到哪里去退回去？”女生皱着眉，她只是个路过的，碰巧被别人拜托了传个礼物而已，又不是送外卖的还要负责退餐是吧？
　　刚刚被那长相不错的男生叫住，一照面就是这些礼物直接递过来，欣喜之下她还以为是自己的春天终于来了，结果对方只是央求她帮忙送给班上的虞青歌，顿时倒了她的好心情。
　　本来就很不爽了，结果她好心送过来，虞青歌这人还跟见了鬼一样这么抗拒，更是像根刺一样扎在她心上，让她极度不快。
　　她向往的浪漫情书情节，虞青歌却唯恐避之不及。就好像是在嘲讽她，她在意的东西在这个富家女的眼里根本就不值一提。
　　有些不甘，但女生还是想起来了什么，好心的多说了一句。
　　“那男生长得还不错，挺帅的。”
　　虞青歌听了这话更是一个激灵，完了她真的被别的男人看上了！
　　虞青歌硬扯着一个笑容，看着面前的女生，双手合十拜托她。
　　“不好意思，同学，能不能麻烦你帮个忙，转告一下那位男生，很谢谢他的欣赏，但是我现在没有那种意思，高中时期我不打算谈恋爱。”
　　“这些东西让他拿回去吧，我不能收下这个。”
　　但是女生不吃她这一套，见她这样诚恳反而更加生气了的样子，哼了一声后直接转身就走。
　　“我又不认识他，我去哪里找他，你自己想办法吧，反正东西我是送到了，怎么处理那就是你自己的事了。”
　　虞青歌坐在原地有些呆愣愣的看着女生离去的背影，有些想不明白她态度怎么一下子变得这么差，难道她之前说错了什么话吗？
　　虞青歌是百思不得其解，一时间连小腹处的阵痛都忽略了。
　　但是也没太在意那个女生，在三班上她的女生人缘本来就不好，这种态度对她已经是见怪不怪了，起码她们还没当面对自己语言暴力。
　　轻轻叹了一口气，虞青歌再次看向桌上多的两样物件，一个是粉红泡泡滤镜拉满的情书，另一个是一盒粘着玫瑰花的巧克力，她怎么看都觉得这两个玩意上一直散发着不详的气息。
　　一开始她还琢磨着这东西会不会是自家小弟送给她的，但是很快就被她否决。
　　一来是小弟还没那么大胆做不来这么暧昧的举动，二是那女生提过一嘴送礼物的男生长相不赖有点小帅。
　　那就绝对不是于得水了，再加上虞青歌拿着情书看了一眼封面上的字迹，也不属于小弟的笔迹。
　　看了一眼收件人落款确实是自己后，虞青歌犹豫了一下，还是拆开了信封。
　　无视了那些暧昧煽情的华丽词句，虞青歌直接抓重点。
　　[今天晚自习结束后，能来学校操场上一趟吗？]




第41章 第一百三十章 抓包
　　有人给虞青歌送情书这件事，说大不大，说小吧，在校贴吧里也有那么一俩个帖子提了一嘴，大概是他们三班的人自己透露出来的。
　　恰好胖子是个特爱八卦的人，深耕各种抗压吧帝吧还有拱坝之类，闲暇之余也会刷一下自己学校的贴吧水一下今天食堂的饭菜又是难吃且分量少的一天之类。
　　他确实是没手机，但是孙逸轩有，死胖子经常死皮赖脸的乞他手机玩，孙逸轩不依赖手机也不想被他黏着恶心，所以经常借手机给他用。
　　于是下午下课后，周狂云在食堂里吃饭的时候拿着手机无聊刷帖子，结果一刷就刷出问题了，一眼就看见虞青歌被表白那张帖子，虽然没照片但是目击者说的煞有介事，说虞青歌收到礼物后一脸羞涩小鹿乱撞的模样就差当场答应对方了，还说男方准备在晚自习结束后在学校操场上的空地摆着心形蜡烛向她正式表白，请她做自己女朋友。
　　“我超！坏事了！”
　　胖子连饭都顾不上吃，连忙拍着大腿搁那大呼小叫，招呼着于得水赶紧凑过来研究一下这个大问题。
　　“我就说了于儿你早该行动起来了吧！现在好了，有人偷跑了！”胖子一脸恨铁不成钢的表情瞪着他，惋惜的抚着自己胸口仰天长叹。
　　“早知道于儿你这么不给力，我当初就不应该看在兄弟情谊上把女神让给你的，肥水不该流外人田啊！”
　　“不是，死胖子你在说什么鬼话，什么女神不女神的，偷跑都来了。”于得水原本在那安静吃饭，周狂云一通大呼小叫给他整的莫名其妙的，不知道这胖子又抽什么风。
　　但还是歪了一下脖子凑过去看了一眼他手里的手机屏幕，然后一眼就看见了虞青歌的名字。
　　眼神瞬间凝实了些，于得水仔细看完那个帖子，直觉告诉他这楼主在吹牛皮，虞青歌不可能会答应别人的告白，但是冷静了一会又有些心慌慌的。
　　他又不是虞青歌，也不是虞青歌的谁，虽然猜测她应该就是青哥是一条蛇妖，大抵是看不上他们这个年纪的小屁孩子，但是这种猜测也没有十足的证据，万一她不是青哥就是普通女生呢？
　　谁能保证一般女生在遇见其他男生的表白时就一定不会心动？何况听起来那男生好像条件还不错的样子是哪个班的班草来着？
　　扪心自问，如果换一个漂亮女生突然跑于得水面前送他礼物找他告白，于得水要说自己绝对不心动，那多少有点自欺欺人了。
　　区别只在于心动是一回事，答应又是另一回事。只是他不是虞青歌，他也没法保证虞青歌就绝对不会答应那男生的追求。
　　于得水看着帖子眉头紧锁，来回划着帖子里的楼层，用有限的信息去推断目前的情况到底是个怎样的关头。
　　根据那楼主描述，追求虞青歌的男生是隔壁八班的班草祁子墨，成绩不错人长得也帅，家里好像还挺有钱平时身边是不缺女朋友的，和前女友分手还不到两个星期，看起来他是忽然瞄上了虞青歌。
　　于得水忽然在心里生出了些危机意识，不是说他在内心里把虞青歌划为了自己的所有物，而是本能觉得这种经常换女朋友的帅哥，可能有些轻浮，接近虞青歌的目的没准也只是新奇想找她玩玩，而不是真心喜欢她。
　　于得水是那种恋爱观很老旧传统的人，认为谈恋爱应该是一辈子的事，认准了一个人就应该陪她走完一生，不说生死厮守吧，至少谈恋爱的话也该奔着结婚的目的去考虑，而不是随随便便认识个两三天就在一起亲上了甚至去开房。
　　于得水也不想去抨击这种恋爱观，每个人有每个人的自由，他只是在内心里看不上这种人而已。明明是见色起意，还偏偏要宣告自己是一见钟情。
　　有点担心虞青歌会上了渣男的套，但是转念一想，这件事好像还轮不上他来操心。
　　如果青歌就是青哥的话，这种事就完全是瞎操心了，青哥是谁？活了不知道多少年的蛇妖，之前听它的话是早已化形只是受了仇家的伤被打回原形一直在休养而已。那么一条已经能化形的蛇妖，先不去论证它的性别到底如何，它能看上人类小男孩吗？青哥吃过的盐不比他们这些没长开的小孩子吃过的饭还多？
　　退一万步说青歌就是正常人，可是她那同样不俗的容颜和家境，估计转校前的追求者也不少，对这种事大概早就习惯了，处理起来也是轻车就熟，那于得水就是瞎子操心普通人白天走路会不会摔跤了。
　　所以于得水眉头只是皱了一小下，就很快又舒展开了。
　　小场面而已，不必惊慌，接着奏乐接着舞。
　　胖子见他忽然长舒一口气，放下手机接着吃饭，一脸老神在在的模样，有些不能理解。
　　“你就不担心被人挖了墙角？”
　　“我哪有什么墙角给别人挖？”于得水反问他。
　　“虞青歌啊！你俩关系之前不都好的差点就在一起了吗！现在人家被别的野男人表白，你就一点表示都没有？！”
　　“快去宣告主权啊哥哥！”周狂云看起来比他还急，就好像是看见自己老婆在被隔壁老王勾引一样。
　　“你之前说好的礼物呢？长啥样啊你还不捉急给人家送过去？”周狂云给了他一拳，急的直挠头。
　　“我去宣告哪门子的主权？我和青歌真不是你想的那种关系。”于得水依旧是慢条斯理的吃饭模样，一点都不急。
　　“哥哥，你都喊人家青歌了你还在这装傻呢！你看看别人能这么喊她吗？”
　　“你不也喊我于儿吗？我是你女朋友了？”
　　“嘶——”周狂云眼神一变，倒吸一口冷气。
　　“于儿，你不去追虞青歌，难道是——”
　　于得水看他准备抱胸自危，没好气的笑骂一句，桌子下面踹了他一脚。
　　“死胖子就你壁画多是吧，我说了我和青歌是清白的，日月可鉴你懂不懂？”
　　“不过礼物嘛，也确实是有准备。”于得水放下筷子，从兜里掏出一个小盒子。
　　“昨天晚上难得翻墙出去买了个这玩意，也不知道青歌她喜不喜欢。”于得水放下盒子在餐桌上，自言自语。
　　“可是也没机会送给她啊，我到现在都没想好能找个什么理由，今天这日子太怪了。”
　　“诶，死胖子你怎么一直不说话？”于得水感觉气氛好像有点不太对劲，周狂云这家伙从之前就仿佛被沉默了一般，眼神直直的盯着他背后的方向，也不吱声。
　　于得水心里生出不妙的念头，回头一望，正好对上虞青歌背着手，俏生生的站在他背后一脸笑意。
　　“你说有礼物送给我，是什么呀？”




第42章 第一百三十一章 挂坠
　　作为一个标准的直男癌患者，于得水的礼物审美，是靠不上什么香水口红项链戒指之类这些精致的小玩意的。
　　实际上他能想到的最浪漫的礼物，也是标准的直男三件套——闹钟、玩偶，八音盒。
　　但是因为预算的缘故，于得水这段时间花销不小所以囊中有些羞涩，所以只是在校外的礼品店里挑了个小玩意。
　　是个木质的钥匙扣小挂坠，本来当初他是没想着送这个的，但是见它还算精致，而且上面刻着姓氏，感觉有点有趣，就在那一堆挂坠中翻找了一下。
　　还真给他从几十个挂坠里找到了一个‘虞’姓的刻字，少年便也没多想，当即买下了这枚挂坠，还让老板用了个小盒子给他包装了一下。
　　几块钱的小东西质感上肯定比不上那些几十上百的精致礼物，所以于得水回学校后反应过来也有些羞耻，感觉拿不出手，更是找不到理由去送给虞青歌。
　　但是少年又觉得自己对虞青歌问心无愧，又不是真的想找她告白，为了道歉送个日常小礼物而已，大概没必要太纠结这礼物的实际价值。
　　于得水还在内心里纠结晚自习前要不要找个机会和虞青歌单独聊聊，虽然不知道自己最近是哪里错了但还是先开口给她道个歉，然后顺理成章的送她一个小礼物弥补一下，修补一下两人之间的关系。
　　结果他还没有做好心理准备，还没有一点点防备，虞青歌就这么突然的出现在他面前，直接给于得水吓得一哆嗦，手抖一下，装着挂坠的小盒子差点没掉在地上。
　　“这是什么东西？送给我的吗？”虞青歌有些好奇且自然的从他手里接过了那个小盒子，抬头看向于得水那不自然的表情，笑容坏坏的。
　　“呃...嗯、是一个小礼物，可能...会有点...”于得水有些局促，脸有些发红，不太好意思去看她。
　　太便宜的礼物怕她看不上，太贵重的礼物也没钱买，而且在这个日子送出去感觉怪怪的，青歌不一定会收。
　　总之少年还挺难为情的，他本来是偷偷一个人私下找虞青歌的，结果她忽然出现在这里，一下子打乱了于得水的计划。
　　“那我先收下了，回去再拆，到时候微信联系。”虞青歌似乎是看出来了少年的局促，善解人意的朝他笑一笑，扬起手里的小礼物盒朝他示意，然后收进了口袋里。
　　“不过说起来礼物，你先拿着这个。”虞青歌背在身后的另一只手腾了出来，把手上的东西送到于得水怀里，少年下意识的就接住了。
　　于得水还没看清手里是什么呢，胖子在一旁眼神都直了。
　　好家伙，情书！还有巧克力！是粘着花的！
　　周狂云眼珠子都快瞪出来了，自己这哥们咋看也有点平平无奇泯然众人，怎么就能得到虞青歌这种级别的美少女青睐呢？
　　关系亲昵次次主动来找他也就算了，甚至挑在今天这个特殊日子里，她还主动过来给于得水这小子送情书！
　　胖子是心有不甘啊，凭什么于得水这小子就有个天上掉下来的林妹妹，他周某人就没这个福分呢？
　　于得水看清手里拿着的东西后人也傻了，呆愣愣的看着怀里的巧克力和情书，木了好几秒钟，才抬起头来不可置信的看着她，另一只手指着它们。
　　“...这？”
　　虞青歌好像没意识到这俩哥们想歪了，露着小虎牙朝于得水笑着，双手合十向他拜托。
　　“小于儿，能不能请你帮我个忙，晚自习结束以后去一趟操场，帮我把这个东西还给那个、那个...”虞青歌话说一半，忽然蹙起了那好看的柳眉，似乎是在思索着什么。
　　“那人是几班的来着？”虞青歌努力回忆着，却压根不知道对方到底是几班的，叫什么名字长什么样都不清楚，就知道那哥们喊话让她晚自习后去操场给个答复。
　　答复就是不可能，关于对象这种事，虞青歌从来没考虑过这个年纪的学生，还他mua是个男的。
　　虽然找女朋友也不太现实了，但是对于男朋友这种事虞青歌还是很抵触，尤其对方还是这个年纪半大不大的小屁孩，又骄傲又自大又不完全懂事，麻烦死了。
　　虞青歌本来想着晚自习结束后亲自过去干脆利落的一口回绝那男生，告诉他‘对不起我现在只想努力学习考上好大学，对那什么狗屁爱情一点兴趣都没有麻烦你去找别人谈这些风月事’。
　　但事与愿违，下午上课的时候虞青歌被小腹处阵阵的绞痛折磨的面色惨白头冒虚汗，趴在桌子上一点力气都没有，老师在台上讲解的知识更是一个字都没听进去。
　　刚好又是她班主任的课，也不知道当时虞雯到底交代了他些什么，总之他对虞青歌是格外的关照，见她面色糟糕，更是格外关切的下了讲台亲自问她身体哪里不舒服，要不要送她去医务室看看。
　　虞青歌本来不想这么大费周章的，但是这个叫严俊贤的男人对她比她自己还上紧，生怕她在课堂上出了一点问题，连忙挥手叫了一个女生过来送她去校医务室里检查一下，有问题就及时通知他，没什么问题再一起回来上课。
　　虞青歌被腹痛折磨的没有多少力气，根本就反对不了他们，结果就被那女生一路小心搀扶着去了医务室。
　　路上她也问了一下虞青歌是怎么了，虞青歌也没打算隐瞒，想了想还是如实描述了一下自己腹痛的症状。
　　那女生眨了眨眼，表情有些怪异的看着她，最后贴着她耳朵，小声的说着。
　　可能是来月经了吧？
　　一句话直接把虞青歌给干破防了，后面送到医务室里时，老医师问了几句症状后，也说她应该是来了初潮。但是这个年纪才来初潮的话有点晚了，可能是内分泌有些紊乱，但是校医务室没有诊断的条件，建议明天放假后去市人民医院检查一下。
　　虞青歌走出校医务室的时候整个人都是飘的，还好班上那女同学在回教室之前问了她一句有没有备好卫生巾，不然虞青歌大概会在今天丢大人了。
　　连忙去超市买了好几袋各种型号的卫生巾，虞青歌直接红着脸刷卡打包回宿舍一气呵成，把自己关在厕所里研究这玩意怎么用。
　　好不容易是贴上去了，虞青歌感觉自己现在走起路来每一步都别扭的很，有种大男人穿纸尿裤的羞耻感。
　　瘫在床上无神了好久，虞青歌听见下午下课铃也就是那些八零年代的老歌在楼道里响起，才忽然想起来还有个麻烦事没解决。
　　之前是不是有个男的找她告白来着？还约她晚自习结束后去操场见上一面？
　　本来就没兴趣，现在又是生理期烦躁的很，虞青歌压根就不想去。
　　但是放鸽子也不太好，在男方眼里自己是收下了礼物，不去拒绝的话谁知道那男的会怎么想。
　　所以虞青歌就想起来了自己的小弟。
　　大哥有难，该是小弟出场的时候了。




第43章 第一百三十二章 起哄（1473）
　　“祁哥，那今晚是怎么个安排法？”冷冽的寒风中，几个男生缩着脖子揣着手，围成一圈蹲在操场的跑道上看着面前为首的帅气男生。
　　“嗯？不是说好了，到时候虞青歌一来，你们装个路人暖个场，然后我向她表白以后——诶，老徐你不是会弹尤克里里吗？你到时候在一旁弹首情歌啥的，要欢快一点的，烘托下气氛。”
　　“至于其他人——”祁子墨转头环顾了一圈周围的其他人，和另一个兄弟对上了视线。
　　“祁哥，我会吹唢呐！”那人自告奋勇，有些兴奋的举手。
　　“你和他们一起，当个气氛组，到时候在旁边藏在路人里喊口号就行了。”祁子墨直接无视了他的毛遂自荐，用手指着他一脸威胁‘你小子可别给我整花活’。
　　那哥们嘁了一声，明显不乐意的神情，但也没多说什么。
　　祁子墨拍了拍手，从身后提起一个袋子。
　　“好了兄弟们，起来干正事了，咱们先把舞台搭好，蜡烛先摆上，今天这事要是成了，明天晚上请你们网吧包厢五连坐，通宵的网费和夜宵钱哥们我都出了！”
　　几个男生都喔了一声，听起来不是很有激情的样子，这让祁子墨有些不高兴。
　　“怎么地，你们还打算让我点个妞去陪你们是吧？”
　　“哪有的事，祁哥，我们也没说不好啊。”之前那说自己会吹唢呐的哥们站了出来，陪着笑脸说他们哪里有不满意的意思。
　　祁子墨没好气的哼了一声，知道这些人是觉得他下的筹码不够，这点承诺还不够打发他们。
　　“反正不管你们是想去KTV还是网吧甚至是酒吧，先给我把这事办漂亮了，我祁子墨不会亏待你们哥几个的。”
　　祁子墨一边说着，一边亲自上手，拿着白色的防风蜡烛，对照着手机里的图片琢磨着要摆个怎样的心形才好看。
　　“到时候就是我站在这蜡烛前面，等虞青歌过来，她要是来了，就应该是看了我写的情书要过来给我个答复。”
　　“不管她答复是什么，到时候这里应该会围着些其他路人，你们就混在里面，装个纯路人到时候帮我吆喝几句。”
　　“我到时候向她来一段神情表白，老徐就挑个好时机，在一旁弹个那什么尤克里里，你们几个就在一旁起哄，怂恿那些围观看热闹的一起喊，让她答应我这种话。反正围观的人越多、越热闹越好。给她制造点压力，让她直接答应我的表白，不然她不好下台这种。”
　　祁子墨熟练的开口，给他几个哥们讲解着自己待会的操作流程，还招呼着其中一个负责贴吧拱火的哥们赶紧对着操场上点亮的心形蜡烛拍照，说是xx校草晚自习后约虞青歌在操场表白之类。
　　反正就是制造话题和热点，到时候晚自习结束后来操场的人越多越好，他也不怕虞青歌不来，不来就找兄弟在贴吧的运营团队说虞青歌已经收下了他的礼物，默认了当他女朋友之类。
　　众口铄金，谎言说了一千遍就是真理，只要他请的水军够多，仅凭虞青歌自己是解释不清的。到时候答应也是他女朋友，不答应也是他女朋友。
　　“祁哥高啊！”唢呐哥朝他比了个大拇指，点着头一脸钦佩。
　　难怪人家十天半个月的就能换女朋友，也不全是因为脸和有钱啊，这不要脸的本事也是一流啊，自己要有他一半的能耐也不至于母胎单身到现在。
　　蜡烛是早就摆好了，祁子墨反复朝他们几人确定排演了几遍流程，保证到时候不会出岔子后，又掏出手机看着校贴吧，看看那几个‘向虞青歌告白’的帖子现在热度怎么样了。
　　还行，那帖子很快就建到了百来层，虽然里面有很大一部分是他请的水军的功劳，但是里面也有不少活人，证明校内此刻已经把这消息流传开了，这些人再一传十十传百，晚自习的时候在操场这边凑上几十个吃饱了撑的没事干的围观群众应该不是难事。
　　那也不枉他约了几个哥们直接旷了晚自习在这大冷天的忙活这么久了。
　　防风蜡烛不仅防风，还很耐烧，祁子墨在这操场上干等了好久，才终于等到晚自习的铃声响起。
　　原本哥几个都躲在背风的角落里掏手机打王者，一听到下课铃后瞬间精神了，个个都收起手机昂着脖子，看着操场进来的方向看看今晚会来多少路人，虞青歌又什么时候会到。
　　“祁哥，说起来，虞青歌长啥样子啊？”那负责背景音乐的老徐手里拿着一把尤克里里，有些好奇的问了一句祁子墨。
　　他不玩贴吧，还真不知道这传闻中的转校生是个什么模样。
　　祁子墨昂着脖子像个长颈鹿一样看着操场进门的方向，哪有闲工夫去搭理哥们，也懒得掏手机出来找照片给他看，摆了摆手，就告诉他虞青歌长得贼漂亮，到时候看他眼神行事就完了。
　　老徐委屈巴巴的哦了一声，也没说啥，就抱着自己的宝贝琴继续蹲在原地，等他招呼自己的时候再上场。
　　还别说那帖子的热度真不错，有人在操场上摆心形蜡烛要表白的事瞬间传遍了整个学校，一下子有好多闲的无聊的学生都跑到操场这边来看，各个年级的都有，人数比他们之前预想的要多不少。
　　祁子墨看着不远处的人群，满意的点了点头，就是不知道为什么，晚自习下课都过了差不多二十分钟，那虞青歌怎么还没来。
　　不会真放他鸽子了吧？祁子墨在心里嘀咕着。
　　忽然人群里爆发出一阵喧闹，然后自觉的分隔成两边，给来人让了个位置。
　　祁子墨听见声音后一阵欣喜，来了！
　　手里捧着一束鲜花，祁子墨深情款款的抬头，和对方对上视线后，却忽然愣住。
　　咋是个男的？虞青歌呢？
　　于得水手里拿着那盒巧克力，看着周围这么大的阵仗，也有些尴尬和无奈。
　　虞青歌说自己身体不适，来不了，便把这哥们送的礼物全塞到他手上，让他晚自习后去找他一趟把东西全部还给他并干脆直白的拒绝他。
　　于得水对上虞青歌后话都说不利索，哪里有反抗的资格？只能无奈点头答应她。
　　知道这巧克力不是她买来送给自己后，于得水心里长舒一口气，既放下心里的大石头，又有些失落。
　　可是祁子墨比他情绪更怪异，看着他手里的自己送出去的礼物，有点没搞明白目前的情况。
　　“你是哪位？”
　　“那个，青歌说她今天身体不舒服，让我帮忙把东西还给你，说她对你没那种感觉。”于得水被一大群人围观着，多少有些紧张和局促，低着头只是把礼物袋子递给他。
　　确实是他之前送出去的东西，于得水这一递，祁子墨便自然而然的接过来看了一眼，有些诧异的抬头看着于得水，没敢确定他和虞青歌又是什么关系。
　　就在他琢磨着面前这有点平凡的男生有没有一种可能是虞青歌的男朋友时，不远处的人群里突然暴出一阵兴奋的女声：
　　“答应他！答应他！”
　　于得水和祁子墨都有些茫然的转头向人群看去，那开腔的女生早就躲进人堆里找不到了，只看见祁子墨那几个哥们群演站在人群里面面相觑。
　　围观人群里安静了两秒钟，像是得到了什么信号一般，有些看热闹不嫌事大的开始一起起哄：
　　“在一起！在一起！”
　　祁子墨又茫然的看了一眼老徐的位置，眼神询问他这是怎么回事，怎么和他们之前预设的剧情不太一样？
　　老徐对上了他的视线后，摇着头叹了一口气，再看向他的时候眼神复杂，同情中又带着一丝理解。
　　深吸一口气，不去纠结好友的性取向，老徐从人群里站了出来，握着自己的尤克里里，边弹边唱：
　　“我想，抬头暖阳春草，你给我简单拥抱～”
　　“我想，踩碎了迷茫走过时光，睁开眼你就会听到～”
　　“我想，左肩有你，右肩微笑～”
　　“......”
　　“？老徐你唱你马勒戈壁啊！”
　　“啊？换一首吗？”老徐在不远处止了动作，有些为难的看着他。
　　他会的耽美歌不多，这算是仅有的几首之一了，其他的几首调子都不算欢快，这算他搜肠刮肚后最合适的一首了。
　　“你换个屁啊！这人根本就不是虞青歌！你是瞎吗男的女的都分不出来是吧？！”祁子墨气急败坏的骂了他几句，让他感觉把这破尤克里里拿下去，别再给那群人来疯的腐女们刷bgm了。
　　“不是，哥们你谁啊？？虞青歌呢？她怎么没来？”祁子墨把视线移回到正主面前，这哥们表情比他还疑惑，显然还不知道刚刚是发生了什么事，那边的人怎么就忽然疯了。
　　“她身体不舒服来不了啊，让我代她拒绝一下你。”于得水老老实实的回答他。
　　“你是哪位啊？你帮她拒绝我？她自己怎么不来？你是她男朋友？”祁子墨听到他这话就不爽了，虞青歌拒不拒绝他先另说，他们俩的事轮得到这小子来多嘴吗？
　　于得水也不喜欢面前这一副趾高气昂的富二代少爷，但还是摇头。
　　“我不是她男朋友，我和青歌只是关系比较好点的普通朋友而已。”
　　“那就没你的事了，去去去，我等她亲自来回应我。”祁子墨有些不耐烦的朝于得水挥手，却见他也终于露出不快的神色，笑了一下。
　　“哥们，别怪我说话难听，你又不是虞青歌，总不能你说什么我就信什么吧？虞青歌本人都还没说什么呢——”
　　话还没说完，不远处的那群人里忽然有人喊了一句。
　　“教导主任来抓人了！快跑！”
　　哗的一声人群顿时如乌合之众般四散而逃，不远处还有教导主任那中年男人跑步后喘不上气的风箱声和怒喝：
　　“快！给我把那个摆蜡烛还有他旁边那个给我逮住！”




第44章 第一百三十三章 通报
　　“那么，然后呢？”虞青歌的眼睛里映衬出蔚蓝色的浅浅笑意，看着面前窘迫的少年。
　　“后来发生了什么？”虞青歌好奇的追问。
　　“没发生什么啊，就我和那个叫祁子墨的人，一起被教导主任逮住，然后被抓到他办公室里一起被训了一个小时。”于得水老老实实的坐在虞青歌对面的沙发上，看着面前穿着白绿配色的店员服的虞青歌，觉得虞青歌果然还是虞青歌，美少女的底子在这里穿什么都好看，漂亮的像朵盛开的水仙花，馨香淡雅。
　　“你居然没跑吗？让他抓？”虞青歌有些惊讶，自己小弟就这么呆？老师抓人都抓到他头上了还不跑？在原地等死？
　　就是一头被关在猪圈里的年猪，想抓住也得要两三个成年人的齐心配合呢。
　　“那教导主任不是一个人来的，他带了几个学生会的人一起，而且我当时还没反应过来，就被他们围住了。”于得水有些郁闷的摸了摸自己鼻子，他现在还能清晰的回忆起那两个学生会干部在围住他和祁子墨的时候，眯着眼睛视线来回在他和祁子墨以及地上那堆蜡烛上一直切换，还互相交换那怪异的眼神。
　　那教导主任好不容易喘着气跑到他们面前，刚要指着鼻子骂，看见他们俩都是男的，尤其是于得水手里还拿着巧克力一脸无辜的模样，原本想好的严厉措辞全都卡在了喉咙里，半天说不出一句完整的话，只是脸色愈来愈黑。
　　“哦，他带狗来了，难怪。”虞青歌理解的点了点头，她前世晚自习也旷课去过网吧，老师什么的都还好说，最怕的其实还是那些喜欢找老师打小报告的崽总。
　　不怕和老师们斗智斗勇，就怕学生群体里有坏人啊。
　　于得水表情怪怪的，他觉得虞青歌的形容有些过分了，但是又不好说她，就只能自己憋着。
　　“怎么啦？”虞青歌看他表情好像有点难受的样子，奇怪的问了一句。
　　于得水只是摇头，没说话，她便也没在意，继续问。
　　“那之后那胖子怎么处理你们的？真按谈恋爱被抓来处分你们啊？”虞青歌好像有点担心他的样子，但是微弯的眉眼多少带了点幸灾乐祸的意思。
　　“也不至于，那祁子墨肯定不承认啊，他就说是开的玩笑，我们私下玩闹而已，不可能搞同性恋的。”
　　“那你怎么说的？”
　　“我没说什么啊？我什么都不知道，我也是受害者来着啊？反正就是被那吴主任骂了一个多小时，全校通报，然后我们两个在周一上课前给他交一份三千字的检讨书。”于得水一脸老实像，甚至还有些委屈的看着虞青歌，要不是因为她的拜托，自己也不至于遭这一出飞来横祸，好不容易才回寝室还要被孙逸轩和胖子他们无情嘲笑。
　　“嗯...”虞青歌眼睛不自然的往店里另一边瞟，心虚着在店里各种玻璃柜上乱瞄。
　　这件事算起来确实是于得水替她挡了一劫，主要她也没想到那个叫祁子墨的男生是个没脑子的。在一个明令禁止男女学生谈恋爱的学校里，把自己要表白的事闹的沸沸扬扬，如此张扬校方想不注意都难，这要是能让他成功表白，学校领导的脸面还往哪搁？
　　“说起来，那胖子没让你停课吧？我记得校规说抓到男女学生交往的，一律全校通报，而且停课一周来着？”虞青歌有些羡慕的看着他。
　　她要是也能停课就好了，她就不想上课，能被停课属于是求之不得。
　　说真的，明明是一条蛇妖，却每天还要和普通高中生一样住校上下课，认真学习考试，争取考个好大学，这听起来就很扯。
　　但是没办法，胳膊拧不过大腿，虞雯就要她考个好大学，这是硬性要求没有通融的余地。
　　“停课倒是没有，但是也在全校通报了，通知了班主任和家长。”于得水深深的叹了一口气，老付那边暂且不谈，他昨天晚上实在是被张倩呵斥的够呛，甚至一度怀疑他的性取向想带他去做心理检查。也就于钟声相信他儿子搞不来这种事，好说歹说才给她拉住了。
　　“全校通报那个我也看到了。”虞青歌点点头，眼神里带着许多同情，轻轻的摇了摇头。
　　太惨了这孩子，周六中午回家的时候，虞青歌路过校门口那个电子大荧幕，上面不停的循环滚动播报着字幕：
　　【关于对高一（8）班祁子墨与高一（0）b班于得水两人谈恋爱的处罚通报】
　　【关于对高三（5）班严建华在寝室里私自蓄水试图养殖鲶鱼的处罚通报】
　　【关于对高二（11）班符伟泽与焦升荣在寝室里为争夺朱洋喝剩的方便面汤而发生争执且扭打在一块的处罚通报】
　　......
　　于得水那条通报细则其实不是很显眼，如果不是熟人的话大概也只是以为祁子墨可能是个女生的名字，也就是虞青歌在看见这则通报后忍俊不禁噗嗤一声笑了出来，然后在一旁虞雯诧异的眼神中拿出手机将这一幕拍了下来。
　　虽然于得水很惨很惨，但是还是阻止不了虞青歌要留存这宝贵的影像资料，以后当个黑历史去取笑自己小弟。
　　不过于得水还是很郁闷，挠着头坐在沙发上，唉声叹气的。
　　“那教导主任说我们两个应该也不是同性恋，所以没给我们停课处分，但是他说我们两个的恶作剧在学校里造成了很恶劣的影响，严重违反了校风校纪，所以全校通报批评处分是跑不掉的。”
　　“其实是应该的。”虞青歌认真着表情说：
　　“但是处分那祁子墨一个人就够了，硬把你拉上一起就不合理了。”虞青歌蹙着眉，觉得那姓吴的胖子大概是看自己小弟是个老实学生好拿捏，才会这么不讲理的硬把他也罚一遍。
　　“以后要是被学生会或者那姓吴的胖子抓到了小辫子，你就来找我，我帮你摆平这些人。”虞青歌一脸傲气的看着他，做出一副可靠老大哥的模样。
　　实际上虞青歌当然没这种本事和人脉的，她之所以敢夸下这种海口，完全是因为虞雯的存在。
　　她摆不平校方，但是她可以卖卖萌去求一下虞雯，虞雯可以摆平校方。
　　于得水看着面前双手叉腰昂着脸鼻子都快戳到他脸上的美少女，既有些暖心，又觉得她有些可爱的很。
　　“说起来，你上次送我的那个小挂坠，我还挺喜欢的。”虞青歌语气忽然一转，笑着从口袋里掏出那个刻着‘虞’字的钥匙扣挂件。
　　确实挺有意思的，挂在钥匙串上正好，虽然她还没有那种钥匙扣。
　　“所以呢，我也给你回个礼。”虞青歌拿出了自己之前亲自刻好的黑檀木书签，笑嘻嘻的塞到了他手心。
　　“如鱼得水，这可是我亲手刻的哦。”




第45章 第一百三十四章 咖啡
　　席立心那边在喊她，虞青歌应了一声，放下书签后朝于得水笑了笑，转身招手就走了。
　　没办法，周日虽然放假，但是对她来说没有完全放假，回到店里也要打工兼职养自己。
　　虞雯说是让她帮下手，店里忙的时候就让她一起帮忙，什么都要做，什么都要学，等她学的差不多了，以后这个店说不定就交给她了。
　　那你自己做什么呢？虞青歌有些好奇和纳闷的看着她，虽说虞雯是把她当女儿养的，但是毕竟没有血缘关系，认识时间也没有很久，她怎么就这么放心自己？
　　但虞雯只是笑着揉揉她的小脑袋，说以后的事还早，十年后没准她就搬到另一个地方去居住了，这个店也有些感情不想关掉，那正好可以由虞青歌接手，她自己以后就做个闲散的撒手掌柜就行。
　　她可是个散漫惯了的性格，能专心开一家宠物店这几年来已是不易，本来正愁招不到接盘的店长呢，然后仔细一思索，虞青歌不是正合适吗？
　　于是虞青歌就这么莫名其妙的被她安上一个店长后备役，平时却只是打打杂，跟在席立心后面照顾饲养店里各种宠物，记习性记环境记饲料记繁育条件；这边忙完还要去邱素韫那边，学做账学客户对接学客服话术学供应商交往之类；总之是很忙，而且学的很慢，没三五个月出不来。
　　不是她笨，而是因为这些都是经验总结，累积起来需要时间。
　　所以虞青歌放放假后在店里的时候，说忙吧店里平时也没那么多事要她做，但是说闲吧也没那么闲，席立心听着虞雯的嘱咐所以经常喊她跟过来一起帮忙。
　　哪怕实际上根本不用虞青歌去做，她只用站在一旁看席立心是怎么做的就行。
　　今天也算是个例外，这两天是她生理期，虞雯给她放了两天假，她在店里闲着也是闲着，便想起来了自己的小弟。
　　既是担心他被全校通报批评后还有些什么处分，也因为之前做好的礼物还没来得及送给他，便喊他来店里玩。
　　少年还真是有求必应，虞青歌上午才在微信上问过他，下午刚刚吃过饭，这小子就到了。
　　他之前就来过店里一次，还在店里一起吃过饭，所以席立心对他有点印象，见着了少年后有些惊讶，回忆了半天后才一拍手，想起来了！
　　名字是不知道的，但是记得少年是虞青歌的同学？看他的样子似乎也是来找小青歌的。
　　席立心便直接去地下室敲门喊虞青歌出来见朋友，回来的时候在那一个人琢磨要不要把这事和虞雯讲一下。
　　小青歌的男朋友？看起来也不太像，但是、
　　看着店门口虞青歌一脸欣喜迎上去的模样，席立心摇头咋舌。
　　虞青歌好像很喜欢这小子？看起来关系很不错的样子嘛。
　　所以这次喊虞青歌过来，席立心也不是故意要打搅这俩人之间的气氛，而是轻笑着打趣她，顺便指了指店内柜台那边的咖啡机。
　　“小青歌，不去给你朋友展示一下你最近学到的拉花手艺吗？给人家泡一杯摩卡咖啡吧，我看他在店里怪紧张的，连水都没喝。”
　　虞青歌顺着他的话回头看了一眼大厅内坐在沙发上一脸乖巧和拘谨的于得水，视线在店里周边那些玻璃橱柜上飞快的转换，一副羊入狼穴的心惊胆战模样。
　　虞青歌看着有些好笑，自己小弟还是那么怕蛇，连着和蛇相似的爬行两栖类动物也害怕的紧，来店里最多也就是去逗弄那些龙猫飞鼠之类的可爱异宠，伞蜥石龙子守宫之类更是看都不敢多看一眼。
　　虞青歌用手指撑着自己光滑的小下巴，脸上漾起一个坏坏的笑容。
　　店里其实是有正经的蛇类的，不过一般都放在阴凉处的饲养箱里，不会拿出来展示，除了某些特殊的观赏品种，例如闪鳞蛇种。
　　不过她可以拿出来，虞青歌本来就是蛇所以不怕蛇，她若是抓一条一米来长的猪鼻蛇扔到于得水身上，没准能让他给大伙跳上一段激光雨。
　　她当然不会这么做，但是想想那场面虞青歌就觉得好有意思，在那捂着嘴吃吃的笑。
　　于得水本人仍然坐在沙发上无知且无辜的拿着手机不知道在看什么，虞青歌在开始动手准备给自家小弟露一手拉花咖啡了。
　　说起来这事也挺有意思的，店里本来没人会做这种摩卡咖啡的花活，虞雯买来咖啡机就真的只是为了消磨她朋友给她寄过来的那些豆子，店里的人煮咖啡也和泡速溶咖啡差不多，最多放点牛奶或者方糖之类加点甜度，像打发奶泡在咖啡上画画雕花之类席立心根本想都没想过。
　　店里平时泡些咖啡只是给客人的附赠品，没打算真靠这个盈利收费。
　　不过席立心和邱素韫不会雕花，但是隔壁‘暗巷’的姜沐晴会啊，这小姐姐不仅会给咖啡拉花，还会调酒，之前还在酒吧里当过一段时间的调酒师，最喜欢网购些珍酒回来自行品鉴了，咖啡算她无聊时顺便学一下的东西。
　　花店里没这个条件给她玩，但是银鳞这里正好闲置着一台咖啡机，所以姜沐晴平时经常跑这里来蹭一杯咖啡。
　　本来姜沐晴还好可惜之前店里的那条‘小团子’怎么说卖就卖掉了，可发现店里新来了一个小美女后顿时两眼发光，像是找到了新玩具的猫一样。
　　姜沐晴特别喜欢虞青歌，把她当洋娃娃一样喜欢捏脸，给她梳各种发型，若不是虞雯不允许她还打算带虞青歌骑摩托跑市区外跑山疯玩。
　　别看姜沐晴平时也喜欢花花草草的，可她在私下的样子，比虞青歌更像一个大姐头，大大咧咧的胆大包天，当真是个很有个性的女青年。
　　拉花手艺就是姜沐晴交给她的，制作一杯摩卡咖啡也不难，就是提前准备好些巧克力酱，和平常一样泡好一杯咖啡加进去，再单独打棉奶花，泡开咖啡后再倒进奶花，拉花的形状就看泡咖啡的人手艺如何了。
　　虞青歌是个初学者，也弄不来太复杂的图案，只是画了一个简单的幸运四叶草。
　　小心的端着咖啡放在少年面前的桌上，笑吟吟的看着一脸惊讶的他。
　　“给你泡了杯咖啡哦，我加了牛奶的，不苦。”
　　“你快喝一口看看，看看我手艺怎么样。”
　　虞青歌小手撑着脸，坐在他旁边，微弯的眼角盛着冬日暖阳般温暖和煦的笑意。




第46章 第一百三十五章 证实
　　于得水轻轻放下咖啡杯，看着不远处蹲在饲养笼前逗弄龙猫的虞青歌，觉得这场景真是温馨又有爱。
　　少女嘴角不自觉露出的可爱笑容，像是西瓜最中间那勺的口感，甜沙沙的仿佛要将他的心都融化了。
　　不自觉的傻笑着，于得水从兜里拿出之前虞青歌送给他的那张黑檀木书签，嘴角咧的更大了。
　　实不相瞒，这还是于某人十五年来第一次，从同龄、没有血缘关系的、异性手里收到礼物，属于是开创历史了。
　　虽然不是很贵重、但能看得出来虞青歌是废了一番功夫和心意的，‘如鱼得水’四个草书字体能看出不是机械雕刻的，歪歪斜斜的不是很工整，可能是她亲手雕刻的。
　　为什么于得水能肯定是虞青歌亲自刻的呢？因为这个字迹和之前在他语文试卷上看到的那个陌生字迹不说一模一样，至少也有八成相似，说它们之间没点美丽的误会，于得水是不信的。
　　这两个字迹单独出现在一处他都不会多想，但偏偏联系在一起，于得水心里那个猜测便被他证实了八九分。
　　虞青歌就是青哥！
　　月考的时候他哪里是在睡觉？分明就是被附身了！有个活菩萨附了他身帮他把月考过了！
　　这个人目前看来应该就是虞青歌了，而会附身的人或者妖，于得水只认识青哥一人。
　　两者名字又如此相像，虞青歌对他的态度又莫名熟稔，这很难不让小子多想。
　　再加上，于得水环顾了一圈店内的环境，又掌握到一个细节。
　　虞青歌的家里，是一家爬宠店，有各种蜥蜴和守宫壁虎。而且听青歌口述，蛇的种类也是不少的，只是都在偏僻些的角落处，不仔细去找是不容易看见的。
　　巧了吗这不是？青哥也是条蛇啊！它的本体是一条竹叶青蛇！爬宠店里出现一条竹叶青，不是很合情合理吗？
　　虽然此蛇非普通蛇，而是一条蛇妖。
　　虞青歌仍然在不远处一边和邱素韫闲聊，一边抱着一只被迫营业的龙猫，给它塞了两块龙猫小零食，然后捏着它的小爪爪想让它握住她特制的小招牌。可惜这只叫三文鱼的龙猫不给面子，就算单爪捏住了那招牌，虞青歌一松手还没两秒钟，这小东西就撇开了招牌，两手抓着零食往手里送，压根不给她面子。
　　虞青歌也不肯放弃，反复训练它，想把它变成店里的吉祥物，拍个短视频啥的放在抖音或B站上，看看能不能把店里的官方号运营一下。
　　于得水就看着她在那边咬着嘴唇和这只小龙猫较劲，来来回回就是不肯放弃，觉得青歌这执拗的地方都有种莫名的可爱。
　　明明作为青哥时是一条脾气臭臭的傲娇蛇妖，老喜欢装作大哥的模样教他做事，虽然他也不讨厌这种蹭的累的青哥，但是对比眼前这灵动可爱的少女青歌，实在是很难将这两者联系在一起。
　　青哥还骗他说自己是男的，他便误以为青哥化形后会是一个二十多岁的俊逸青年，结果她是一只看起来似乎比他还要小几岁的少萝蛇妖！
　　真是把洒家骗的好狠啊。
　　于得水抚着手里的黑木书签，看着虞青歌的背影又气又好笑。
　　明明看起来比自己还小的模样，还是个女生，却喜欢顶着成年人的口气在自己面前装大哥，也不知道虞青歌这是哪里来的毛病。
　　其实虞青歌喜欢在他面前当大哥也不算什么上纲上线的坏毛病。相反，于得水觉得少女在自己面前这副逞强的模样还挺可爱，毕竟谁会讨厌一个美少女在自己面前卖萌呢？哪怕她的表情其实很严肃很认真。
　　只是于得水不能理解，如果青哥也就是虞青歌、她当初从他家里离开是为了回家，为什么不能和他说一声呢？而是那么冰冷的不告而辞，甚至至今都没给他一个回应，若不是他自己猜到虞青歌的真实身份，大概现在还会被她蒙在鼓里。
　　如果有苦衷或者是什么特殊的缘由，于得水也不是不能理解，只是一点解释和暗示都没有，就这么干脆果断的离开，仿佛要一刀切断他们之前刚刚建立起来的羁绊，这让少年至今都有些耿耿于怀。
　　或许是于得水在心里想事时的视线太过直白，一旁的虞青歌也注意到他似乎一直在盯着自己看，回头看了他一眼，见他手里握着书签，像只呆头鹅一样看着自己，没好气的笑了一下。
　　虞青歌以为他是无聊了，便用唇语对他说着‘过会就去找你’，然后朝他吐了吐舌头，又继续教着手下的龙猫保持长时间握牌的姿势。
　　在我们店里，没有一粒鼠粮是你可以白吃的！吃了我的就得干活！
　　虞青歌哼哼的想着，继续在脸上故意做出一副凶巴巴的模样教着三文鱼如何营业。
　　虞青歌倒是没什么自觉，但是另一边坐在沙发上的于得水，被她那轻盈盈一笑，浑身的骨头都有些酥了，只觉得之前被青哥抛下的气是生不起来了，无奈着摇摇头，深深的叹了一口气。
　　青歌这么可爱，他能拿她怎么办呢？还不是只好乖乖的原谅她？顶多之后再找个机会继续试探一下她，问问她当初为什么忽然就离开了，还不肯给自己留下半分交代。
　　又把玩了一会书签，于得水越看越喜欢，琢磨着回家以后得买个透明的玻璃盒子，用白布铺在上面再小心翼翼的把书签放在上面，当个宝贝珍藏起来。
　　忽然肩头被人轻轻拍了一下，于得水迅速抬头，发现是虞青歌，背着手笑着看他：
　　“小于儿这么喜欢我送的书签啊？”
　　于得水脸瞬间就红了，明明知道了虞青歌就是青哥，但是对上这么一副违规的可爱笑颜，他根本就把持不住内心的紧张和羞涩，什么‘区区青哥’之类，早被他抛到了脑后九霄云外。
　　“主要是...我还是第一次从别人那收到这么用心的礼物，我挺喜欢的。”于得水红着脸，但这次没有回避虞青歌的视线，而是抬着头看向虞青歌。
　　既然青歌就是青哥，那他也不能一直在她面前摆出一副窝囊的小弟模样，人都是会成长的！小弟也总会有逆袭大哥的一天！
　　虞青歌大概是也没想到自己小弟会忽然这么坦诚的望着他，愣了一下，很快就反应过来。
　　“喜欢就好啊。”虞青歌笑意盈盈：
　　“正好，我待会要出门一趟，你陪我一起吗？”




第47章 第一百三十六章 出门
