━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：被迫害的我变成了少女偶像
作者：芹菜吃葡萄
序号：450865
字数：1010422
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T11:00:01
作者标签：嫁人丨日常丨搞笑丨变身




第1章 1.出道成为女偶像
　　“妈的，竟然在这个时候停电了……！！”
　　擦了擦额头上密布的汗水，汗流浃背的终于爬上了五十二层的楼梯。
　　苏健怎么也没想到自己好不容易物色到一家看管松散的大楼，却在自己要跳楼的这天竟然停电了？！
　　没错……苏健要跳楼，也就是自.杀。
　　“已经没有什么好怕的了。”
　　他气喘吁吁中一个人默默的跨出一步，走到了天台，感受到了迎面而来的风。
　　站在这高高的大楼上，一切仿佛都被自己踩在脚下，被自己的双眼所吞噬。
　　可偌大的城市早就没有了自己的容身之处。
　　父母与弟弟的离开再加上自己事业的失败，接二连三的事情让苏健身心俱疲，再也没有活下的勇气和决心了。
　　钱和家人的离开成为了压垮自己的最后一根稻草，让自己彻底的丧失了尊严，彻底的成为了一个人人支配的奴隶。
　　终于，几个星期前苏健做出了一个决定——自.杀！
　　虽然他早就做出过同样的决定，但最终都因为各种各样的原因放弃了。
　　上吊的时候发现没有房梁；想要割脉却迟迟下不去手；吃毒药吧怕肚子疼得生不如死；去沉海吧，走到一半又被冷得走回来了。
　　总之……失败者似乎连自.杀都如此失败，没有一次成功。
　　不过这一次……自己是真的认真了。
　　毕竟那时候……至少爸妈和弟弟还在。
　　可现在……
　　想到这里忍不住闭上眼睛，苏健脑海里顿时便浮现出一家四口温馨的画面。
　　然而所有的一切都因为一场车祸而有了翻天覆地的变化。
　　父母在那一场车祸中身亡，自己的弟弟苏伟也变成了植物人。
　　自己成了唯一的幸存者，但因此也失去了生育能力。
　　为了唯一的家人，苏健拿着赔偿金再加上自己日以继夜的工作，勉强过了一段安稳的日子，也满心期待着弟弟苏伟的苏醒。
　　可随之而来的是来自于几天前的噩耗，植物人的苏伟再也没有醒来的可能了……
　　最后一个家人的离去让自己所有的努力似乎都显得如此可笑。
　　终于，在得知弟弟离开又被要求加班并羞辱的那一天苏健彻底爆发。
　　他一拳打断了老板的鼻子，咆哮着离开了压迫自己多年的地方。
　　在那事后他被关进了监狱，吃了一段时间的牢饭。
　　等出来的时候，自己最后一点的存款也全部赔偿给了那个面带讥笑的资本家。
　　自己的弟弟苏伟的身体竟更是下落不明……不知所踪。
　　苏健彻底疯了，接二连三的打击让他彻底变得浑浑噩噩，变成了行尸走肉。
　　也终于，有恐高症的他竟第一次没有任何畏惧的走上了高楼，看向了脚下距离自己不知多远的地面。
　　只要跳下去，一切都会结束了吧？
　　他忽然间忍不住露出一抹微笑，又略带调侃的摇了摇头。
　　事实上，在临死之前苏健准备薅一下资本家的羊毛。
　　在这座城市里，来自于资本多年的压迫已让苏健心头积攒了不知多少怒火与愤恨。
　　他想要报复！可自己的力量实在太过渺小了。
　　但至少……就算是蚂蚁，在临死前也有挣扎的资格吧？
　　在决定自.杀之后，苏健就开通了阿外七七旗下治财宝的花贝和借贝，准备在“挥霍”完之后再离开这个世界。
　　反正已经没有了家人，在这个世界上举目无亲，自己也都快要死了……
　　你还能那我怎么样？！
　　“蝼蚁……也是又尊严的！”
　　咬牙切齿的捏紧拳头，猛然间抬头看了一眼眼前碧蓝的天空。
　　有那么一瞬间，苏健发现自己恍惚间好像回到了小时候，一家四口挤在小房子，抬头看到的同样一片碧蓝的天空。
　　他轻轻迈出一步。
　　下一秒，陡然间席卷而来的失重感令苏健一个激灵，骤然间瞪大眼睛。
　　“不……！”
　　他下意识的脱口而出，张开双手。
　　唰——！
　　也在他回神的下一刻，楼顶上一张尼龙绳编织的巨网突然间一下撒开，啪的一声将自己牢牢困住。
　　嘭！
　　苏健狼狈的砸在了墙壁上，睁开眼睛发现自己被困在一张巨网里，脚下是悬空的半空，似把云踩在脚下。
　　“你们……谁？！”
　　完全不知道发生了什么事情，他整个人更手足无措。
　　难道是消防员来救我了？
　　可……他们怎么会这么快？而且……
　　一时间没有任何头绪，全然处于懵逼的状态。
　　苏健呆若木鸡的抬起头来，很快就看到一个穿着西装，戴着墨镜，留着小胡子的男人一脚踩在了天台台阶上，居高临时的瞄了自己一下。
　　“你是苏健？”
　　“你……你是谁？”
　　“我问你，你是不是苏健？”
　　“我……”被对方的气势吓了一跳，顷刻间更看到了对方背后有十几个大汉。
　　苏健一时间胆怯的点了点头：“是……你们找我什么事情？”
　　“我们是阿外七七的员工，你拖欠我们的借款已经超过三十天，并企图自.杀，这违反了条约中的第三十七条规定，现在我们有权利对你采取任何措施，做任何事情！”
　　“条约？！”
　　感觉到自己的身子随着大网一点点被拉了上来，苏健大吃一惊。
　　什么条约？
　　难道……难道是我借钱之前点击“我已阅读并同意”？
　　可谁他妈的会闲得没事真的把那么长的东西看完？再说了自己也看不懂啊！
　　“你们……要对我做什么？！”
　　终于被几个大汉提了起来，再次坐在天台上。
　　看着眼前黑压压的人影苏健忍不住吞咽一口唾沫，一阵胆寒。
　　不过……哼！
　　反正自己烂命一条，他们能拿我怎么办？
　　哈哈哈哈！老子连死都不怕，你们拿我又什么办法？！
　　老子与资本家抗争到底！
　　“哼！要杀要剐，随便你们！”
　　冷笑一声，从小到大向来懦弱的苏健决定硬气一挥，双手交叉在胸口视死如归。
　　“杀你？现在是文明社会，我们又不是黑社会，我们阿外七七是慈善公司！是社会的福报。”
　　黑衣人摇了摇脑袋，随后掏出一纸合约。
　　“根据合同，现在你苏健便属于我们阿外七七，我们不会杀你。但我们要你……”
　　他手中的合同一下翻过，上面是“艺人签约书”五个字。
　　“出道成为女偶像！”




第2章 2.谁是男生
　　“你、你说什么？！！”
　　一时间以为自己听错了，苏健难以置信的瞪大眼睛，甚至露出了一丝讥笑。
　　“你有没有搞错？我是男的，你要我去做……？”
　　做明星？
　　想做明星的人多如牛毛，前仆后继，所有人都想着到娱乐圈里赚个几百爽。
　　这样的好事还能轮到自己？
　　可……女偶像？那是什么意思？
　　所有的困惑在这一刻全部叠加起来，令苏健忍不住错愕的看向了眼前的黑衣人。
　　“很简单，就是字面意思。”
　　黑衣人只是淡淡的一笑。
　　“剩下的东西等你从泰国回来再说。”
　　“泰国？等等……！！！”
　　终于感觉到了一点点不对劲，这顷刻间下意识的后退一步。
　　但自己后退的同时却嘭的一声感觉到后背撞到了什么。
　　苏健发现自己已经被那些高大的保镖们全部包围起来了！
　　“你们……你们到底想要干嘛？！”
　　极度的恐惧在这一刻弥漫上了心头。
　　他惊恐的看向对方，黑衣人却露出了一抹毛骨悚然的微笑。
　　“带你到泰国……还能干嘛？”
　　“等等，我……”
　　噗！
　　正举起手来想要挣扎，但身后一根针头已陡然扎进了自己的脖子。
　　苏健一瞬间失去了意识。
　　剩下的……他完全都不知道了。
　　……
　　“你应该知道我们boss的要求吧？”
　　看着这穿着白大褂的泰国顶级医生，黑衣人推了推眼前的墨镜。
　　“我们boss要求将他变成一个‘真正的女人’，至少在外表上看来没有任何破绽，比女人还要女人！”
　　“叶先生，放心！放心~！”
　　看着眼前来自于龙国的一群黑衣人，医生用着不太流利的龙文结结巴巴的笑着开口。
　　“我可是全世界最顶级的变性专家，林老板的要求我们一定会办到的！”
　　淡淡的瞄了一眼还在昏迷的苏健一样。
　　黑衣人满意的点了点头，微微一笑：“那就麻烦你了。”
　　……
　　“这里……是哪儿？”
　　醒来的瞬间感觉到了无比的疼痛，仿佛被车子碾过了一样。
　　苏健艰难的睁开眼睛，身子刚刚一动便感觉到一阵剧烈的疼痛，仿佛自己的肉被一下撕开了一样。
　　“啊……！”
　　他惨叫一声捏紧拳头，脸色唰的一下无比苍白，再次躺在了床上。
　　“我、我……我发生了什么？！”
　　为什么自己没有了知觉？
　　而且……
　　“这里是医院！？”
　　我怎么会在医院？
　　“这是……泰文？！”
　　医院里的字虽然有龙文，但为什么……还有泰文？
　　龙国的医院里显然不可能有泰文！那难道说……我现在不在龙国？！
　　“等等！”
　　刹那间脑海里仿佛闪过一道雷霆，晴天霹雳。
　　脑海里，那在天台上的一切画面与声音终于随着意识的苏醒而全部浮现了出来。
　　违约、泰国、变性、女艺人……
　　难道我……
　　“不……不！！！”
　　这刹那间苏健颤抖着双手勉强掀开了自己的被子。
　　他伸手感觉往自己最重要的地方一摸。
　　“嘶……！”
　　出手的瞬间是一阵剧烈的疼痛，迫使他立马收回了手，不敢再去触及。
　　可……
　　“没了……真的……没了？！！”
　　自己的生命之本，自己的传家之宝……竟然真的……
　　虽然自己已经因为那一场车祸而失去了生育能力。
　　虽然自己活了二十多年从来没交过女朋友，根本派不上用场。
　　可谁允许你将他……
　　那可是作为一个男人最后的尊严！
　　在这一瞬间，苏健仿佛遭受到了前所未有的冲击，整个人已然彻底傻了。
　　他呆呆的眨了眨眼睛，最后将眼睛看向了触手可及的窗台。
　　“资本家是吧……女明星是吧……”
　　虽然不知道他们到底想要干什么。
　　但你们把我弄成这个鬼样子，还想要利用我……？
　　这霎时间苦涩的笑了笑，双目泛红，面色苍白的挣扎的企图起来。
　　苏健咬牙切齿的看着窗台，正准备撞破窗户，直接跳窗而死。
　　只是自己刚刚把双手支撑在地上，一道熟悉的声音忽然便钻入耳中。
　　“你想死么？”
　　“谁？！”怒火中烧的苏健立即转头，看到了一个戴着墨镜的黑衣人，“是你！！！”
　　他暴跳如雷，但剧烈的疼痛又让他瞬间龇牙咧嘴的躺下，像是一只乖巧的小猫。
　　“生命珍贵，别想着死。”黑衣人不紧不慢的走了进来，“再说了……”
　　“我死也不会……”
　　“你死了，你弟弟苏伟怎么办？”
　　声音戛然而止，病房里突然陷入了一阵诡异的安静。
　　“你……你说什么？！”几秒后苏健才犹如醍醐灌顶的大吃一惊，又再次被疼的躺下，“你……我弟还活着？！！”
　　“我们公司请来了最好的医生，目前你弟弟已经脱离了危险。假以时日……说不定还可以苏醒过来哦。”
　　“你……？”
　　苏健大喜过望，但很快又半信半疑的看了对方几眼。
　　“你不相信？”黑衣人咧嘴一笑，“你可以不相信。那你跳下去吧，你死了……我们也将撤销所有对你弟弟的一切援助，到时候……”
　　“等等！我没说我不信！！！”
　　牵扯到自己的弟弟，苏健一瞬间便失去了理智，也放下了尊严。
　　“你们……到底想要怎么样？”最终，她只能无奈的看着对方。
　　“我说了，我们公司要的很简单。”
　　清了清嗓子，黑衣人走了过来，搬起一张椅子坐下。
　　“首先，在你自.杀的那一瞬间你就变成了我们公司的一件‘商品’。”
　　“那为什么你们要帮我？”苏健皱紧眉头，随后又勃然大怒，“还有……这世界上相当女明星的人这么多，你们为什么偏偏要挑我一个男的？！！”
　　“因为我们需要一个曾经是男人的女艺人。”
　　“男……女艺人？”苏健迷茫了，“你……这是说的什么？”
　　“这件事情，我正要慢慢跟你讲。”
　　从怀里掏出几份合同，黑衣人娓娓道来。
　　“你应该知道我们阿外七七是一家大型企业，涉及到许多的业务吧？而这其中……七七影业一直遭到企鹅影业的压制，尤其是企鹅影业上线《村花101》之后，我们七七影业几乎被无情碾压！”
　　“那跟我有什么……”
　　“为了应付企鹅影业的《村花101》，我七七影业也准备开启一档全新的，绝对能够震慑全国，吸引点击率的节目。这档节目的名字就叫做……”
　　黑衣人推了推眼镜。
　　“《谁是男生》！”



第3章 3.三亿四千万
　　“《谁是男生》……？”
　　口中呢喃一阵，苏健终于回过神来。
　　“等等，你的意思是……”
　　“没错！”黑衣人再次一笑，“这个节目准备将一个进行‘改造’的男生丢进107个女生当中，最终获胜的10个人能够出道！而在这过程之中观众们可以投票选出他们觉得的‘男生’。如果观众选不出来那便会在出道一年后进行公布！”
　　“也就是说……”黑衣人再次推着墨镜，“至少一年内，我们七七影业可以博到巨大的流量和互动，这也是我们对付企鹅影业的一记绝杀！”
　　“可……凭什么是我？！”
　　“因为你拖欠了我们的借款，并且违反条约！”黑衣人面无表情，“当然，符合这两项的人还有很多，但你的体重、身高，以及本身的长相和皮肤比其他人更加接近一个女生，更不容易被人发现破绽！”
　　“但我……”
　　“你没有拒绝的权力。”黑衣人摇头，“而且……你不为了自己，也要为了你弟弟着想吧？”
　　“我……”
　　一瞬间戳中了自己的死穴。
　　弟弟苏伟是自己唯一的亲人，也是自己活在这个世界上唯一的动力。
　　自己当时之所以决定离开人世也是以为他已经……
　　但……
　　“他真的还活着？”
　　“我保证！”黑衣人将手护在胸口，“只要你表现得好，我们允许你过去探视，眼见为实！何况……如果你真的成功出道，到时候你就可以开始赚钱，你也才可以偿还你欠下的债务。”
　　“啊？”苏健愕然，“债、债务？”
　　“没错！”
　　脸上慈祥的一笑，黑衣人手上一晃，长长的单子直接从他的手上滚过了房门，滚过了走廊，滚过了大厅，滚到了医院大门。
　　“你的违约款，借贷款，还有你的手术费，你弟弟的治疗费，照管费，以及日后对你的培训费……总共加起来……三亿四千万。”
　　“你说什么——？！！！！”
　　这一瞬间几乎要站了起来，又疼得躺下。
　　苏健一边疼得难受一边骂骂咧咧。
　　“他奶奶的……我怎么可能欠三亿多？！”
　　“当然……这里面还有一点点的手续费。”
　　“一点点？？？”
　　“我说了，你没有选择的权力。”
　　“我……”
　　忽然觉得自己的自.杀或许从头到尾只是一个错误。
　　在万恶的资本家面前，自己竟然只有被玩弄的机会。
　　可现在……宫刑受了，弟弟苏伟又在他们的手上。
　　其实就像他们所说的……自己已经没有选择的权利了。
　　“……只要我把钱还了，你们当真会放了我？”
　　娱乐圈的钱似乎还蛮好赚的。
　　只要我努力打拼……假以时日也应该可以还上吧？
　　“我们阿外七七是一家很文明友好的企业，我们的boss更是人民慈善家，所以你放心！”黑衣人微微一笑，“我们言而有信！”
　　“最好！”苏健威胁的瞪了对方一眼，随之又一声长叹，“我不明白……就为了一个节目，你们竟然把我给……”
　　“其实我们最开始的本意是挑选一个伪娘。”黑衣人没有表情，“但为了真实，也为了不让任何人发现，以此来引起所有观众的关注和热潮……所以我们选择了直接找到一个本就很女孩子模样的男生，然后进行变性！”
　　“你们……”
　　为了钱，资本家果然敢做任何事情！
　　不过……自己现在连生气都懒得了。
　　想到这里嗤笑一声，苏健扭过脑袋。
　　身旁的黑衣人却递过来一叠合同：“把这些签了，康复之后你就能回国了。”
　　“……知道了。”
　　虽然很不情愿，但事已至此没有任何办法。
　　苏健无奈的在每一张纸上写上自己的名字，写到手酸才终于啪的一声把笔丢下。
　　“恭喜你，现在开始成为了七七影业的一员。”
　　瞥了一眼黑衣人伸来的手，苏健嗤笑一声转过脑袋。
　　“这是你的自由。”
　　黑衣人把所有合同收了起来，走到病房门口又忽然停了下来。
　　“我叫叶星，在泰国的这段日子里有什么需要可以找我。”
　　“滚！”
　　“好。”叶星淡淡一笑，“你自己冷静一会儿吧。”
　　啪，门关上了。
　　“可恶……”
　　紧紧的捏住五指。
　　耳畔听着关门声，苏健的眼睛依旧看着窗外，却已然失去了和鸟儿一同遨游的想法了。
　　……
　　“现在的我……原来长这个样子？”
　　一星期后，已经可以勉强下床走路。
　　站在落地镜前，苏健愕然的看着里面倒影的自己，忽然间有一种陌生的疏离感。
　　镜子里的女孩看起来有些消瘦，面色苍白，给人一种怜惜感。
　　她的头发还并不长，但那短发却并未缩减其魅力和美丽，反而给人一种独特的美感。
　　纤瘦的双手在颤颤巍巍之中抬了起来，轻轻的摸在了那一张精致而自然，压根看不出有任何动过手脚的脸上。
　　苏健迷茫的摸着自己的身体，却感觉这不是自己。
　　如果是在以前，自己看到镜子里的女孩一定会多看几眼，觉得惊为天人。
　　极致的身材，极致的容貌……一切都显得如此的完美，仿佛不应该存在于这个世界。
　　可讽刺的是……她就是自己。
　　“呵……”
　　莫名的忍不住笑了笑，低下脑袋不再去注意如今的自己。
　　苏健拄着拐杖一瘸一拐的在护士的搀扶下走到了病房。
　　在那里……她要进行每天一次以防愈合的“维护工作”……
　　……
　　“快！快！快！”
　　不知不觉，春去夏来，窗外软绵绵的阳光已变得十分炙热，烧人得厉害。
　　穿着薄薄的运动裤，脖子上挂着毛巾。
　　站在跑步机上，留着长发飘飘，俨然和正常女孩子没有任何差别的苏健气喘吁吁的飞奔着。
　　身后，叶星推了推墨镜，手中鞭子一甩。
　　啪！
　　鞭子抽在地上的巨大声音让苏健脸色一变。
　　他赶紧深吸一口气，继续拼命的咬牙奔跑。
　　“在回国之前一定要把体重掉到九十斤以下！快——！”
　　啪！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　……
　　“对……保持这个呼吸的速度，慢慢来……”
　　坐在瑜伽垫上，跟着瑜伽老师一次次深呼吸，动着自己的身子。
　　苏健甚是无奈，敷衍了事。
　　待看到窗外叶星推了推墨镜的身影她猛然间瞪大眼睛，变得全神贯注。
　　“呔！”



第4章 4.比女人还要女人
　　“啊啊啊啊啊！要死了要死了！！！！”
　　舞蹈室里，从来没有过任何开胯经验的双腿被一下分开。
　　苏健惨叫一声，一边流泪一边惨痛的挥舞着双手。
　　“救命啊！！！”
　　“一般女孩子比男生要柔软，你的身体太过僵硬了。”黑衣人叶星站在一旁摇头，“为了确保万无一失，你在每一点上都要比女孩子还要女孩子！”
　　……
　　“咕噜……”
　　将雌性激素吞服下去，苏健摸了摸自己的喉咙。
　　经过手术与长期服药之后，自己的声音已经变得十分女性化了。
　　但对于这万恶的资本家来说显然还不够！
　　为了确保自己比女人还要女人，苏健每天还要恶补“伪声课”。
　　在叶星和幕后boss的要求下，自己必须随时随刻，哪怕说梦话都要是可爱的女孩子的声音。
　　真是屈辱……！
　　可为了弟弟自己只能忍辱偷生，继续如此的苟活着！
　　……
　　“嘶……”
　　膝盖上的伤口随着创可贴撕下而冒着一股怪味。
　　苏健换上了新药，又把新的创可贴贴上。
　　她刚刚站起，一个熟悉的身影就已经走了进来：“听舞蹈老师说你受伤了？”
　　“没事……”
　　懒得和这些家伙多说一句话，苏健把裤腿放下站起。
　　“现在是休息时间……你找我有什么事？”
　　“回国。”
　　“回国？！”
　　在泰国呆了好几个月整个人已经快要疯了。
　　在听到回国两个字的瞬间苏健一下露出笑容，目瞪口呆的看向叶星。
　　“你说的是真的？！”
　　“当然。”叶星掏出怀里的机票，“三天之后回国，boss要亲自见你。”
　　……
　　轰——！
　　站在机场下，头顶飞机开过的轰鸣声震耳欲聋。
　　苏健呆呆的望着眼前熟悉的地方，耳边听着熟悉的语音，这一刹那忽然便觉得泪水都快要流了下来。
　　“先跟我去拍照。”
　　“拍照？！”
　　一脸懵逼的看着叶星，但恍惚间已被对方推进了车子，扬长而去。
　　不过片刻，当一张小卡片递到自己手上的时候，苏健还有些回不过神来。
　　不……现在应该叫苏简了。
　　“这是身份证，收好。”叶星收回了手，“从现在开始你就是一个女孩子，不能将事情泄密给任何人！否则……”
　　“知道了……”
　　瞥了瞥嘴巴，敷衍的应付着对方。
　　再次坐进了车里，苏简迷茫的看着手上的身份证，一时间还有些不太适应。
　　身份证上的照片是如今完全女化的自己，上面写着“苏简”两个字。
　　更为讽刺的是，性别一栏写着女。
　　也就是说……从法律上来说，苏健这个人已经不存在了。
　　但这个世界上却多出了一个叫苏简的女孩子。
　　苏简……么？
　　罢了……
　　对于这些事情已经没有了反抗的想法，苏简呆呆的坐在车上，看着眼前的画面不断变化，最终开进了一个豪华的庄园。
　　庄园的大门被几个保安打开，里面花团锦簇，还养着几条藏獒，正被保安牵着在花园里散布。
　　“到了。”不一会儿车停下，叶星走了下来，“boss就在里面，你进去吧。”
　　“……嗯。”
　　不知为何突然有些紧张，忍不住吞咽一口唾沫。
　　阿外七七的boss叫林景龙，这点苏简是知道的。
　　但除此之外……她一无所知。
　　在叶星的指导下她颤颤巍巍的走进了眼前敞开的大门。
　　走进的一瞬间，那方才裹挟自己的光明全部变成了黑暗，又在下一秒变成了屋内柔和的光芒。
　　一瞬间映入眼帘的是一个穿着西装的中年男子，看起来约莫五十多岁，左右搂着两个穿着比基尼的金发洋妞。
　　苏简呆愣的走了进去，在一瞬间就感觉到了三人的目光。
　　“哦？”
　　他伸手一推那两个洋妞很快站了起来，一边朝着屋内走去一边乱丢身上仅剩不多的衣物。
　　身为处.男的苏简想看又不敢看的低下脑袋，显得有些手足无措。
　　“不错！不错！”
　　恍惚间身前已走来一个身影。
　　中年男子点了点脑袋，脸上带着笑容看着自己：“确实看不出你以前是个男人……很好！很好！”
　　“你……”深吸了一口气，苏简沉默了好久才鼓起勇气，“叶星说只要我把钱还给你们就可以恢复自由对吧？”
　　“是。”林景龙倒是没有任何迟疑，“这期间我会帮你照管你的弟弟，保证他的医疗条件，前提是你得听话！”
　　“我……知道了。”
　　“现在开始谈正事。”林景龙坐回了沙发，迟疑一下才开口，“节目预计在三天后开拍，一个星期之后开播，节目内容叶星应该都告诉你了吧？”
　　“有！”
　　“很好。”林景龙点头，“如果你能不被观众发现，并且顺利出道，一直让这件事情保持热度，博得流量，那事成之后我还会给你一千万的奖金！”
　　“一千万？！！”
　　自己这一辈子就从来没见过这么多钱。
　　不得不承认，这一瞬间苏简倒吸了一口凉气，下巴都快落地了。
　　不过一想到自己欠了三亿四千万……一千万好像也就还好的样子？
　　“这两天你暂时先住在外面，有什么事情就联系叶星，三天后参加节目。记住！”
　　林景龙站了起来。
　　“绝对要确保万无一失！你若是暴露了……那你就要跟这个节目一样被灌满水泥沉到海底！！！”
　　……
　　“爽——！！！”
　　冰冻的啤酒一饮而尽，长呼一口气。
　　苏简整个人大摇大摆的躺在沙发上，这一瞬间感觉自己再次充满了活力。
　　在泰国的几个月里自己被严禁不准抽烟，不准喝酒，这不准那不准。
　　现在回到龙国没被人监视他赶紧就到楼下的便利店买了一瓶啤酒，一口气便干掉了！
　　“呼！”
　　不知道是不是太久没喝的缘故还是什么。
　　这一瓶小小的啤酒下来自己脸上竟有些微微的发热。
　　现在的自己……真是太逊了！
　　看着空空的啤酒易拉罐苦涩一笑。
　　苏简感慨的摇了摇脑袋，但猛然间却听到了楼下传来了脚步声。
　　“不好！”
　　一定是叶星来了！
　　这一刹那她反应神速，唰的一声就把手上的易拉罐丢了出去，并且迅速的收合自己的双腿，姿态端正的坐在沙发上，优雅的拿起了身旁的《女人，对自己好一点》。
　　与此同时。
　　叶星踏上最后一步楼梯的瞬间，楼下传来了一声惨叫。
　　“啊——！他妈的，谁这么缺德乱丢东西？！”



第5章 5.女装
　　“嗯？什么声音？”
　　“没什么，楼下没素质的人真多。”
　　乱丢垃圾的苏简尴尬一笑，赶紧扯开话题。
　　“你找我有什么事情？”
　　“过几天节目就要开拍了，这档综艺可是七七影业的翻身之作，你知道它对于整个集团的重要性吧？”
　　哪怕大晚上也带着墨镜的叶星随手搬起一张椅子坐下。
　　“我需要再检查一遍……你应该也知道如果这档节目因为你而出了差错的话你会有什么下场！”
　　“知道……”苏简咳嗽一声，“被灌水泥，沉海底……”
　　你们到底是资本家还是黑社会啊？
　　不过……好像也差不多。
　　想到这里嗤笑一声，苏简看向叶星：“你……想怎么检查？我现在这个样子应该没人会怀疑我是男生了吧？”
　　“从外表上来看是不像，但要真正做到任何人都察觉不出来，甚至一点儿都不会怀疑，那你要做到由内而外。”
　　从哆啦A梦的百宝袋一样的口袋里掏出一本厚厚的书。
　　叶星一边推了推墨镜翻开第一页，一边从口袋里掏出一把左轮。
　　“这里面有一颗子弹，回答错误开一枪，你只有五次机会。”
　　“啊、啊、啊、啊……？！！！”
　　不是……你来真的？？？
　　这刹那间瞪大眼睛，难以置信。
　　苏简结结巴巴了几下，最后手足无措的指了指叶星：“我要是死了，节目……”
　　“放心。”叶星淡定的再次推着墨镜，“你死了大不了再找，但这档节目不能有任何的差错。”
　　月光在他的墨镜上闪过了一道寒光。
　　苏简霎时间颤抖一下，只好浑身僵硬的点了点脑袋。
　　“首先，自我介绍一下。”
　　“苏简，女，二十三岁！”苏简流利的说出了自己不知道背得多滚瓜烂熟的台词，“还有……我的经期是每月十八号左右，把特质的药水倒在卫生间上就可以进行伪装。”
　　“很好。”叶星满意的点头，“爱好呢？”
　　“我的爱好……”咬了咬牙齿，看着那左轮手枪苏简只能强颜欢笑，“我最喜欢凯蒂猫；喜欢跑步、音乐；最喜欢吃的东西则是马卡龙和提拉米苏，奶茶喜欢喝少冰、七分糖，喜欢的cp是林黛玉和伏地魔。”
　　“看来下了一番功夫。”
　　满意的再次点了点头，叶星继续。
　　“你住的房子的衣柜里已经准备了所有类型的衣服、裤子、裙子、鞋子以及丝.袜等等，你有没有一件件去尝试？”
　　“我……咕噜。”吞咽一口唾沫，苏简尴尬的笑了笑，“还、还没。”
　　唰！
　　脸上猛然间就扯了下来。
　　叶星一瞬间面无表情的举起了左轮手枪。
　　“等等！饶命啊！我只是……”
　　叭！
　　“诶……诶？”
　　身上并没有感觉到疼痛……
　　“呼……！”
　　这顷刻间总算松了一口气，知道自己运气好躲了过去。
　　苏简像是丢了魂一样的回过神来，蓦地却看到那左轮手枪的枪口上是一面摇摆的旗帜。
　　苏简：“？”
　　“开个玩笑。”叶星淡定的把玩具枪丢进垃圾桶，推着墨镜站了起来，“表现还算不错，但还有不足。现在开始给我回屋，上节目之前必须知道所有女式衣着的穿法和搭配！绝对不能在细节上出差错！”
　　好家伙，这群逼还是细节控？
　　“……嘁，知道了！”
　　为了生存和家人只能忍辱偷生。
　　苏简怨恨的瞪了对方一眼，看着叶星下了楼梯后才心不甘情不愿的回到了房间。
　　打开衣柜，里面果然塞满了各种各样的衣服。
　　不仅是衣服，还有……
　　“这就是黑丝啊……”
　　小时候没少看电视上的内衣广告，还有丝.袜广告。
　　趁着大人不在的时候，那是自己独享的时刻……
　　不过虽然“经常看”，但自己还是第一次真实触碰到这玩意儿的触感呢……
　　将抽屉里的丝.袜握在手上，苏简忍不住摩挲了几下。
　　只不过没有腿……这玩意儿也几乎就失去了价值。
　　不过……
　　“嘶……我真的要穿吗？”
　　看了看自己白花花的修长大白腿，又看了看手上的黑色晶莹丝.袜。
　　这一刹那，自己竟然心动了……
　　“呸！”
　　咳咳……什么心动。
　　是迫于无奈！
　　毕竟如果自己连丝.袜都不会穿，不知道怎么穿，到时候上节目暴露了怎么办？
　　到时候自己怕是真的要被沉海啊！资本家可什么事情都做得出来的！
　　站在没有其他人的屋子里却还是左顾右盼打量了一会儿。
　　再三确认只有自己一个人苏简才坐在了软绵绵的床上，笨拙的抬起了自己的腿。
　　“直接戳进去……应该就可以了吧？”
　　粉嫩的交织扭动着穿进了丝.袜的洞口，很是顺利的滑动了进去。
　　黑色的晶莹丝.袜紧紧的裹住了自己的小腿与脚趾，那雪白的肌肤上顿时间朦胧出了一片淡淡的晶莹剔透的黑。
　　啪！
　　双手松开的瞬间丝.袜的伸缩口一下合拢，紧紧的裹住了自己的双腿。
　　苏简既兴奋有又羞耻的站了起来，环顾四周才找到了屋内的落地窗。
　　“靠……”
　　这镜子里的……是我？
　　看着镜子中那穿着黑丝的腿，明明知道是自己……可这一瞬间苏简还是忍不住吞咽一口唾沫，有种奇怪的感觉。
　　从小到大憧憬的黑丝美.腿此时近在咫尺，就在眼前。
　　可是……
　　这腿可是我自己的啊！
　　想到这里突然间一盆冷水泼了下来，让身上的燥热一下冷却。
　　“唉！没想到我一个堂堂七尺男儿竟然要被资本家逼迫穿上女装，然后去上什么乱七八糟的节目！”
　　在无数人面前穿着女孩子的衣服，假扮女孩子……想到这里她就感觉一阵面红耳赤，无比的羞耻。
　　他奶奶的，这些资本家为了炒作也真是什么都想得出来！
　　最主要的是……他们还做得出来！
　　低头看了一眼自己的裤裆，苏简欲哭无泪。
　　以前自己倒是挺喜欢装逼。
　　现在得了，自己压根不需要装，因为已经有了……
　　“唉！继续吧！”
　　衣柜里的东西还多着呢。
　　高跟鞋，吊带裤，连衣裙，白丝，肉丝，船袜，棉袜，瑜伽服，牛仔裤，蕾丝文胸……
　　自己可得挨个一个个尝试呢！
　　想到这里就觉得一个头两个大。
　　但为了早点见到自己的弟弟，苏简也只要硬着头皮，一个人躲在房间里默默继续。



第6章 6.万恶的资本家
　　“嗝——！”
　　不算宽敞的小房间里，丝.袜，裙子，衣服，裤子……各种各样的女式衣物丢得到处都是，床上更是铺满了厚厚一层。
　　而此时此刻，一个娇小而可爱的身影正躺在床上，一边啃着鸡爪一边喝着啤酒。
　　“啊！爽——！”
　　那十分卡哇伊的脸上露出了一副猥琐的兴奋表情。
　　此人正是苏简，趁着叶星不在的这段时间她正好可以好好放松一下。
　　虽然苏简不算是无酒不欢，无烟不欢的酒鬼，烟鬼。
　　但这好几个月没有碰了……实在是想啊！
　　尤其是这鸡爪……
　　“嘶！”
　　想到这里一时间口水又快要流了出来。
　　顾不上其他，苏简赶紧用双手抓住鸡爪，一口狠狠咬下，将鸡爪的皮扯了下来。
　　嘭！
　　也在这一瞬间，一个高大的身影推门而入，屋内的光反射在墨镜上，闪过一道寒光。
　　屋内陷入了一阵诡异的死寂，两人一瞬间都一动不动。
　　“你……敢喝酒？！！”嘴角抑制不住的抽动了几下，叶星捏紧了拳头，“你还敢啃鸡爪？！仙女会啃鸡爪吗？！”
　　“仙女也是人啊！！！”
　　“还敢狡辩？！今天我一定要惩罚你！！！”
　　……
　　“救命啊……！！！”
　　整个人已经快要虚脱了。
　　双手下意识的想要去抓铁笼来支撑住自己的身体。
　　可双手刚刚一碰一股电流就把自己电得精神，迫使自己收回了手。
　　苏简欲哭无泪，只能狼狈不堪的在铁笼里吐着舌头不断奔跑。
　　“大哥，我尿急，你放了我吧~！”
　　“谁让你喝啤酒的？”叶星一声冷笑，“而且仙女是不会撒尿，更不会提到尿急这种污秽的词语！混账！耿，时间延长三十分钟。”
　　“ok！”
　　站在铁笼外被称为耿的大汉点了点脑袋，铁笼里的跑步机猛然间加快速度，时间延长。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　苏简的惨叫余音绕梁。
　　……
　　“呼……真是烦死了。”
　　已是夜幕降临，距离节目开拍只剩下最后一天了。
　　橱窗内的电视机不断的投射来闪烁的光芒，街上人来人往，却跟自己没有任何的关系。
　　越是热闹就显得自己越加的冷清，越加的安静。
　　只不过这么多年下来自己早已经习惯了。
　　拖着疲惫的身子，苏简一边打着哈欠一边准备回家。
　　只不过哈欠打到一半她就赶紧闭上嘴巴，惊恐的左顾右盼。
　　“没被看到吧？！……呼……我都神经了！”
　　仙女是不会打哈欠的。
　　要是被叶星那家伙看到了自己又要到破釜沉舟跑步机里训练了……
　　只能老老实实的闭着嘴巴打完了哈欠，苏简一边揉着眼睛一边迈步。
　　嘭的一声，一股突如其来的撞击感就让自己失去了平衡，啪的一下坐在了地上。
　　“嘶……”
　　他妈的谁这么不长眼啊？！
　　内心一阵咒骂，但嘴巴上却不敢有什么举措。
　　苏简龇牙咧嘴的站了起来，倏地就看到一个穿着休闲西装，模样俊朗，看起来像是上班族一样的年轻小伙窘迫的看着自己。
　　“不好意思，我不是故意的……你……没事吧？”
　　他一只手挠着后脑勺，一只手拿着公文包，羞涩的瞥了自己几眼。
　　“没事……”
　　现在自己是“仙女”，不能说粗口，也不能有鲁莽行为。
　　何况本来就是自己刚才走路不看路嘛！
　　她摆了摆手直接转身离开，浑然不知那小伙子转过头来，忍不住多偷偷看了几眼，直到苏简的背影消失他才带着无法控制的笑容依依不舍的离开了。
　　“真可爱……”
　　……
　　“阿伟……哥什么时候才能看到你呢？”
　　泛黄而略有些残缺的照片皱巴巴的被摊开在掌心里。
　　坐在天台的摇椅上，洗完澡的苏简惆怅的看着照片里幸福的一家人，忍不住苦涩一笑。
　　现在自己之所以还苟延残喘的都是为了唯一的亲人，自己的弟弟。
　　自己的世界……只有他了！
　　“只要我好好表现，把钱还了……阿伟，到时候哥一定给你找个媳妇儿！”
　　“不过……”又想到了什么，苏简看了看自己。
　　“我现在这个样子……阿伟看到了的话……”
　　“一觉醒来”发现自己的哥哥变成的姐姐……他恐怕会难以接受，甚至觉得我很恶心吧？
　　但自己还有其他的选择么？
　　“反正我是死猪不怕开水烫了！为了阿伟……哼！让暴风雨来得更猛烈一些吧！！！！”
　　……
　　“草你.妈.的，下这么大雨？！”
　　走廊里传来一声大爷的咒骂，屋外是连绵大雨，风雨交加。
　　明明昨天还是惠风和畅，天气晴朗。
　　然而一觉醒来光城就被突如其来的暴风雨所吞噬，整个人城市都被黑暗笼罩，雨水络绎不绝，简直像是要把整座城市也淹没了一样。
　　不过下雨归下雨，潮湿阴冷。
　　但此时此刻，光城中心的七七影业摄影棚里，在炙热的聚光灯下升降台缓缓升高，一个穿着豹纹连衣裙的年轻长发女子拿着麦克风，在数十台摄影机的拍摄下渐渐显现。
　　“观众朋友们大家好，我是李彩青。”
　　“话不多说，先讲解一下本节目的规则。”
　　“首先，节目将由107位少女和……1位看起来是少女，但实际上是男生的选手！这108位参赛选手将进行比赛，最终获胜的十位将能够出道！”
　　“而在参赛期间，所有的观众都可以在网络进行投票选择出你心中所猜测的唯一一个男生！每次投票仅需一块钱！而如果你们猜对了……将得到一百万的丰厚奖品哦！”
　　“仅需一块钱？”看着舞台上主持人正滔滔不绝的讲话，刚刚走进录影棚的苏简忍不住抽搐几下嘴角。
　　难怪让我一定不能暴露。
　　敢情炒作的同时还要一点点的从老百姓里赚钱啊……真不愧是资本家！
　　“你叫什么名字？轮到你了，赶紧过来化妆！”
　　“哦——好！”
　　为了不让自己就是那唯一一个男生的事情暴露，叶星不会跟在自己的身边，林景龙也不会派任何人跟自己接触。
　　毕竟如果他们跟在自己身边，那摄影棚里的人久而久之一定会怀疑，事情也无法保密。
　　苏简现在扮演的就是一个十分普通，自己主动参加比赛的少女。
　　“麻烦你了。”
　　作为一个仙女，礼貌和可爱的最基本的。
　　苏简温柔的对着化妆师笑了笑，换来的是对方无语的翻着白眼。
　　啪啪啪啪……
　　拳头不知不觉捏紧了呢……呵呵！



第7章 7.值了
　　虽然之前已经体验过了穿女装的滋味，但化妆自己倒还是第一次接触。
　　坐在椅子上，感觉化妆师在自己的脸上粗鲁的抹来抹去。
　　不一会儿有人拍了拍自己的肩膀，苏简才睁开了眼睛。
　　“好了！下一个。”
　　面对这些来自于普通家庭的参赛选手没有任何好脸色，化妆师像是流水线工人一样挥了挥手，立即把自己从座位上赶走了。
　　可恶……要不是老子需要装淑女早就……算了。
　　偷偷的瞪了化妆师一眼，最看不起这些狗眼看人低的家伙。
　　但此时的摄影棚里人多口杂，光参赛选手就有108个好汉……女生呢。
　　哦当然，还有自己这个假女生。
　　总之这摄影棚里都是人，自己一点点小小的举动都可能被放大，还是忍一忍吧。
　　当即只能深吸一口气，苏简老老实实的站在一旁等着工作人员的安排。
　　不过一会儿，身旁忽然就传来了一声柔嫩的声音：“你好，你也是过来参加比赛的吗？”
　　“嗯？”
　　耳朵一动，苏简立马转头，发现是一个穿着蓬松裙子，戴着公主王冠，走童话公主风格的可爱女生。
　　“是……”看到可爱女生，和爽哥一样是个处.男的苏简霎时间就有些不太自在了，“我叫苏简。”
　　“我叫许陌陌。”许陌陌露出了邻家女孩般的微笑，“我看你很茫然的样子，你是第一次参加节目吧？”
　　“嗯。”
　　“第一次都会比较紧张。”许陌陌挥了挥手，“不像我，我身经百战了。”
　　苏简困惑的挠了挠头发：“身经百战？”
　　“对啊！我可是参加过好几个比赛的拍摄呢！”
　　“那……”苏简眨了眨眼睛，“你没有出道？”
　　空气陷入了一阵短暂的安静。
　　下一秒苏简终于意识到了什么，窘迫的挥了挥手：“抱歉我不是这个意思！我……”
　　“没事，反正……唉！你说的没错，我都不能出道，参加这么多节目又有什么用呢？”许陌陌沮丧的叹息一声。
　　这让苏简一时间更加愧疚，感觉伸出手来安慰对方：“对不起！你这么有经验，这次一定能够出道的！”
　　“希望吧……”许陌陌失落的嘟着嘴巴，随后又皱着眉头，“不过我参加了这么多节目……第一次遇到这种节目诶！你说……那个唯一的男生会是谁啊？”
　　一边说着，许陌陌一边靠近过来，一双眼睛虎视眈眈的在摄影棚里扫视。
　　此时的摄影棚人满为患，大部分都是过来参赛的女孩子，似乎并没有谁很明显。
　　另一边，鼻尖嗅到了对方身上的体香，几根头发还在若有若无的萦绕，弄得自己有些痒痒的。
　　苏简情不自禁后退几步，尴尬的笑了笑：“我……我也不知道。”
　　其实……那个男的就在你的身边……
　　“看不出来，感觉大家都像是女孩子。”许陌陌点了点头也不再继续观察，“苏简，要是你有线索了记得告诉我！我也要参加投票！嘻嘻……能中一百万呢！”
　　“好、好……好的……”
　　她浑然不知眼前的人正是他们的目标。
　　而身为“目标”，苏简也只好尴尬的赔笑，直到许陌陌皱了皱眉头。
　　“诶？你还没去换衣服吗？”
　　“换……衣服？”苏简一脸困惑，“我有穿啊。”
　　“什么呀！要拍摄节目肯定要拍节目组提供的衣服啊！”
　　“这……”苏简一脸茫然。
　　之前叶星也没有告诉我啊！
　　而且怎么没有工作人员找我？！
　　“节目都快要开始了，你赶紧去换衣服，就在前面！”
　　眼看着苏简还有些发呆的愣在原地，许陌陌无奈的摇了摇头，牵住对方的手就往前走。
　　这是……女孩子的手！！！！
　　一瞬间感觉到了掌心里传来了从未有过的触感，内在的喉结顿时一缩，吞咽一口唾沫。
　　苏简下意识的转过看向身旁的许陌陌，很快就发现对方也看向了自己。
　　“怎么了？”
　　“没！”做贼心虚，苏简立马转头，“没……没什么。”
　　“赶紧进去吧！”
　　“诶——！”
　　后背只感觉到一股用力的推动感。
　　此时完全没有任何防备的苏简只感觉到自己一时间失去平衡，唰的一声穿过了那薄薄一层的帘子，一步踩在地上稳住平衡的时候已经来到了另一片天地。
　　这里是……？
　　脑袋颤颤巍巍的抬了起来。
　　下一秒，映入眼帘的便是数十个衣着清凉，仅穿着内.裤和文胸的女生坦坦荡荡的走来走去。
　　在自己进来的瞬间所有的目光都落在了自己的身上。
　　苏简顿时间菊花一紧，下意识的后退一步，眼睛一时间竟不知道放哪儿好。
　　“嘁。”
　　只不过很快她就发现并没有人在乎自己。
　　瞥了自己一眼，待发现自己是个女生之后大家就继续忙着自己的事情。
　　对了！我现在是个女生！
　　这算是现在为数不多的好处，福利了吧？！
　　一时间忍不住吞咽唾沫，东张西望的穿过了人群。
　　那白花花的大腿与暴露在空气中的雪白肌肤令人眼花缭乱。
　　尤其是前所未有的近距离接触和视觉……
　　苏简倏地感觉自己鼻子里热热了，就像是快要喷鼻血了一样。
　　值了！
　　就算被宫刑也值了！
　　这一刻俨然已经被美色冲昏了头脑，她乐不思蜀，一边露出yin笑一边穿梭着，直到被一双手一下抓住。
　　“你在这干嘛？”
　　是一个留着爆炸头的大妈，正不悦的看着自己。
　　苏简一下回过神来，赶紧露出迷茫的表情：“我听人说要来这里换衣服，但不知道在哪儿，所以……”
　　“跟我来吧。”
　　“好……”
　　对方松开了手，苏简老老实实的跟着她一步步过去。
　　不多时自己就来到了一个被衣架占满的角落，那爆炸头大妈转身打量了自己几眼。
　　“可爱型的……脸挺清秀的，皮肤也很白……”
　　就像是一件商品一样被对方打量，描述。
　　苏简浑身不自在，却也只好站在原地任由对方点评。
　　“这件，你试试看吧。”
　　啪的一声，一件衣服丢了过来。
　　苏简赶紧接住，抱在胸口。
　　左右扫视一眼她才又不好意思，小心翼翼的看向那个爆炸头大妈：“姐……姐姐，请问更衣室在哪儿？”
　　“更衣室？”爆炸头大妈一声冷笑，“这不到处都是？”



第8章 8.请开始你的表演
　　“啊？”
　　到处……都是？！
　　这蓦然间僵硬的转过脖子，果然就看到许多人坦坦荡荡的脱下衣服，只穿着清凉的内衣，没有一点不自在的样子。
　　当然，也有不少女孩子扭扭捏捏，很是不好意思。
　　但这一瞬间苏简终于明白了，这节目组换衣服……是直接在大厅里换的？！
　　作为一个羞涩的宅男，平时穿的比女孩子还要“保守”，让自己在大庭广众之下脱衣服，这……
　　虽然四周围都是女孩子，但……
　　“节目快开始了，你还不穿？”
　　似乎看出了自己的羞涩，爆炸头大妈无语的冷笑一声。
　　“……嗯。”
　　只是事到如今也没有办法了。
　　苏简硬着头皮把身上的运动服脱了下来，又赶紧急急忙忙的换上了爆炸头大妈递给自己带着亮星星片的蓬松公主裙。
　　等穿上去以后自己已经是满头大汗了。
　　“呼……总算是好了。”
　　妆花好了，衣服也穿好了。
　　苏简正准备出去找许陌陌，但无意中的抬头又让她忽然间看到了什么。
　　来来往往的白花花肉体如此接近，空气之中弥漫着的都是女孩子的香味。
　　这一幕幕的画面自己哪怕是做梦可也不敢想啊！但现在却实实在在的出现在了自己的面前。
　　这一刻苏简情不自禁的放缓脚步，一边装作无意之中瞥到的样子东张西望，一边依依不舍的还是离开了“更衣室”。
　　等掀开帘子走了出来，她已经忍不住捂住了自己的鼻子，感觉到自己体内一阵燥热。
　　“苏简，你怎么了？”
　　刚一出来许陌陌的声音就传来。
　　苏简赶紧放下了手，尴尬的笑了笑：“没、没什么！”
　　“你换衣服怎么换这么久啊？我还以为你在里面睡着了呢！”
　　“额……”不换得久一点怎么多看几眼……“我第一次参加节目，没什么经验，所以就……”
　　“哦~”许陌陌倒也没有怀疑，牵着苏简走到了角落站着，“节目就快要开拍了，你是第几个上场的？”
　　“啊？上场？”
　　“衣服啊，上面有个牌子。”
　　“嗯？”
　　经过许陌陌一提醒苏简才赶紧低头瞄了自己的衣服一眼。
　　刚才只顾着看其他的了，自己完全没怎么注意到自己的衣服……
　　如今再仔细一看，苏简才发现自己的裙子上果然有一块牌子，上面写着“66”。
　　“我是32号，你是66号，那你是第66个上场的。”许陌陌在一旁讲解。
　　苏简似懂非懂的点了点脑袋，摸着裙子上的牌子一头雾水，也很是迷茫。
　　只是那迷茫久而久之就变成了兴奋。
　　因为节目很快就绪，后台里上百个小姐姐也因此齐聚一堂。
　　或是可爱，或是冷艳，或是娇媚，或是闷骚……
　　苏简一开始看得眼花缭乱，但真的看久了又感觉也就那样。
　　毕竟现在各种软件里面的漂亮小姐姐也多得是，虽然网络和现实中看到完全不同，但看得多了也就没有一开始的那种激动感了。
　　“现在有请我们的一号选手！何紫绫！”
　　后台前方的舞台上终于传来了主持人李彩青的声音。
　　苏简转头扫去顿时间就被不断跳动的灯光山闪瞎了眼睛，不适应的闭上眼睛。
　　“让让！”
　　啪！
　　就在自己捂住眼睛的同时一只手用力的将自己狠狠推开。
　　苏简匆匆的往旁边踉跄了一步，睁开眼睛才看到是一个穿着黑色礼服，头上扎着黑色蝴蝶结的孤傲女人扫了自己一眼。
　　她的裙子上写着“1”，苏简一下子就明白了这家伙正是刚才第一个选手，何紫绫。
　　“诶！你这人怎么这样？”
　　许陌陌扶住了自己，恼怒的瞪了何紫绫一眼。
　　何紫绫面无表情，仿佛看待乡巴佬一样瞄了苏简二人一眼，随后便一声冷笑不理不睬的上了舞台，根本懒得搭理自己。
　　“诶你——”
　　许陌陌愤怒的往前一步，苏简赶紧拦住。
　　“算了算了。”
　　三个女人一台戏，这后台上百个女人可不就是甄嬛传嘛！
　　不过话说回来……嘶！
　　此时苏简才忽然想起，自己作为唯一一个男人混迹在这107个女生之中……恐怕以后还有得烦呢！
　　“开始了开始了！”
　　愤怒争执间身旁议论纷纷，对于刚才的小插曲似乎压根没人在意。
　　后台里的小姐姐们全都全神贯注的看向舞台，苏简二人也很快回神匆匆看去。
　　万众瞩目的聚光灯下，何紫绫一步步走上舞台，冷艳而孤傲，有一种清冷的感觉。
　　“各位导师们好，我叫何紫绫，学过十二年的舞蹈。”
　　“请开始你的表演。”
　　灯光很快暗淡下来，仅有一束光亮落在何紫绫的身上。
　　苏简好奇的伸长了脖子，很快耳畔便听到了动感的音乐，紧接着何紫绫像是机械一般控制着自己的四肢，精湛的舞技很快引起了导师们的点头以及后台里许多女生的皱眉和惊叹。
　　几分钟后，随着音乐的停止舞台下响起一片掌声。
　　作为第一个上场的选手何紫绫来了个开门红，竟直接拿下了十二分。
　　要知道节目的最高分也就只有十二分！
　　“哼……这家伙舞跳得还行。”就连许陌陌也只能冷哼一声，“不过人品不行舞跳得再好有什么用。”
　　对于女生之间的比较苏简一窍不通。
　　事实上或许是从小到大被人欺负惯了，刚才被何紫绫轻轻推了一下她并没有什么感觉，也不想计较。
　　总之，随着节目的开始后台里的小姐姐们一个个登上了舞台。
　　有的歌喉过人，惊艳全场；有的死亡破音，全场爆笑。
　　当然，为了收视率节目里也不乏奇葩，什么表演双节棍直接把自己送上担架的，劈叉直接把自己劈进医院的，还有一个要表演脱衣舞直接被工作人员拉下去了。
　　面对这应接不暇的节目和人物苏简也从一开始的全神贯注到最后漫不经心。
　　“下一个，32号许陌陌。”
　　“诶！”听到了熟悉的声音苏简一下来了精神，看向了身旁的身影，“陌陌，到你了。”
　　“呼——”
　　许陌陌深深的吐了一口气，紧张的舔了舔嘴唇。
　　“苏简，我好紧张……你摸摸看。”
　　在苏简还没有回过神来的瞬间，许陌陌就抓住了她的手放在了自己的胸前。
　　“嗯？”
　　这从未有的触感……
　　苏简一愣，随即下意识的把五指轻轻一拢。



第9章 9.喷射战士
　　“嗯哼~……苏简，你干嘛！！”
　　先是下意识的喘息一声，下一秒羞涩的脸色一变。
　　许陌陌瞪了自己一眼，苏简这才赶紧收回了手。
　　“抱歉抱歉，我……我不是故意的。”
　　许陌陌脸色逐渐缓和，随之无奈的一笑：“算了，跟你开玩笑的而已。毕竟大家都是女孩子，有什么啊！”
　　“啊……是啊，都是……都是女孩子嘛。”
　　尴尬而心虚的低下脑袋，低头看着自己五指的同时又下意识的捏了捏。
　　奇怪……刚才我怎么就鬼使神差的……
　　难道是我的被动技能？？？
　　苏简一时摸不着头脑。
　　“我得赶紧上去了，你等我好消息！”
　　直到许陌陌的脚步声远去苏简才匆匆回神，全神贯注的盯着舞台。
　　聚光灯下，许陌陌紧张的走在亮光之下，颇为紧张的咳嗽几声。
　　“导师们好，我叫许陌陌。”
　　“开始你的表演。”
　　节目已经连续拍摄了好几个小时，导师们的耐性似乎被一点点消磨得有些冷淡。
　　冷漠的态度似乎让许陌陌更加紧张，也让苏简忍不住皱起眉头。
　　“奇怪……陌陌不是参加了好多次节目选秀了吗？怎么还会这么紧张？”
　　舞台上的许陌陌简直像是第一次上台一样，十分拘束。
　　在无数目光的注视下她颤颤巍巍的对着麦克风开始的歌唱，但哪怕是苏简这种外行人都听出了她的声音有些发抖。
　　表演结束，台下只有零星的掌声。
　　苏简担忧的伸长脖子，看到许陌陌双手依旧紧紧捏着麦克风，面色苍白得已经有些失魂落魄了。
　　“你的声音条件很好，也看得出有功底，但你太紧张了。”
　　最后得到了一个及格分8分，许陌陌仓惶了回到了后台。
　　“苏简！”一下了舞台许陌陌就立马抱住了自己，神色慌张：“我刚才……”
　　“你怎么会这么紧张？”被一个女孩子抱着，苏简又惊又喜，脸上却表现得十分淡定，“你不是参加过好几次比赛了吗？”
　　“可是……”许陌陌叹息一声，“唉！我每一次都是因为太过紧张所以被刷下来的！”
　　“啊？”
　　原来许陌陌之所以没有成功出道不是因为实力问题，而是因为……
　　“唉！我怎么都克服不了舞台恐惧感，但……我真的很想出道。”
　　“安啦安啦，没事的……”
　　对于许陌陌这种特殊的情况苏简也毫无办法，不知道应该怎么帮助对方。
　　不过好在虽然表演不佳，但许陌陌还是勉强通过了考核，算是可以松一口气了。
　　时间随着拍摄的进度在不断流失，摄影棚里的人也逐渐的从一开始的兴奋到了后来的疲惫。
　　苏简显而易见的看到后台的小姐姐们从一开始的全神贯注到最后的懒懒散散。
　　如果不是喊到自己的名字，几乎没有人有什么特别大的反应，大家都是麻木的看着舞台，只为了观察“敌情”。
　　“下一个，65号。”
　　眼前一个身影缓缓的走上舞台，苏简深吸一口气，忽然也开始觉得有些心跳加速了。
　　“下一个就是你了，苏简。”
　　“嗯……”
　　对着许陌陌点了点头，苏简紧张的吞咽一口唾沫。
　　之前明明还没有那么紧张，但现在……
　　一想到自己要登上舞台面对无数人的目光，还要伪装成一个女生苏简便觉得一阵茫然，手足无措。
　　但时间似乎在迷茫的时候过得非常快。
　　“下一个，66号。”
　　“苏简，到你了！”
　　“啊？这么快？！”
　　我就走神了几秒的时间，怎么就到我了？！
　　这一时间急急忙忙的站了起来，苏简看着舞台上走下的65号，像是无头苍蝇手忙脚乱了起来。
　　“别紧张！”明明轮到自己也十分紧张，可劝解别人却异常冷静的许陌陌指了指自己的胸口，“来，跟我一样深呼吸。”
　　“吸——”苏简深深了吸了一口气。
　　“然后呼气。”许陌陌点了点头，“这样对紧张会有一些……”
　　啪——！
　　她话音未落，苏简胸前的扣子似再也支撑不住内在的压迫，嘭的一声瞬间崩了出来，砸在了墙壁上。
　　“我去！”
　　胸前的扣子一下崩裂，那原本紧紧隐藏的事业线陡然露出了一道令人遐想的窄小弧度。
　　苏简尴尬的立马将两边的衣袖扯紧，许陌陌也大吃一惊的赶紧走了过来。
　　“呀！这衣服质量也太差了吧！”她挠了挠头发，“这可怎么办呀……苏简，要不现在赶紧……”
　　“66号，轮到你了，快点上来！”
　　“我……”
　　“快走快走！”
　　一个工作人员急急忙忙的跑了下来，在苏简茫然之间直接把她推上了舞台。
　　踏踏踏……
　　几步踉跄之后稳住身子。
　　苏简刚刚抬起脑袋，啪的一声聚光灯就打在了自己的身上。
　　这一瞬间全场安静，空气似乎都凝固了。
　　站在仰视四周观众的舞台上，苏简僵硬着身子一步步的走向舞台中央。
　　她茫然四顾，忽然间发现叶星竟正坐在观众席上，淡定的看着自己。
　　咔擦！
　　他推了推墨镜，手上的枪上了膛。
　　“……！”
　　脸色一变，识相的苏简立即加快步伐走到了麦克风前。
　　“各位……咳咳……各位导师们好，我叫苏……苏简，苏州消防栓的苏，简单吃个小汉堡的简。”
　　“苏简？”
　　舞台下方是三个明星导师。
　　苏简以前在电视上看到过，刚才在后台也把他们的资料了解得差不多了。
　　戴着墨镜，穿着白色衬衫的二十多岁年轻人叫陆翰飞，是如今当红的小鲜肉，女粉丝无数。
　　穿着西装，竖着大背头，三十多岁的气质男人是实力派歌手沃子安。
　　最后一个是三个明星导师中唯一的女性，穿着红色包臀裙，留着大波浪的青年演员陈晴雪。
　　此时开口的正是沃子安，他饶有兴趣的看了看身旁的两个导师：“翰飞，晴雪，你们说现在选手都上了一半了，那唯一的一个男生在哪儿呢？”
　　“我也没有头绪。”陈晴雪耸了耸肩，“虽然我也是女生，但我实在看不出他们当中哪一个像男孩子。”
　　沃子安点头：“翰飞，你呢？”
　　“我……”脸上露出一抹淡淡的笑容，引起无数粉丝的尖叫。
　　陆翰飞看了苏简一眼，正巧与她双目相对。
　　苏简做贼心虚的赶紧低下脑袋，陆翰飞微微一笑。
　　“我也看不出来。不过……我们的66号选手似乎十分紧张的样子。”
　　提到我了！
　　本来全场的焦点都被三个明星导师吸引了过去，结果现在一句话又到了自己的身上。
　　苏简下意识紧张的深吸一口气。
　　啪！
　　又一颗扣子飞了出去。



第10章 10.主角一出场就要被沉海了
　　唰！
　　坐在舞台下眼疾手快。
　　陆翰飞以迅雷不及掩耳的速度赶紧躲开，纽扣啪的一声砸在了身后的座椅，全场鸦雀无声。
　　“唔！”
　　苏简脸色一变，这蓦然间赶紧抬手捏住了自己胸前的领口，汗流浃背。
　　完了完了……
　　她颤颤巍巍的抬起头来，发现叶星已经开始用手帕擦拭手枪。
　　“这……”一阵沉默后，陆翰飞终于忍不住又惊又笑的抬起头来，“这是什么情况？”
　　“来人，有人刺杀咱们的陆大歌手啊！”
　　沃子安起哄的站了起来，惹得身旁的陈雪晴再也忍受不住，捂住嘴巴和肚子哈哈大笑了起来。
　　那原本死气沉沉，疲惫不堪的摄影棚因为这突如其来的小插曲而陷入了一阵讥笑的沸腾。
　　但对于当事人苏简来说却是丢脸到家，面红耳赤得不行。
　　“靠！”
　　她下意识的脱口而出。
　　只是苏简忘了自己现在就站着麦克风前。
　　“靠靠靠……”
　　“靠靠……”
　　“靠……”
　　麦克风余音绕梁，让全场一瞬间再次安静下来。
　　众人陡然间再次鸦雀无声，一个个吃惊而忍不住露出笑容的望向被架在火架上烤的苏简。
　　“我……”沃子安哈哈一笑，“我听到了什么？”
　　“……！”
　　我靠！这下子我真的完蛋了！！！
　　完全忘记了自己就在麦克风身边，随便一句话都十分的大声。
　　这一瞬间苏简面如土色，已经可以想象得到自己被沉海的画面了。
　　“对不起！对不起！！！”
　　她连忙鞠躬，余光一瞥看到叶星掏出了rpg。
　　完了完了完了……真的要沉海了！
　　“对不起！饶了我吧！求求你们饶了我吧！！！”
　　几乎就差跪在地上，苏简手足无措，看着叶星手上的枪械满头大汗，活脱脱一个法国战士。
　　“我……我饶你什么？”
　　看到她这夸张的动作和神情三个导师们一时间更是摸不着头脑，却抑制不住的哈哈大笑。
　　大家面面相窥，实在想不到哪里跑出来这么一个“单纯的活宝”。
　　“饶命？”陈晴雪捂住肚子，笑的合不拢嘴，“小妹妹，你以为你在演电影啊！哈哈哈哈……”
　　观众席一阵哄堂大笑，无数的讥讽与嘲笑让苏简面红耳赤。
　　但此时她最怕的可不是别人的冷眼嘲笑，而是……
　　今天的事情自己弄砸了！我要被沉海了……！！！
　　死亡的恐惧让她完全失魂落魄，整个人浑浑噩噩。
　　观众席里，叶星青筋暴起，沉默片刻才用嘴唇说了几个字。
　　“好……好好表演？”
　　苏简念着叶星的唇语呢喃着。
　　下一秒，陆翰飞眼眸一闪，讶异的开口：“哦？你准备要好好表演了？”
　　“要开始了吗？”一边擦着泪水，沃子安一边也回过神来，“对不起啊小妹妹，我们不是故意笑你，实在是……哈哈哈……没事，你好好表演。”
　　“好了我们别再笑了，这样多没礼貌。”陈晴雪笑够了也逐渐回神，“你叫苏简对吧？刚才是我们打断你了，现在你开始吧，准备表演什么？”
　　“我……”
　　好像被误会了什么。
　　不过……
　　瞄了一眼叶星，发现他已经把rpg放下，墨镜泛着光看着自己。
　　苏简立马将清了清嗓子，紧张的绷紧身子。
　　“我……给大家带来一首扁嘴伦的《你好吗》。”
　　在泰国的几个月里，除了舞蹈之外苏简每天都要接受音乐和乐理培训。
　　只是自己很笨，几个月下来进展很慢。
　　现在虽然不至于跟以前一样“鬼哭狼嚎”，但若是论起悦耳还绝对称不上。
　　苏简也不明白林景龙为何要让唱歌一般的自己来参加选秀，但为了生存和弟弟，自己也只能硬着头皮上了。
　　“墙上静止的钟是为谁停留，是不是和我一样赖着不走~♫”
　　舒缓的钢琴没有掺杂任何鼓点，有一种宁静的感觉。
　　导师席位上，陆翰飞等人已经开始闭上眼睛，静静欣赏。
　　苏简吞咽一口唾沫，赶紧继续唱着。
　　“你说故事已经结束很久，我忘了，向前%……”
　　完了！
　　或许是因为太过紧张的缘故这霎时间脑海里一片空白，竟然忘词了。
　　苏简慌乱的口糊一句，余光看到叶星将手上的苹果被瞬间捏爆，汁水四溅。
　　！！！
　　人和人的体质不能一概而论事件，在极度畏惧死亡的情况下，歌词竟然硬生生的被苏简给憋了出来，磕磕巴巴的续了上去。
　　“想知道你真的过的好吗~♫没有我也许是种解脱~♫”
　　没有我……也许是种解脱？
　　歌词似乎触动到了内心的某一处，让苏简霎时间身子一颤，闭上了眼睛。
　　如果那一天不是我非要给他们庆祝结婚纪念日，那爸妈和弟弟是不是就不会……？
　　阿伟，你现在怎么样了？真的还活着么？
　　如果看到如今的哥哥……你应该会很失望吧？
　　“将思念穿梭在宇宙数千光年，悄悄到你（们）身边~♫”
　　“现在我试着习惯一个人过……♫”
　　一千人心中有一千个哈姆雷特。
　　描述爱情的歌曲因为某些歌词却令自己想到了已经离开和下落不明的家人。
　　那些压抑的情绪在此时此刻全部翻涌了上来，令苏简的声音变得更加颤抖，带着哭腔，却更加的富有情感。
　　“也许在不同的时空，还牵着你（们）的手……♫”
　　最后一句随着钢琴缓缓下落，聚光灯再次升高。
　　苏简睁开略有些模糊的眼睛，陡然间才想起自己现在还在台上。
　　遭了！我竟然在台上……
　　这一时间心中恐慌，她赶紧擦了擦泪水，畏畏缩缩的鞠了个躬。
　　“对不……”
　　“虽然底子不好，但你的歌声很有感情。”
　　“诶？”
　　沃子安的话让苏简陡然一愣，抬起头来。
　　“嗯。”身旁的陆翰飞也点着脑袋，“我看你都哭了……是在感情上受过什么伤吗？”
　　“感情？”苏简愣了愣，下意识的摇了摇头，“没有……我、我还没谈过恋爱。”
　　“没谈过恋爱？？？”
　　导师席位上的三人倏地瞪大眼睛，一个个吃惊的看了过来。
　　“不会吧？”陈晴雪难以置信的打量几眼，“你长得这么漂亮，应该有很多男孩子追你啊！”
　　“这个……”苏简强颜一笑，“真没有！”
　　……
　　求一下月票，谢谢！芹菜会努力更新哒！



第11章 11.没谈过恋爱
　　眼看着三个明星导师们好奇而半信半疑的目光，苏简只好无奈的耸了耸肩。
　　“因为我平时比较宅，后来上班了就更没时间了，所以……”
　　“没有同事追你么？”陆翰飞眨了眨眼睛，认真的看着自己。
　　“没有……”
　　废话！
　　当时自己又穷又丑，哪个不长眼的女孩子会追自己。
　　至于自己主动出击？
　　得了吧……
　　苏简其他的优点没有，但还是有自知之明的。
　　自己一不帅，二没钱，三没前途，哪一点能吸引女孩子？
　　就算侥幸找到一个……以自己的条件不是害了人家么？
　　再加上当时为了照顾植物人的弟弟根本无法分心，活了二十多年的苏简在感情上确实是一片空白。
　　也因此，此时在数千人的目光下她面不改色心不跳，并没有胆怯。
　　“看来你以前的男同事们眼光都不怎么样哦！”沃子安感兴趣的笑着，又看向陈晴雪，“晴雪，你们演员不是要学什么表情管理和控制吗？你觉得咱们这个选手……？”
　　“以我身为演员的观察和作为女人的直觉……她说的应该是真的。”
　　陈晴雪点了点头，一时间更加惋惜。
　　“啧……这么好的女孩子竟然没有人追？这也太没有天理了吧？”
　　“也、也没有啦……”
　　我变成女孩子才几个月，拜托！
　　脸上露出尴尬的笑容，苏简内心一片吐槽。
　　“好了，咱们录制节目的时间有限，就不多说了。”沃子安赶紧扯回正题，“苏简，你的情感很充沛，但技巧不够，有点大白嗓，这点你需要继续努力。”
　　“我也同意。”陈晴雪点头，“我觉得你在舞台上有些拘束，这样是无法给观众带来好的视觉的，这一点你也需要训练。”
　　两人说完便都一起看向话最少的陆翰飞。
　　顿时间观众席里一片粉丝惊呼，陆翰飞淡淡一笑。
　　“我觉得挺好的，你要好好加油哦！”
　　他看着苏简眨了一下眼睛，观众席里几个女粉丝直接尖叫得晕倒。
　　“有人昏倒了！！”
　　工作人员急急忙忙冲入人群，用担架将一个口吐白沫，就地排卵的女粉丝抬了下去。
　　呕……
　　看着那油腻的表情苏简胃里一阵翻腾。
　　或许对于粉丝来说这是什么盛世美颜，但自己实在是承受不住。
　　毕竟男女之间的审美有些差距，自己实在是受不了一个大兄弟对自己……
　　“谢……谢谢。”
　　只是为了活命，她还是强忍着不适点头笑笑，随后转身急匆匆的走回了后台。
　　“总算可以松一口气了！”
　　背对着观众顷刻间感觉到压力骤减。
　　苏简深吸一口气。
　　啪！
　　第三颗纽扣飞了出来，啪的一声砸在舞台上的钢板上。
　　全场陡然间再次一片寂静，那纽扣转了几圈落在了舞台正中央，在聚光灯下仿佛真正的主角。
　　“对不起对不起！”
　　赶紧捂住自己早已经露出事业线的领口。
　　苏简豕突狼奔的跑进了后台，留下了纽扣与呆住的众人。
　　“看来我们的苏简选手发育得……”作为在场唯一的女性导师，陈晴雪忍不住露出笑容，“很好哦……”
　　……
　　“苏简！”
　　与67号擦肩而过，抓紧自己的领口下了舞台。
　　苏简刚进后台就看到许陌陌冲了过来：“感觉怎么样？”
　　“不……怎么样……”
　　自己估计要被抓去沉海了，苏简完全笑不出来。
　　恍惚间她余光还看到许多人趾高气昂，不屑的看着自己。
　　似乎压根瞧不上自己这个没有什么实力的选手，大部分人都讥讽而嘲笑的看着自己刚才的丑态百出，令苏简一时间更是满头大汗。
　　第一次出场就各种出丑……我恐怕真的要gg了。
　　“这衣服质量真差！”许陌陌皱着眉头看向了自己，“不过……苏简，你的身材好好哦……”
　　额……其实是硅胶填充的啦……
　　自己现在的身材完全是经过完美改造的。
　　具体的尺寸苏简自己也不知道，但之前听叶星说好像差不多是D吧。
　　也难怪自己一吸气纽扣就直接崩裂了……    
　　看来还是自己不太适应女生的身体，没有控制好自己胸口的起伏。
　　尤其是刚才差一点就打到了那陆翰飞……要是纽扣真的崩到那张脸上，自己不得他的粉丝给撕了？！
　　想到这里一阵后怕，苏简打了个寒颤。
　　“还好啦……别说这个了。”
　　毕竟不是真的，苏简可没有底气得意，也不想得意。
　　她被许陌陌带着再次走入了更衣室。
　　手一松开，顿时间镜子里就倒映出了自己悠长的事业线，令人充满了无限遐想。
　　“我们的部分暂时已经录好了，现在应该可以换回原本的衣服了。”
　　“嗯嗯。”
　　早就不想穿着这什么蓬松的公主裙，整得自己跟个迪士尼在逃公主似的。
　　苏简赶紧换回了自己的运动服，顿时间感觉胸脯没那么紧绷了，身子也舒服多了。
　　“爽！”
　　倏地松了一口气，她一巴掌拍在胸口。
　　“嘻嘻……”刚刚把衣服穿上，许陌陌也转过头来，“苏简，你好像个假小子哦！”
　　“！”
　　“是吗？”一瞬间立马变成软妹音，汗水都快冒出来了。
　　唯恐成为“男生嫌疑犯”，苏简赶紧挠了挠头发：“我小时候比较男孩子性格，所以有时候比较……豪放一点啦~”
　　“看得出来。”许陌陌捂嘴一笑，“不过你这么可爱，再假小子也肯定有很多男生喜欢你！苏简，你真的没有谈过恋爱吗？”
　　“没有啊……”苏简老老实实的点头，“我骗你们干嘛，确实……没有嘛。”
　　“天啊……你这么好看竟然没有男朋友？”许陌陌难以置信，“是没有看得上眼的吗？”
　　“也不是啦，反正……别说这个了。”
　　真是原因就是因为以前我就是个臭**丝！
　　但这苏简自然不可能说出口，只能赶紧把这个话题扯开。
　　“你看！又有人跳舞了，我们过去吧！”
　　“诶你——好吧。”
　　被苏简牵着手，许陌陌也只能无奈的跑了过去。
　　……
　　“《谁是男生》第一期节目到此为止，下周的同一时间请大家准时收看！再见！”
　　舞台上，随着主持人李彩青的宣布众人终于松懈，摄影机陆续关掉，灯光暗淡。
　　观众们开始离开，导师们也在助理皇帝般的众星捧月下打着哈欠走远。
　　但此时此刻的后台，苏简等人才刚刚开始拥挤在人群，听着导演的讲话。



第12章 12.潜规则来了
　　“今天108个……暂且都称之为女生吧。”
　　拿着话筒，带着贝雷帽的导演坐在椅子上，看着眼前拥挤的人群。
　　“108个女生，最终合格的是97个，也就是你们。”
　　“下周将进入复赛，到时候只有60个人能够通过，你们好好准备一下，下周的同一时间过来集中，迟到的自动刷掉，明白吗？”
　　“是——！”人群中传来一阵附和。
　　“散。”点了点头，导演一转身便也在一群人的拥趸下只留下了一个潇洒的背影。
　　那后台里拥挤的几十个人影终于一下子松了口气，很快散开。
　　疲惫的少女们一个个揉肩撑背，打着哈欠离开了后台。
　　这些人有的本就是出道的艺人，因为没有半点名气而再次过来参加比赛。
　　但哪怕如此她们也有着自己的公司和助理，很快就在助理的陪同下结伴离开。
　　当然，大部分人还是和苏简一样是没有背景的小炮灰。
　　只是有的是富家大小姐，有的则是普通学生和打工人。
　　随着拍摄结束，后台百态人生，每个人都有着自己的另一面，甚至和在舞台上的时候完全不同。
　　苏简被这么多人一时间弄得有些晕头转向，索性和许陌陌老老实实站在角落。
　　直到大家都散了，她们两人才不紧不慢的走了出来。
　　“走吧。”
　　许陌陌挥了挥手走在前头。
　　苏简点着脑袋赶紧往前，余光一扫却突然看到后台走廊远处一个身影走过，却忽然停了下来。
　　“嗯？”倏地一声疑惑，她好奇的看去。
　　待仔细一看才发现正是那陆翰飞，在看到自己的时候点头一笑，又在粉丝的追逐下匆忙离开。
　　“是刚才那个油腻男……”
　　心中早已经给人贴上了标签。
　　苏简并未把这个小插曲放在眼里，和许陌陌二人离开了摄影棚，发现外面已是夜幕降临，灯红酒绿了。
　　“苏简，你住在哪儿？”
　　“我……”阿外七七给自己的房子是在摄影棚不远的一个单身公寓，“我就住在这附近。”
　　“附近？”许陌陌一声讶异，“我可以去你家里看看吗？”
　　“额……”
　　不知道应该说这个许陌陌自来熟呢，还是应该说自己的异性缘来得很不是时候。
　　要是在几个月前自己有这样的异性缘还至于单身吗？！真是惨啊！
　　只是……那房子是公司给自己的，让许陌陌过去恐怕不方便。
　　“今晚……可能有点不太方便。”苏简只能忍痛摇了摇脑袋。
　　“啊？……好吧。”
　　嘟了嘟嘴巴，许陌陌遗憾的叹息一声。
　　“那我自己打车回家喽。”
　　“拜拜——！”
　　挥了挥手，目送着许陌陌在出租车后窗的背影。
　　苏简的笑容逐渐凝固，最后僵硬着脖子看向了自己的身后。
　　“你今天的表现……”
　　墨镜上闪过一丝寒光。
　　不知何时站在身后的叶星露出一抹“善意”的微笑。
　　……
　　“啊……救命啊！饶了我吧！！！”
　　脑袋上、左手右手都被放了一个装满水的碗。
　　扎着马步，一动不动。苏简惊恐的看着胸前的三炷香，满头大汗。
　　只要自己稍微一动，或是一个深呼吸那三炷香就会直接……
　　“拜托！是你们给我隆得这么大的，我有什么办法？要不你们把里面的硅胶取出来啊！！！”
　　“还敢狡辩？！”叶星勃然大怒，“耿，上刑具！”
　　“好勒！”耿笑眯眯的抬出自己的新发明，“星哥，这是我最新发明的电击疗法！只要她的呼吸起伏超过设置的尺寸就会有十万伏特贯穿全身！”
　　“十万伏特？喂！这会死人的吧！”苏简惊恐的挣扎着，“喂！！！！”
　　……
　　“呼！再来几次真要没命了……”
　　已是深夜，穿着睡意狼狈不堪的躺在床上。
　　苏简将藏在床底下的啤酒和烟偷偷拿了出来，一口烟配一口酒，这才感觉白天的辛苦烟消云散。
　　“也不知道要到什么时候才能还上钱。”
　　三亿四千万……如果不是为了阿伟自己直接自.杀，哪里还需要顾虑怎么多？！
　　“不过说起阿伟……也不知道老弟现在怎么样了。”
　　夜深人静的时候总会想起这些，想起自己唯一的亲人，然后惆怅无比。
　　叮！
　　就在这时候，自己的手机忽然传来一声消息提醒。
　　“嗯？这个时候……谁会找我？”
　　自己没有朋友，平时收到的电话和短信全都来自于欠费通知和话费提醒。
　　至于微信提醒则清一色都是广告推送和公众号提示……压根没人会联系自己。
　　“难道是叶星？”
　　可叶星如果找自己的话自己上门了，还需要发消息吗？
　　抱着一头的困惑苏简将手机打开，发现是来自于微信的新好友申请。
　　“嗯？新好友？谁啊？”
　　有人加我？
　　茫然的挠了挠脑袋，她不敢通过，回了一条消息：你是……？
　　对方很快回来：陆翰飞。
　　“是他？！”
　　那个油腻男？
　　他怎么知道我的微信？
　　这霎时间眉头一皱，有些不详的预感。
　　但对方可是节目的导师，如果自己不加他那……
　　纠结了片刻，苏简还是点击了通过。
　　【怎么？觉得我是坏人所以不敢通过吗？】
　　“坏不坏不知道，挺油腻的……”
　　苏简抽搐了几下嘴角，迫于生计赶紧回复：【防人之心不可无，陆老师请原谅。】
　　【没事，女孩子有点防人之心才是对的！】陆翰飞发来一个笑的表情。
　　“这家伙到底想干什么？”
　　总感觉不太对劲，苏简忧心忡忡。
　　果然，陆翰飞很快又发来了消息：【你今天的歌声有些感情，但技巧很差，这方面你应该知道吧？】
　　“所以……？”
　　苏简迟疑一下：【嗯……陆老师的意思是？】
　　【是这样的，我觉得你很有可塑性，所以我想亲自教导一下你。你什么时候有时间？】
　　“……？”
　　“等等，这家伙……”
　　我……
　　遇到潜规则了？？？
　　好家伙，我这一只脚都还没踏入娱乐圈了，潜规则就找上门来了？
　　这陆翰飞不是挺火的嘛？女粉丝应该不缺啊，怎么就看上我了？
　　难道……
　　“因为是我处……”忽然想到自己在舞台上讲过自己没有感情经验时对方上下打量自己的模样。
　　苏简恍然大悟，却一时间尬住了。
　　“这下子怎么办？”



第13章 13.人设是萌妹
　　如果自己贸然拒绝……恐怕这家伙要给自己好果汁吃。
　　但不拒绝……拜托！我难道还真的要主动送货上门啊？！
　　虽然在感情上没有任何经验，但苏简也不是傻子，一瞬间就明白了这家伙的目的。
　　“按理来说这种人压根不缺女人……恐怕还是因为我刚才的话。啧！言多必失啊！”
　　像陆翰飞这种爆火的小鲜血肯定不缺女人，但或许是看中了自己是个雏儿，又还没入圈看起来很好下手的样子……
　　“不过兄弟……让你失望了。”
　　苏简嗤笑的看了看自己的身体，一把托起自己两个大馒头。
　　“我可是男的！”
　　当然，这些肯定是不能告诉对方的。
　　既然如此……
　　转了转眼眸，她再次打开手机，发现陆翰飞已经有些迫不及待的再次发来消息。
　　【放心，我没有恶意。我只是觉得在你身上看到了我刚刚入圈时候的影子，你和我很像，所以我才愿意帮助你。】
　　“狗屁！”
　　老子要是个单纯的小姑娘说不定真被你骗了，你个人模狗样的东西！
　　【陆老师，不好意思。】苏简一边冷笑一边回复，【很感谢你的善意，但我已经报了培训班了，而且我还要打工恐怕没有时间。】
　　趁着陆翰飞还没有回复，她又赶紧补上一句：【我现在有点忙就先下线了，抱歉陆老师！】
　　“大功告成！”
　　现在无论那陆翰飞再发什么自己都不会回复了。
　　虽然这样一来恐怕还是得罪了对方，但……至少没有撕破脸皮。
　　“进入娱乐圈好像都得经过这一关吧……”
　　这是自己第一次碰到潜规则，但肯定不会只是唯一一次。
　　以后再碰到自己应该怎么应付呢？
　　“要不要告诉叶星？”
　　看着手机苏简一阵沉思。
　　不过现在已经是大半夜了，而且那陆翰飞也真的没有再发来任何消息。
　　“呀！烟灰掉了！不小心被叶星看到就完了！！！”
　　恍惚间发现烟不知不觉都快烧尽了，烟灰掉了一地。
　　苏简急急忙忙的丢下手机，开始清扫起了犯罪现场。
　　……
　　“哦？”
　　坐在面包车后排，看着屏幕上回复的字句，陆翰飞挑了挑眉毛，饶有兴趣的露出一抹微笑。
　　“看来还真是个单纯的雏儿？”
　　“哥，新目标？”坐在前头开车的中年司机转过头来咧嘴一笑， 明明比陆翰飞大十几二十岁却一副谦卑的模样，“这次是哪个明星？”
　　陆翰飞笑而不语，沉默片刻才将手机关上。
　　“继续开车吧。”
　　他靠着座椅，眼中闪过一丝贪恋的欲念。
　　“这么单纯的小女生就得温水煮青蛙，然后一口……一口的吃掉！！”
　　……
　　“声乐老师就在里面。”
　　跟在叶星的身后，苏简东张西望，听到对方不断的说着。
　　“为了避免暴露，也为了让节目更加真实，公司尽可能不会去干涉这档节目，也就是说如果你要出道最主要还是依靠自己。”
　　“靠我自己？”苏简一阵懵逼，“可我……不会唱歌，也不会跳舞，在泰国的几个月我也没学什么东西。”
　　“谁告诉你进娱乐圈一定要会才艺？”叶星嗤笑一声，“以你现在的长相已经有五成的把握了，剩下的就是人设！至于唱歌跳舞等等都只是加分项。”
　　“……好像说的也是。”
　　仔细想想确实有道理，那想要潜规则自己的陆翰飞不就是一个靠长相出名，唱歌稀烂，演技如鸭的家伙嘛。
　　他可以，那老娘……呸！老子也可以！
　　“不过话虽如此，但实力也很重要。公司偶尔可以帮你幕后操作一下，但如果太明显了只会给你带来反作用。”叶星继续，“boss已经开口了，不到万不得已不会给你帮助，你明白？”
　　“嗯嗯。”其实并不太嗯……
　　叶星突然停下脚步，转过身来：“那我问你，你知道你的人设是什么吗？”
　　“额……”苏简眨了眨眼睛，“什、什么？”
　　“可爱萌妹！”叶星一本正经的说出了一个极为羞耻的词汇，“就是那种单纯，善良，卖萌，撒娇……让所有人都不会想到你就是男生的可爱女生！”
　　苏简点了点头：“哦……”
　　“所以以后无论是在拍摄节目还是现实生活你千万给我记住，一定要表现出你可爱的一面，软妹的一面，你明白？”
　　“大大滴明白。”
　　“我们到了。”
　　一言一句间已经来到了一家装饰简约的录音室里，里面坐着一个染着银发的中年男子。
　　“叶先生。”对着叶星点了点头，中年男子又看向苏简，“你可以叫我李老师，现在跟我进来吧。”
　　“ok。”
　　苏简豪爽的点了点头，待感觉到叶星的目光瞬间咧嘴一笑，双手摆出rook的姿势摆在脸颊前。
　　“好的呢，李老师~”
　　李老师：“……（打量几眼）进来吧。”
　　“额……好的。”
　　好羞耻啊！
　　不过自己原来是男人是事情只有叶星和林景龙知道，而现在自己又绝对不能暴露。
　　无奈之下苏简只能始终装出一副淑女可爱的模样，慢步跟在李老师的身后。
　　“现在我开始教你怎么发声。”
　　……
　　“咳咳……咳咳咳咳！！！”
　　接过了叶星手上的水，苏简一只手撑着墙壁一只手捏着喉咙，咳嗽不断。
　　连续几个小时的音乐训练直接让她疲惫不堪，嗓子瘙痒，什么发声，五线谱……
　　最主要的是那些乐理知识……实在是听得自己一个头两个大。
　　我要是能这么用功读书，以前还至于被请家长吗？！！
　　“还有一节乐器课。”叶星推了推墨镜，冷酷的说着。
　　“拜托，让我休息一下吧！”现在只有两人，苏简才敢大大方方的坐了下来，“你告诉我参加节目，可没告诉我学这些什么乱七八糟的东西。”
　　“这是boss的命令，如果你真的想要偿还三亿四千万……那你就必须得有点真材实料，否则赚不了几个月的钱你会被淘汰了。”
　　敢情是想利用我多赚几年的钱？靠！
　　可是……还钱吗？
　　短短的两个字戳中了自己的死穴，又让自己一瞬间想到了如今生死未卜的弟弟。
　　就像叶星所说，如果真想长久的火……那自己终究还是得有真材实料。
　　如果没有实力，那就算真的出道了恐怕自己也会很快过气，也就还不起那三亿四千万，赎不了身，到时候阿伟也……
　　唰的一声，苏简忽然间站了起来，默默的打开了门。
　　“你干嘛？”叶星皱了皱眉头，正要掏枪。
　　“不是说还有一节课吗？”苏简侧过脑袋，“我去上课。”
　　“嗯？”
　　拔枪的手戛然而止。



第14章 14.节目播出
　　“嘶……”
　　在李老师那里上了一天的课，苏简怎么也没想到做个偶像也要996。
　　这一天下来自己练习了发声，开始学习乐理知识，也学了一点吉他。
　　此时自己手上一道道的“疤痕”正是苦练了四五个小时吉他的成果。
　　“疼死了……”
　　按了大半天的吉他弦，如今手指上都留下了痕迹。
　　苏简狰狞的看了看自己的手指，随手打开了从床底下掏出的啤酒。
　　“呼……爽！”
　　啪的一声把啤酒瓶放下，她迟疑一下又对着空气虚空弹了弹。
　　虽然今天自己可谓是身心疲惫，但眼睁睁看着自己从一个对乐器一窍不通的音乐小白变成了一个会弹点do re mi fa so la xi的……大白。
　　这种提升还是让苏简自身有了一丝丝的自豪感，也开始产生了一丝兴趣。
　　以前自己也想过学吉他，毕竟在女孩子面前弹唱多帅啊！
　　只是一没时间二没闲钱，所以苏简和大部分人一样都只停留在幻想阶段。
　　但现在……自己竟阴差阳错的真的开始学起了吉他，并且第一天就有了一点点的“成绩”，这不由得让她有些激动起来。
　　只是之所以让自己学习音乐也不过是资本家为了更好的压榨自己。
　　但自己还有选择么？毕竟现在自己也只能被他们压榨，直到偿还了债务，能够重新见到阿伟。
　　为了弟弟……看来自己真的得拼搏一次，不能再做个颓废的撸瑟了！
　　拼搏百天，我也要出道赚钱！
　　手中的啤酒易拉罐因为激昂的情绪而一下捏扁，再扁，随后发出了滋滋的声音。
　　“唔？”
　　苏简错愕的低下脑袋。
　　下一秒，白色的泡沫液体翻涌而出，倏地喷射在了她的脸上。
　　……         
　　“do……do……”  
　　断断续续的吉他声在音乐教室里反复回荡。
　　端坐在高脚椅上，眼前摆放着一本乐谱。
　　少女孤身一人抱着吉他，低下脑袋沐浴在阳光下全神贯注的练习着。
　　“嗯？”走到门口戛然而止，叶星一阵错愕。
　　身旁，李老师紧随其后也愣了一下：“叶先生，你们这么早就来了？”
　　叶星茫然的摇了摇脑袋，那隐藏在墨镜之下的眼睛霎时间更加饶有兴趣的看向了苏简。
　　这家伙怎么突然间……？
　　那本来要用来鞭策与敦促对方所用的狼牙棒、电击枪、ak47和劲夫指虎在恍惚间收了起来。
　　他嘴角忍不住露出一抹微笑，静静的坐在门口看着李老师走入屋内，开始教导起苏简新的课程。
　　……
　　接下去的日子里苏简感觉自己仿佛又回到了在公司里被人压迫的日子。
　　每天的日程表如下：
　　早上六点三十分钟起床，跑步，登山，动感单车。
　　上午八点半，吃完早饭快走到音乐教室。
　　中午十二点有十分钟自由活动时间，包括午餐时间。
　　晚上六点离开音乐学院，吃完晚饭开始瑜伽课或舞蹈课。
　　晚上八点开始观看《萌女必看视频合集》，深度学习怎么扮演一个萌妹子。
　　十点回家。
　　“真是要了我的老命了。”
　　一天下来骨头都要散了。
　　这个时候，只有香烟和啤酒才能够拯救自己疲惫不堪的身体。
　　这还是自己偷偷藏在床底下才有的，要是被叶星知道了……后果不堪设想啊！
　　“今晚节目好像就要播出了吧？”
　　早上去音乐教室的时候叶星就跟自己提起过，第一期的《谁是男生》今晚十点就要开播。
　　“这个时候……电视上应该快放完了吧？”
　　已经是十一点半了。苏简索性打开手机，果然网络上已经有了资源。
　　页面上显示节目刚刚上线五分钟，但点击率已经突破一百万，每一秒评论与弹幕都在刷新。
　　这节目真的有那么多人看吗？
　　对此没有半点兴趣，也一窍不通的苏简很是疑惑，但毕竟这可是自己第一次上电视，她还是利落的点击播放。
　　对于其他选手的表现她没有任何兴趣，何况当时现场都已经看过一遍了。
　　苏简直接拖动进度条，直到看到自己的画面才停顿下来，往后拖动了一点。
　　“下一位，有请66号选手苏简上场！”
　　零零碎碎的掌声后是一片寂静，舞台上空空如也，弹幕上一堆问号。
　　不过几秒，自己狼狈的身影噗的一声就从后台跑了出来，跌跌撞撞的一下尬住。
　　【这是被人推上来了吗？】
　　【有点蠢萌】
　　【哈哈哈哈哈……】
　　【好可爱】
　　【傻子】
　　“嘶……”
　　作为当事人，苏简只感觉自己像是被公开处刑，忍不住的捂住双眼，尬得一身鸡皮疙瘩。
　　啪！
　　视频里，自己胸前的扣子突然喷射，刚刚睁开眼睛的苏简耳根子直接红了起来。
　　妈呀……我当时竟然没直接死在那儿？！
　　【6666】
　　【哇靠，直接爆衣了？！】
　　【这不给及格我都要喊黑幕了！】
　　【童颜巨.ru啊！】
　　【今日最佳！】
　　【40:03，建议反复观看】
　　调侃的弹幕着实令人不忍直视，更让苏简恨不得挖个洞躲起来。
　　“没、没……我还没谈过恋爱呢。”
　　很快手机有点破烂的喇叭里又传来了自己胆怯的声音。
　　顿时间，弹幕又炸了。
　　【真的假的啊？长这么漂亮没谈过恋爱？】
　　【处.女？？】
　　【想多了，娱乐圈的女人怎么可能没谈过恋爱，都是假的，都是冰红茶。】
　　【有点素质好不？就不允许人家没谈过恋爱？】
　　【你们有没有发现她的手一直抓着胸口的衣领？看起来很有教养，也很可爱啊！】
　　【+1，我觉得66号好单纯的样子，很纯真，有一种野性的美，可以入国企的那种】
　　【好可爱！】
　　【感觉像是刚刚出社会的小女孩，笨笨的，很蠢萌。】
　　“可爱？！”
　　没想到这个词汇有一天竟然会落在自己的身上。
　　苏简摸了摸自己有些发烫的脸颊，一时间发现自己竟然有些不好意思。
　　节目已经进行到了自己开始唱歌的环节。
　　以旁观者的角度重新观看自己的第一次表演，苏简发现沃子安等人对自己的评价还算客气的了。
　　这已经不能用没有底子来形容。走音、抖音，忘词……
　　反正苏简是觉得不忍直视，自己都不好意思听下去。
　　果然，对于自己的表现弹幕里也开始有人质疑了起来。



第15章 15.不是社死就是在社死的路上
　　【这也能通过？有黑幕吧！】
　　【怎么不能过了？陆翰飞一个什么也不会的还坐在底下当评委呢！呵呵！】
　　【+1，娱乐圈本来就看脸，至少我觉得这妹子挺可爱的，也很讨喜。】
　　【我觉得好做作，一看就是绿茶婊。】
　　【唱得太难听了。】
　　【请大家给何紫绫投票，何家军顶起！！！】
　　咋还有打广告的呢？？？
　　不过看到弹幕里几乎清一色的都在刷自己唱歌难听，若说苏简没有一些失落和尴尬是不可能的。
　　“只是……我唱歌本来就不好听嘛。”
　　自己本来就是被阿外七七硬推上去的，有什么办法？
　　不过那些弹幕在此时显得颇为刺眼，这霎时间也让苏简捏紧了拳头，决定以后要好好打这些人的脸。
　　当然，这件事情无法急于求成。
　　这一段时间自己天天训练进步也十分缓慢，想要一下子就惊为天人怕是活在梦里。
　　一边想着，节目关于自己的部分已经全部结束了。
　　苏简若有所思的把页面拉下，发现《谁是男生》已经开始了投票环节。
　　截止目前为止，得票者最多的是一个叫卢飞沉的短发女生。
　　短得近乎于寸头的发型，略有些刚毅线条的面孔……如果不是因为在场唯一的男人就是自己，苏简可能都要以为这卢飞沉就是那唯一的男生。
　　“抱歉了……”
　　仔细想想一个女孩子在这种投票中获得第一恐怕会很伤心吧？
　　她无奈的摇了摇头，不断刷新页面企图看到自己的身影。
　　“诶！在这儿！”
　　第101名，苏简，3票。
　　“3票？”愕然的摸了摸鼻子，苏简忍不住一笑，“这么看来我装得还挺像？”
　　不过转念一想，自己刚刚变身才几个月就已经可以在女人堆里看不出来了？
　　这对于自己来说好像有点悲哀……
　　“唉，不看了。”
　　把手机关掉，又关掉屋内的灯光。
　　苏简默默的走到窗台，一边看着窗外的月光一边点燃手指间的香烟，默默的吐出一口浓浓的白雾。
　　叮！
　　手机忽然传来了响声。
　　【第一期节目在网上的反响还不错，boss也很满意。】
　　是叶星。
　　苏简懒得理睬，关掉手机正要收起。
　　叮！又是一声。
　　【好好加油。】
　　“唔？”
　　这家伙……？
　　脑海里倏地想起了对方面无表情，还有那永远戴着墨镜的样子。
　　他……也会说出这种鼓励人的话？
　　不像……不像！
　　苏简冷笑一声。这一次她直接把手机关机，丢到了床上。
　　“希望明天是个大晴天吧。”
　　……
　　轰隆——！
　　大雨滂沱，延绵满城。
　　雷电交加中苏简打着雨伞，躲躲闪闪的终于来到了公寓附近的超市。
　　今天放假，所以她直接睡到中午，肚子饿了才准备到超市找点东西吃。
　　“诶！有酒诶。”
　　手指在货柜上轻轻滑过，下意识的提起一听啤酒。
　　再三确认叶星没有在一旁看着自己苏简急急忙忙把啤酒丢进货车里，又十万火急的离开了货架，朝着便当区走了过去。
　　嘭！
　　然而因为太过匆忙，手上的推车直接嘭的一声撞在了一旁的柜子上。
　　“不好！”
　　货架摇摇晃晃，眼看着就要倒下。
　　苏简脸色苍白，这一时间也顾不上其他赶紧冲了上去挡在了货架前。
　　哗啦啦啦啦——！
　　下一秒，密密麻麻的零食就像是超市外的雨水一样直接将她吞没。
　　过了几秒，一个顶着“鸟窝”的可爱脑袋才探了出来。
　　“这怎么回事啊？”
　　“嗯？这人好像有点眼熟。”
　　“诶诶诶你看，是不是昨天电视上的那个？”
　　“不可能吧？”
　　“你看你看。”
　　“她没事吧？”
　　睁开眼睛就发现自己社死了。
　　脸色唰的一声变得通红，苏简立马站了起来连连鞠躬。
　　“对不起！对不起！”
　　眼看着有人拿出手机似乎要拍照，又想到自己如今这副样子若是被叶星看到了……
　　而且自己的身旁还有酒！
　　这一瞬间反应神速，苏简立马拨开啤酒，十万火急从人群里挤了出来，屁滚尿流的只留下了一个狼狈不堪的身影。
　　“是她吗？”
　　“应该……不是吧？照片拍糊了，看不清楚。”
　　“你们说谁啊？”
　　“《谁是男生》啊，这两天在网上好火的，我最喜欢白笑笑！”
　　“没听过……很火吗？”
　　……
　　身后听到了一片议论，以及超市店员的尖叫声。
　　苏简面红耳赤的飞奔出来，心中一边对着店员道歉一边总算松了一口气，后背靠着墙壁气喘吁吁。
　　“丢脸死了……”
　　怎么感觉自己变了性别以后运气都衰了很多？
　　“嗯？”
　　正这么想着，突然间感觉到一双眼睛在偷偷看着自己。
　　苏简错愕的转过头去，看到一个穿着休闲装，戴着耳机的高中生正小心翼翼的瞄着自己。
　　在与自己对视的瞬间他立马转头，那俊俏的脸上顿时浮起两朵红晕，有着学生时代的纯真。
　　“……”
　　不知不觉，自己已经从偷看小姐姐变成了被人偷看的小姐姐了吗？
　　心中有些郁闷，她看着眼前的大雨只好再次狼狈的回到公寓。
　　“遭了！”
　　十五分钟后，踏入公寓的少女一巴掌拍在脸上。
　　“我还没买便当啊！！！”
　　……
　　“欢迎来到我们《谁是男生》第二期。节目开始先公布我们上次网络投票结果。”
　　“第一名卢飞沉，114524票。第二名安娜，84513，第三名周萱怡，74848票。”
　　“这三位选手当中哪一位会是那唯一的男生呢？……请继续投票，我们以后将会公布结果！”
　　“现在有请第一位选手……”
　　眨眼间又来到了摄影棚，后台依旧挤满了女生。
　　前台则已经开始的录制，一片火热。
　　“呜呜呜呜！”听到哭声转头打量，苏简看到一个穿着洛丽塔裙的女孩子正捂着脸痛哭流涕。
　　“这八万人是瞎了眼睛嘛！”她一边哭一边骂，说的苏简有些心虚的咳嗽一声。
　　其实这个得了八万票的安娜看起来挺女孩子的，就是胖了点……显然投票的人不一定就是觉得她像个男的，只是单纯的恶意针对。
　　本想上前安慰，但转念一想自己这是多此一举，而且说不定还会暴露自己。
　　苏简只能叹息一声，身后忽的又传来熟悉的声音。
　　“嘿苏简！我终于找到你了！”



第16章 16.《送别》
　　“陌陌？”
　　苏简转头，今天的许陌陌穿着星黛露的cos服，看起来元气满满很是可爱。
　　“上次忘记加你微信了，我回家才想起来！”许陌陌拿出手机，“趁着现在还记得我们赶紧加上。”
　　“哦哦……好！”
　　扫了许陌陌的二维码，手机页面迅速跳转出了一个清新少女的头像。
　　“苏简，你今天要表演什么？”
　　加完微信就把手机收了起来，两人躲在角落里吹着空调却依旧是满头大汗。
　　“吉他。”苏简把背在身后的吉他斜了过来，“准确来说是吉他弹唱。”
　　“哇！你还会吉他？”
　　“额……刚学不久。”
　　准确来说是在泰国练了一点基础，最近又恶补了一周，磕磕绊绊的只学了一首很简单的简化版。
　　“你呢？”苏简看向许陌陌。
　　“我准备唱一首高难度歌曲，但……”许陌陌脸色变了变，“苏简，我觉得我还是很紧张怎么办？”
　　“紧张的话……”苏简蹙紧眉头，“那就把眼睛闭起来，当做自己是在家里不就好了？”
　　“当做是在家里？”
　　许陌陌呢喃自语，呢喃中舞台上陡然传来了声音。
　　“下一位，66号苏简。”
　　“诶？怎么这么快就轮到我了？”
　　难道这一次上台表演不是看标签顺序了么？
　　带着一头的雾水苏简还是急匆匆的抱着吉他上了舞台，她可不希望又出现上次那种丢脸的场面了。
　　……
　　“我对这个选手有印象。”舞台下，沃子安看向陆翰飞，“她可是差点刺杀了咱们的翰飞呢！”
　　观众席传来一阵笑声，也伴随着女粉丝愤怒的喊叫。
　　陆翰飞只是轻描淡写的摆了摆手，转头的瞬间那一双眼眸却虎视眈眈的看向了舞台，仿佛要看穿了什么。
　　四周的光芒逐渐暗淡，聚光灯打在舞台中央。
　　穿着节目组给自己的吊带裤，绑着双马尾，走的是“青春学生”路线。
　　苏简抱着吉他一步步走到了舞台中央，小心翼翼的坐在高脚椅上，略有些紧张的环顾了一下四周。
　　她的眼神在看到陆翰飞的时候闪躲了一下，对方却咄咄逼人，直勾勾的盯着自己。
　　苏简有些不自在的吞咽一口唾沫，只能当做看不到对方，摆正麦克风。
　　“我给大家带来一首《送别》，希望大家喜欢。”
　　短暂的安静之后，清脆的吉他声缓缓荡漾，仿佛一层层的涟漪自舞台泛滥，播散四处。
　　谱子是经过简化的，再加上苦练了一整个星期因此苏简才有胆子敢在节目上表演。
　　“长亭外，古道边，芳草碧连天~♫”
　　“晚风拂柳笛声残，夕阳山外山~♫”
　　经过训练与雌性激素调整的声音已不似已经那样是浑厚的男声。
　　如今苏简的嗓音是糯糯如粉团子一样的可爱，再搭上《送别》的曲调和简单的吉他弹奏。
　　霎时间，众人只感觉一阵清新与纯粹扑面而来，仿佛回到了乡下，漫步在青草遍野的地面上骑着自行车迎风微笑。
　　因为是第一次当着这么多人面前弹奏吉他，苏简不免有些紧张，途中也弹错个几个音。
　　但好在她反应迅速总是匆匆的掩盖过去，也算是有惊无险。
　　“聚虽好，别虽悲，世事堪玩味~♫”
　　“来日后会相予期，去去莫迟疑~♫”
　　不知不觉间三分钟过去，歌声停止，吉他在最后的几个音后也终于停停顿。
　　摄影棚内的光芒陡然扩散，众人纷纷睁开眼睛。
　　苏简也急忙从高脚椅上站了起来，抱着吉他像是一个邻家小妹妹般露出的“得意”的微笑。
　　这一次的“得意”是发自真心的。
　　和第一次表演的丑态百出不同，在经过了一个星期的恶补之后自己终于有稍微有拿得出手的作品，这也让苏简自己颇为欣慰。
　　“比起上一次来说有很大的进步。”沃子安率先开口，“你吉他学了多久？”
　　“一周。”苏简挠了挠头发，不好意思的笑了笑，“所以弹得不是很好。”
　　“一周就能弹成这样，那你应该是下过一番苦功夫的！”沃子安点了点头，“我觉得你这一个星期的进步很大，出于鼓励，我可以给你满分！”
　　“多谢老师！”
　　“喂！子安，你可不能因为看到漂亮女学员就降低了评分标准哦~”身旁的陈晴雪接了过去，“你叫苏简是吧？”
　　“是……”紧了紧怀里的吉他，苏简点着脑袋。
　　“首先你的表现确实有很大的进步，但进步不等于最好。”陈晴雪摇了摇头，“和其他选手相比你的实力还有待提升，所以我只能给你两分。”
　　“多谢……老师。”
　　满分四分加两分等于六分。
　　但如果想要及格……至少就得得到八分！
　　但由于是复赛……哪怕得到八分都不一定能够挤进最后的60人。
　　一想到自己要是被踢出比赛便要被沉海，余光又看到叶星墨镜上的眉头一皱。
　　完啦完啦完啦……
　　苏简顿时间脸色骤变，众人也把目光全部落在了最后的导师身上。
　　“嗯……”
　　手中不断转着笔，陆翰飞一言不发。
　　苏简盯着对方，但一想到这家伙要潜规则自己就又下意识的挪移开了眼神。
　　“首先……我想问一下苏简选手，我很可怕吗？”
　　陆翰飞一边笑着一边指了指自己。
　　“你怎么不敢看我？”
　　“我……”
　　妈的，你小子不知道？
　　还蹬鼻子上脸了？！
　　心中恶狠狠的对着这小白脸一阵咒骂，外表上苏简还是只能尴尬的笑了笑。
　　“我……比较紧张。”
　　“紧张？”陆翰飞摇头一笑，“我跟你开玩笑的。没事的，你没必要紧张，放松一点。”
　　“翰飞翰飞，心跳悍匪，为你解剖，敞开心扉——啊！！！！！”
　　观众席里女粉丝们再次因为陆翰飞的“温柔”而疯狂，土味应援一波一波的接踵而来。
　　陆翰飞笑而不语的默默接受着一片欢呼。
　　片刻后他才比划出一个停止的手势：“我们继续。我觉得呢……子安老师说的不错，你有进步，但还不够！”
　　所以……？
　　“这样吧。”
　　嘭！
　　话音未落，他陡然按下了桌上的“直达键”。
　　这是能够让一个选手直接晋级的按钮，每个导师只有一次机会。
　　陆翰飞突如其来的举动令所有人大吃一惊，那些咆哮的女粉丝们更是一瞬间眯起眼睛，咬牙切齿的看向了苏简。
　　“我觉得你很有潜力，所以我直接让你晋级！但你……”
　　他指了指自己，勾勒出一抹邪魅的笑容。
　　“要加入我的队伍！”



第17章 17.唯一的朋友
　　“天呐！”
　　“这个女人凭什么让翰飞按下直达键啊！”
　　“翰飞？这……怎么回事啊？”
　　陆翰飞话音刚落观众席里已是一片议论纷纷，交头接耳。
　　沃子安与陈晴雪也好奇的转过头来，饶有兴趣的打量着。
　　“翰飞，你不能看咱们苏简选手长得可爱漂亮就控制不住自己的手！”沃子安打趣着，“英雄难过美人关啊！”
　　“子安哥你说笑了。”陆翰飞依旧保持着温柔的一面，“我只是觉得我的队伍里刚好缺一个苏简这样的选手。”
　　说完他又抬起头，露出一抹油腻的狷狂笑容。
　　“怎么样苏简？我都为你爆灯了……你难道不愿意加入我的队伍么？”
　　“我……”
　　一时间进退两难，纠结不下。
　　苏简不敢轻易答应，又不敢轻易拒绝。
　　废话！
　　这家伙有什么心思自己还不知道的？
　　说是让自己加入他的队伍，实际上是想近水楼台先得月吧！
　　但问题是自己现在答应不是，不答应也不是。
　　答应吧……那自己就中了圈套了，还要被粉丝记恨。
　　不答应吧……自己会被人说是不知好歹，也还是会被粉丝记恨。
　　得了！这一回自己不好做人了。
　　摄影棚里倏地陷入了一片诡异的沉默，鸦雀无声。
　　安静之中，坐在观众席上的叶星终于蹙起了眉头，墨镜上闪过一道冷冽的寒光。
　　……
　　“诶你听说了没，陆翰飞爆灯了，但那个苏简竟然没答应诶！”
　　“什么？没答应？”
　　“也不是说没答应，反正她支支吾吾的说不上来，最后还是人家陆翰飞说让她考虑考虑，天啊~~真是太温柔了，我要湿……死了！”
　　“这个苏简真是不知好歹，实力根本排不上号，要不是长得好看能走到现在？”
　　“好看？哼！我觉得也就那样吧，你比较好看！”
　　“真的吗？其实我也觉得你比她好看呢！”
　　“不过真是可恶，平白无故的竟然让她直接通过了复赛，真是不甘心！”
　　“诶她来了，小声点……”
　　“身正不怕影子斜，怕什么！”
　　从舞台下来，走入后台的一瞬间就感觉到密密麻麻的眼睛看向了自己。
　　或是鄙夷，或是不甘，或是嘲笑，或是羡慕，或是嫉妒。
　　三个导师每个人都只有一次按下直达键的机会，而陆翰飞唯一的一次机会就给了自己。
　　这意味着苏简不用再提心吊胆的等待成绩和结果了，她可以直接过了复赛，继续自己的节目之旅。
　　这自然让后台里许多的女生嫉恨得快要发火。
　　谁也没想到一个实力平平的选手竟然比自己提早晋级，所以这顷刻间走进后台，苏简感受到的那种种眼光可以说是不言而喻。
　　作为一个有些社恐属性的“宅男”，被那么多妹纸仇视苏简本能的低下脑袋，有些唯唯诺诺的穿过人群，时不时可以听到有人故意放大声音讥讽着自己。
　　可恶……都怪那陆翰飞，简直是我把放在火架上烤啊！
　　但也怪自己……如果我的实力能够服众现在大可以昂首挺胸的目视一切了。
　　终究有些心虚，觉得自己的实力也配不上直达键。
　　虽然苏简自己知道这直达键是因为陆翰飞要泡自己才按的，但其他人不知道啊！
　　心中暗自决定要更加刻苦训练，苏简刚躲在角落，下一秒就听到了主持人李彩青的声音。
　　“下一个，许陌陌。”
　　“诶，陌陌？！”
　　难怪许陌陌没有过来找我，原来轮到她了呀！
　　这一时间苏简赶紧抬头看去，只见许陌陌小心翼翼的走上舞台，在后台里信心十足的她一上去便又再次胆怯了起来。
　　“我给大家表演……海豚音。”
　　她咳嗽几声，紧张的握住麦克风，整个人竟然开始不停的颤抖起来。
　　相比起海选，复赛更加严格，似乎也因此让她更加紧张。
　　以这个状态别说海豚音了……恐怕连唱一首完整的歌都有问题。
　　自己这一辈子没有什么朋友，更何况许陌陌可是第一个主动跟自己搭话的妹子，人又甜歌声又好。
　　这霎时间苏简也不知道哪里来的勇气，脑子一热忽然便急匆匆的跑了过去。
　　“陌陌，加油啊！！！”
　　站在后台望着上面的许陌陌，她捏紧拳头。
　　“如果你太紧张的话就闭上眼睛，当自己在家里……对了！在浴室！把自己当成在一边洗澡一边唱歌！！！”
　　由于所有人都在等待着许陌陌开口所以前一秒十分安静。
　　也因此，苏简的声音虽然不大可这一时间却让人听得清清楚楚。
　　那些刚刚闭上眼睛的观众人顿时再次睁眼。
　　“呦，这不是拒绝了咱们翰飞的苏简选手嘛？”沃子安哈哈大笑的调侃着，“看来咱们节目里选手之间的感情很好嘛！”
　　陆翰飞笑而不语，一双眼睛看着若隐若现的苏简不断打量。
　　“苏简选手，请你不要打扰节目的流程。”主持人李彩青赶紧开口。
　　也意识到了自己太过冲动，苏简立马吐着舌头鞠了一躬：“对不起！”
　　挠了挠头发，她余光一瞥就发现原本紧张兮兮的许陌陌因为这小插曲也忍不住露出了笑容。
　　“陌陌，加油啊！”
　　这一次把声音说在嘴巴里，苏简比了一个加油的手势。
　　许陌陌点了点脑袋也握紧拳头给自己加油打气。
　　灯光随即暗淡，全场再次恢复安静。
　　苏简默默的走回了自己原来的位置，途中受到了更多取笑和不屑的白眼。
　　只不过身为一个没钱没颜值的二十一世纪国男，这跟自己过去所遭受的抨击与讥讽完全不值一提。
　　苏简直接忽略，聚精会神的看着舞台上许陌陌闭上眼睛，开始了自己的表演。
　　她的声音一开始还是有些发抖，颤颤巍巍。
　　可到了第三句的时候已经十分平稳，气息也有了一种自信的感觉。
　　“啊~——~~~~~”
　　尖锐爽快的海豚音终于随着深呼吸而自麦克风一下扩散。
　　评委席上，陈晴雪的嘴巴忍不住“o”成鸡蛋，沃子安也不断点头。
　　唯有陆翰飞依旧一副十分严肃，仿佛在认真点评的样子。
　　等许陌陌表演结束，舞台下已是一片掌声，在后台的苏简也忍不住鼓起了掌。
　　“好！”
　　她咧嘴一笑，完全不理睬四周有些敌意的安静和一片看待乡巴佬般的目光。
　　……
　　以前的封面or现在的，大家觉得哪个比较好？



第18章 18.你妹
　　“苏简，我成功了！！！”
　　拿到了11分，接近满分！
　　下了舞台许陌陌一瞬间抑制不住的搂住苏简，后者顿时便感觉两坨东西顶着自己，软绵绵又硬邦邦的，还挺舒服……
　　“嘿嘿……”
　　她抑制不住的露出笑容，咳嗽几声又被许陌陌推开。
　　“苏简，谢谢你！”
　　“谢我什么。”苏简不好意思的挠了挠头发。
　　这不好意思倒不是因为许陌陌的感谢，而是因为刚才……咳咳！
　　“刚才要不是因为你我也不会放松一些了。”许陌陌忍不住露出笑容，“真不知道应该怎么感谢。”
　　“说这些干嘛，客气！”
　　道谢送礼的话……其实刚才你已经给过我了。
　　原来女孩子的胸脯是这个感觉呀……啧，回味无穷。虽然现在自己也有，而且规模更甚。
　　苏简一时间忍不住痴汉的笑了笑，让对面的许陌陌困惑的皱起眉头。
　　“苏简，你怎么笑得好像那些猥琐的男生啊？”
　　“啊？”
　　男生？！
　　现在可是在后台，这么多人要是被发现或者被怀疑了怎么办？
　　苏简顿时绷紧面孔，羞涩的展示出了端庄少女式的笑不露齿。
　　这可是自己看了一个星期《少女的真谛》的成果！
　　“有吗~？”她抛了一个媚眼。
　　“咦？”许陌陌眨了眨眼睛，“难道刚才是我的错觉？”
　　……
　　不知不觉又到了深夜，节目在一整天的录制后终于结束了复赛。
　　在炙热的聚光灯下，最终通过的六十人随着主持人李彩青的声音而在工作人员的安排下一个个走上了舞台。
　　“许陌陌，想必大家对她刚才的海豚音还意犹未尽！”
　　“何紫绫，目前网络人气最高的选手，实力也是公认的第一呢！”
　　“欧阳晴子，曾经是哔站舞蹈区的up主，也是节目播出后人气很高的一位选手。”
　　“哦？苏简？”
　　喂！干嘛在念到我的时候语气瞬间变了啊？！
　　尴尬的走在欧阳晴子的身后一步步上了舞台，苏简抽搐了几下嘴角，一阵无语。
　　“这位选手现在在网上的人气也很高呢，而且她还疑似拒绝了导师陆翰飞的邀请哦~~！”
　　干嘛煽风点火啊喂！！！
　　一上了舞台就感觉到了陆翰飞的注视以及另外两位导师的看戏，还有观众席上粉丝们的敌意。
　　苏简无奈的低下脑袋，双手背在身后等待着节目的进行。
　　片刻之后，晋级的六十位选手齐刷刷的站在舞台之上，主持人也不紧不慢的走了过来。
　　“恭喜六十位选手通过复试，进入下一轮环节。”
　　“从今晚开始，六十位选手将以五人为一组分成十二队，每一组的选手都将住在节目组所提供的宿舍内，并在一周后进行比赛。”
　　“十二队里只有六队能够晋级下一轮，现在有请明星导师进行猜拳，每胜一次就可以挑选一名选手，但选手也有拒绝的权利哦~！”
　　不知为何，主持人话音刚落许多人就把目光看向了自己。
　　苏简尴尬的咳嗽几声，发现陆翰飞已经收回了目光，开始和另外两人比赛猜拳。
　　“哦！第一回是陆导师获胜呢！”
　　啊？
　　没想到陆翰飞运气出奇的好，第一回就胜了。
　　苏简如鲠在喉的抬起脑袋，果然一瞬间就发现其他选手都看着自己，陆翰飞也直勾勾的看着自己。
　　“你们应该知道我的选择。”他大大方方的走了过来，“我觉得苏简选手很有潜力，而且我在她身上看到了我刚出道时候的影子，感觉她像是我的小妹妹一样。”
　　呸！
　　你.他.妈的还想睡你妹呢！
　　你妹！
　　心中不断咒骂，但摄影机都怼到脸上了苏简还能露出不好的表情吗？
　　她只能强颜欢笑，看着陆翰飞一步步走了过来。
　　“苏简？”他挑了挑眉毛，“加入我的队伍吧。”
　　“我……”
　　这下子遭了……
　　要是拒绝……那自己怕是要被活活给手撕了呀！
　　但……
　　“诶？”
　　这霎时间抬起头来想要求助叶星，但忽然间发现他坐着的位置空空如也，人已经不见了。
　　苏简疑惑的挠了挠头发，最终只能无奈的点了点头。
　　没办法，只能先答应了。
　　反正只要自己宁死不屈这家伙也没什么办法。
　　“恭喜陆导师获得心仪的选手~！”主持人赶紧热场。
　　身旁的选手们也一个个投来了恭喜的目光，甚至有人还对自己露出笑容，和在后台的时候完全不一样。
　　不能说是截然不同，也可以说是天差地别了。
　　“欢迎加入我的队伍。”似乎已经胜券在握了。
　　陆翰飞对着自己抛了一个媚眼，转身便紧了紧身上的衣服，帅气的回到了自己的位置上。
　　节目流程不断继续，但苏简已经没有心思去关注了。
　　现在她只在乎两点。
　　一，自己要怎么对付陆翰飞，避免被潜。
　　二，叶星去哪儿了？
　　他该不会……
　　等等！不会是去准备水泥了吧？
　　喂！！！
　　……
　　摄影棚的部分录制结束，选手们开始陆陆续续前往节目组准备的宿舍里继续拍摄。
　　“辛苦辛苦。”
　　摄影棚里很快人去楼空。
　　摄影机一关陆翰飞就露出了疲惫而烦躁的表情，身旁的十几个助手立马跑了上来，又是端茶送水又是捏肩捶背。
　　“陆哥，车子已经准备好了。”
　　“哦。”敷衍的应付一下。
　　在十几个助理的拥趸下陆翰飞浩浩荡荡的朝着门口走去，所过之处任何人都要放下自己手上的工作，躲到一旁等他通行。
　　“对了陆哥，老白刚才说是肚子疼来不了了，所以我们找了个新司机。”
　　“嗯。”陆翰飞毫不关注，“你们帮我盯着那个苏简。哈欠~好了，车子呢？”
　　“车子……”助理环顾四周，随后大手一挥，“快点！没点眼力劲儿吗？这边这边！！！”
　　停在一旁的黑色加长林肯急急忙忙开了过来，被阴影遮蔽的车窗下一只墨镜上闪过了一道寒光。
　　“来陆哥，小心……”
　　在贴身助手的照顾下，陆翰飞二人懒散的终于上了车。
　　发动机嗡嗡作响终于启动。
　　漆黑的夜色下，车子驶向了远处的黑暗之中……



第19章 19.牡丹花下死做鬼也风流
　　“好可惜哦，我们没在同一个宿舍里。”
　　走在前往宿舍的路上，许陌陌遗憾的嘟着嘴巴。
　　“没事，以后还有机会的。”苏简也觉得颇为可惜，毕竟不好容易交了一个朋友。
　　从离开摄影棚开始，摄影机将会二十四小时跟拍。
　　也因此四周围没有了之前那些鄙夷和不屑的目光，大家的态度都缓和了不少。
　　“苏简，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　在摄影机前还是有些不太习惯的和许陌陌挥手告别。
　　看了一眼自己分到了宿舍号，苏简拖着自己的行礼小心翼翼的行走，不多时终于看到了“三号甜蜜屋”。
　　每一个宿舍，也就是每一组有五个人。
　　苏简记得自己的另外四个舍友分别是《谁是男生》得票率最高但实力过硬通过复赛的卢飞沉、不认识的白笑、欧阳晴子以及实力与人气都排在第一的何紫绫。
　　好不容易找到宿舍的时候里面已经放满了摄影机，其余四人也已经都到了。
　　“你们好。”出于礼貌苏简打了个招呼。
　　“你好，我叫卢飞沉。”留着短发，长得真的好像男孩子的卢飞沉爽快的伸出手来，十分豪爽。
　　两人握完手，一个笑起来眼睛如月牙般的女孩子也走了过来。
　　“你好，我叫白笑笑。”
　　又和新的舍友打了个招呼。
　　苏简匆匆看向另外两人。
　　留着黑长直，穿着黑色礼服像是活在中世纪的贵族一般的欧阳晴子对着自己淡淡一笑：“欧阳晴子，我们刚刚见过。”
　　“嗯嗯……”苏简笑了笑，“我叫苏简。”
　　“我知道你。”
　　“啊？哈哈哈哈……”
　　尴尬的笑了几声苏简又看向了最后一个舍友，那个人气与实力都排行第一，当初差点和自己起了争执的何紫绫。
　　“……嗯。”
　　上下打量了自己一眼，似乎有些看不上眼。
　　何紫绫连话都懒得说只是点了点头，转身继续整理起了自己的行礼。
　　苏简只好一阵尬笑将这尴尬的气氛掩盖过去。
　　时间已经很晚了，大家很快都开始忙着整理行礼。
　　苏简的东西很简单，自己一不化妆二没有那些乱七八糟的衣服，两袖清风。
　　她只有一些很简单的生活用品，还有为了展示自己很少女所特意准备凯蒂猫玩偶。
　　“嘶……”
　　看着放在枕头边的粉色凯蒂猫，苏简很是无奈，但这总比被灌水泥沉海好吧？
　　只可惜不能偷偷喝酒也不能抽烟了，唉……！
　　“澡堂在那边！”
　　门口，经过的工作人员身后跟着摄影师，一边开口提醒一边迅速的走过，仿佛一道闪电。
　　这一瞬间苏简直接身子一僵，楞在了原地。
　　“澡、澡堂？！！”
　　“呀！都这么晚了，洗完澡赶紧睡吧。”看了一眼手表，白笑笑拿着换洗的衣服和脸盆匆匆离去，又回头看了一眼，“苏简，飞沉，你们不洗吗？”
　　“当然洗啊，这大热天的。”
　　卢飞沉搓了搓自己的头发，那样子完全就是一个阳光少年。
　　欧阳晴子也点了点头，幽幽的说道：“嗯，天气有点热。”
　　何紫绫依旧一言不发，但很利索的就带上工具，一个人自顾自的朝着工作人员指引的方向走去。
　　宿舍眨眼间空空如也，只剩下苏简和正在换上拖鞋的卢飞沉。
　　“诶苏简。”如此阳光，男子气概的卢飞沉脱下鞋子，里面的袜子竟然是少女粉，“你不去洗澡吗？”
　　“洗、洗澡？”
　　苏简呢喃自语，随后陡然一震。
　　“去——！当然去！！！！”
　　……
　　“哎呦~~~！！！”
　　脸上鼻青眼肿，口水直流。
　　陆翰飞跌跌撞撞的爬了起来，恐惧的看着眼前戴着墨镜的神秘男子。
　　“你是谁？你知道我是什么人吗？我警告你！我可是……”
　　嘭！
　　子弹射穿了头顶的帽子。
　　陆翰飞的眼睛从头上挪移下来，这下子一句大话也不敢说了。
　　“好汉饶命，好汉饶命啊！您……您要钱对吧？你需要多少？？我马上让人打给你，求求好汉绕我一条性命。”
　　“好汉饶命啊！”身旁的助理赶紧跪了下去，也一同磕着脑袋。
　　“我说过……要钱了吗？”推了推脸上的墨镜。
　　叶星把手枪插回口袋，手掌轻轻一拍。
　　“宝贝儿~！”“我的心肝~”
　　加长林肯的车灯被两个庞大的身躯挡住，一片朦胧。
　　陆翰飞瞠目结舌的抬起头来，倏地便看到两个肌肉发达，戴着头巾，厚嘴唇带着自由笑容的黑人男子走到了自己的面前，摩拳擦掌。
　　“你、你想干什么？！”察觉到了一丝不对，他脸色一变倒退一步，“你要多少钱我都给你，不要伤害我！”
　　嘭！
　　掏出的钱包被子弹一下射穿飞了出去，里面的钞票漫天乱飞，噼里啪啦如下雨一样的落下。
　　叶星轻轻的坐在车盖上，淡定的推了推墨镜。
　　“我想……潜规则你。”
　　漆黑的月色下，随风摇晃的树林一片宁静，和谐美好。
　　“啊——！！！！！！”
　　下一秒，一声凄怆惊天动地，感人肺腑，像是受到了自由的召唤直冲云霄。
　　……
　　“你们有没有看到啊？比电视上还帅呢！！”
　　“是啊，我好喜欢陆翰飞，好帅哦！”
　　“我感觉沃子安老师比较有味道，有种成熟男人的幽默感和独特的魅力。”
　　“嗯嗯，我看过他弹钢琴的视频，钢琴王子啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“诶，不是说我们当中有男生吗？那洗澡怎么办呀？”
　　“节目组应该会安排吧？反正现在好像没看到男孩子……”
　　“大家注意多看看，别让那家伙趁机溜进来。”
　　“我提议每个进来的人都把衣服脱光给大家看看吧！”
　　耳畔能够听到女孩子们叽叽喳喳的声音，都在谈论着见到明星后的激动心情和唯恐那唯一男生偷看的担忧。
　　当然，也有的十分冷漠，自顾自的做着自己的事情。
　　由于澡堂里、浴室里没有摄影机，因此一进来苏简就感觉到许许多多的不屑与鄙视和不甘。
　　当然，更多的还是无视，似乎没有人觉得自己会走到最后。
　　通过复赛？呵呵，不过侥幸而已！
　　只是此时此刻，作为一个“男人”，苏简会去在意那些眼神吗？
　　或者说……她还有心思去在乎那些眼神吗？？？！
　　“咳咳……”
　　脸颊上漂浮着两朵红云，头上裹着头巾。
　　身子浸泡在温水池里，苏简默默的靠在角落，吞咽几口唾沫才缓缓的睁开眼睛。
　　“哇……”  
　　星光璀璨，耀眼星河。
　　漫天的星月仿佛触手可及，满堂的红花似乎为我而开。
　　抑制不住的张大嘴巴，这一瞬间苏简已然眼珠子快要掉出来一样的瞪大眼睛，露出了淫.笑。
　　陶喆算什么？
　　牡丹花下死，做鬼也风流！



第20章 20.意想不到的新老师
　　这一晚苏简睡得又香又甜，连做梦的时候脸上都带着笑容，时不时发出一声“憨厚”的笑声，引得通宵玩游戏的卢飞沉投来好奇的目光。
　　睡觉的时候摄影机依旧在继续录制。
　　在快进的一片漆黑之后窗外朦胧的阳光终于刺入了昏暗的屋内，但此时摄影机里却显示五人的宿舍里少了一人。
　　节目后期制作在这里配上一个大大的惊叹号：怎么少了一个人？
　　一大早就醒来的摄影师们在检查到出现了值得拍摄的流程后赶紧起身，抬着摄像机在走廊里到处跑动，寻找着那个失踪的人影。
　　现在不过六点左右，这对于昨晚拍摄到很晚的选手们来说还是好好睡觉的时候，谁会这么早就起床了？
　　“奇怪，人呢……？”
　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛，摄影师茫然的到处搜寻，随后终于听到了若隐若现的吉他声。
　　“嗯？”
　　听到声音她赶紧抬稳机器，仿佛偷窥一样小心翼翼的朝着源头走去。
　　摄像头越过拐角，画面里穿着朴素的少女正抱着吉他，笨拙的一次次尝试新的谱子，时不时挠了挠头发。
　　“嘶……咋一直碰到其他的弦呢？”
　　挠了挠头皮，苏简有些急躁而无奈的叹息一声，余光很快就发现了前方有什么身影。
　　“诶？”
　　她抬头眺望，蓦地就看到节目组的人急急忙忙的走了进来，将摄影机对准了自己。
　　这是在……拍摄？
　　本以为自己好不容易找到一个没人的地方，没想到还是被摄影师发现了。
　　她无奈的耸了耸肩，一时间也不知道该怎么继续了。
　　在摄影机面前自己总是会下意识的分神，无法全神贯注的练琴。
　　所以在尝试性的弹奏了几下后发现自己心不在焉，苏简只好无奈的把吉他放到一旁。
　　眼看她休息下来摄影师赶紧跑了上去。
　　“苏简选手，你怎么这么早就起床了？”
　　“很早吗？”苏简“额”的停顿了一下。
　　以前为了养活自己和植物人的弟弟她早出晚归，总是要不停的打工赚钱，上班养家。
　　后来无论是在泰国还是回国也都要严格按照叶星的“旨意”起床和休息。
　　六点差不多是自己起床的时候，苏简久而久之也已经习惯了。
　　“我一般都是这个时候起的。”
　　“现在的人一般起床都要玩一会儿手机吧？你怎么跑到这儿练琴了？”摄影师继续追问，将镜头对准自己。
　　“因为……我的实力还不够啊。”苏简实话实说，“既然实力不如人就只能笨鸟先飞了。至于为什么跑到这里……因为这里不会打扰到别人，而且没有……咳咳，没有摄影机。”
　　后期制作的时候屏幕上浮现出一个摄影师流汗苦笑的表情。
　　“那我就不打扰你练琴了。”
　　“好……”
　　目送着摄影师离开松了一口气，但这个小屋子已经被放置了一台小型摄影机。
　　苏简无奈，但这总比有一个人一直躲在旁边看着自己好吧？
　　如今自己的实力在六十人里根本不够看，无论是吉他还是唱歌都马马虎虎。
　　为了不被沉海，也为了以后能过顺利出道，火的长久，可以赚钱补还欠款，养活自己的植物人弟弟。
　　苏简深吸一口气，又一次全神贯注的练起琴来。
　　……
　　“哈欠……嗯？苏简呢？”
　　画面回到宿舍里，时间已经是八点。
　　三号甜蜜屋的众人陆续醒来，卢飞沉揉着眼睛茫然的看着下方空空如也的床位。
　　“床是冷的。”白笑笑摸了摸苏简的被窝，“她应该很早就醒了吧。”
　　“这么早醒来去干嘛了呀……”
　　随口一说也没太在意。
　　大家开始刷牙洗脸，不过一会儿便陆陆续续的离开宿舍，一个个准备前往节目组准备的训练室里训练。
　　不过走到一半她们就听到了吉他声。
　　“什么声音？”
　　一个选手好奇的随着声音走了过去，脑袋伸进了小房子里。
　　等卢飞沉等人走过的时候那小房间外已挤着一群人好奇的看着。
　　“嗯？”
　　她困惑的走了过去，脑袋一伸却看到苏简正抱着吉他，翘着腿在弹奏着一首《天空之城》。
　　弹奏仍有些磕磕绊绊，但相比较之前已经好多了。
　　一曲弹奏完毕苏简点了点脑袋，脑袋一抬猛然间吓得直接从椅子上掉了下去。
　　嘭！
　　“怎么……这么多人？”
　　狼狈的坐在地上，她抱着吉他茫然四顾。
　　“噗嗤……”许多人被她滑稽的表情和动作直接逗笑。
　　更多人翻了翻白眼直接走开。
　　“有什么好看的。”
　　“装模作样。”
　　“真这么努力之前干嘛去了？”
　　“走了走了，去练舞了。”
　　“大家早上好呀！”在摄影机面前打着招呼，少女匆匆离去。
　　眨眼间门外人影散去。
　　苏简抱着吉他站了起来，倏地就看到何紫绫孤傲的走过，冷冷的瞥了自己一眼。
　　待看到苏简抱着吉他还有那弦痕很深的手指一眼，她忽的才撇了撇嘴巴，没什么表示默默的离开了。
　　“苏简，你在干嘛呢？”许陌陌的声音紧随其后，“课程要开始了。”
　　“陌陌！”苏简走向对方，“我醒得早所以就躲在这儿练琴。”
　　“哦~”许陌陌点了点头，牵住了自己的手，“快走吧，今天早上有舞蹈课，下午有声乐课，我们要是去晚了就抢不到好位置了。”
　　“走！”
　　二人火急火燎的跟着人群赶到了训练室，里面已经挤满了人，最前方的则是明星导师陆翰……嗯？
　　“诶？”
　　“不是陆老师吗？怎么……”
　　“他是谁呀？不过看起来……也挺帅哦！”
　　“老师，把墨镜摘下来给我看看呗！”
　　“同意同意！”
　　“老师，我想问一下陆翰飞老师……去哪儿了呀？”
　　“对呀对呀！”
　　走入训练室的时候蓦然一愣，完全没想到舞台上站着的竟然是一个自己再也熟悉不过的人影。
　　苏简蓦地戛然而止，瞪大眼睛。
　　“叶、叶……”她话音未落就赶紧捂住嘴巴，不敢暴露。
　　但……叶星怎么会在这儿？
　　而且……这一班的明星导师不是陆翰飞吗？怎么变成了叶星了？
　　他……？
　　“很遗憾，陆老师昨晚在回去的路上出了车祸。”
　　默默的掏出手帕，抬高墨镜擦了擦鳄鱼的眼泪。
　　叶星将手帕捂在鼻子上，喷出了一抹伤心欲绝的鼻涕。
　　“不过大家不用担心，陆老师已经送到了医院治疗，但恐怕不能再继续参与节目的录制了。”
　　……
　　经过大家投票封面会改成以前的。不过现在sf审核很迷，两三天内提交的所有封面都被拒绝，所以可能要多等一段时间。



第21章 21.肛裂
　　“啊——！？”
　　“翰飞哥没事吧？！”
　　“天啊……车祸？！”
　　选手中有许多都是陆翰飞的迷妹，一听到自己的偶像出事顿时间一个个蚌埠住了。
　　“大家放心，陆老师只是肛裂，没有生命危险。”
　　“肛……”
　　训练室里陡然一片寂静，鸦雀无声。
　　一个迷妹选手抽搐了几下嘴角：“肛……裂？”她挑了挑眉毛。
　　“这是医生的鉴定报告，大家放心，陆老师很快就会恢复的。”
　　……
　　“嘶……”
　　捂着自己的屁.股在医院里像是企鹅般一瘸一拐的走着。
　　走到一半身前就突然出现了什么身影，陆翰飞戛然而止。
　　“你……呼！”
　　并不是什么可怕的东西，从那性感的高跟鞋和护士服来看对方显而易见便是医院里的小护士。
　　会来找我……想必应该是我的粉丝吧？
　　如果长得好看的话，说不定自己可以来一次医院play。
　　脸上蓦然露出了狷狂的笑容，陆翰飞帅气的抬起脑袋。
　　“你好小姐，请问你是我的……”
　　“原来你在这儿。”护士小姐不翼而飞。
　　穿着护士服，肌肉健壮的黑人兄弟们露出了自由的笑容，手上抱着哑铃般粗大的针筒，“我的小心肝，该打针了哦~”
　　“……等等！等等！我……我再也不敢了！我发誓！我……救、救命啊！！！！！”
　　……
　　掏出了一张鉴定报告随后又扔进垃圾桶。
　　叶星推了推墨镜，脸色唰的一下就变得面无表情。
　　“现在先自我介绍一下，我是《谁是男生》节目组特聘的训练老师，从今以后将由我和另外几个老师代替陆翰飞训练你们。”
　　“特聘……老师？”
　　抽搐了几下嘴角，苏简站在门口忍不住多打量几眼。
　　“那两个选手，你们站在那里干嘛？还不赶紧过来！”叶星仿佛不认识自己一样一声怒斥。
　　“苏简！”
　　许陌陌也不明白苏简为什么突然就站在原地。
　　两人回过神来赶紧融入人群，抬高脑袋看着坐在舞台上的叶星。
　　“今天早上本来是舞蹈课，但因为陆老师出事的缘故改成了钢琴课。”坐在了钢琴旁，叶星摘下了白手套，“今天开始，我将从零教会你们演奏钢琴。”
　　啊？
　　叶星……会弹钢琴？
　　不可能吧？
　　以前自己每一次去李老师的音乐教室训练时这家伙从来都是坐在一旁静静看着。
　　他一个“杀手”不拿枪，改弹琴了？？！
　　这一时间只感觉不可思议，万万没想到叶星这家伙竟然还有如此文艺的一面。
　　苏简抑制不住的蹙起眉头，耳畔却逐渐响起了叶星循序渐进的弹奏。
　　这曲子苏简没有听过，也不知道叫什么名字。
　　但让自己意外的是这家伙钢琴竟然弹得这么好？深藏不露啊！
　　“哇……好帅啊。”
　　“我还是觉得陆老师帅点，不过肛裂……？”
　　“我觉得新老师身上冷冷的，好像电影里冷酷杀手的感觉！”
　　恭喜你，猜得八九不离十。
　　混迹在人群里的苏简明明知道很多事情却只能一个人默默憋着，这种感觉着实不好受。
　　不多时，叶星弹奏完毕又将白手套戴上，站了起来。
　　“刚才是演示给你们欣赏的，现在开始从零开始教学。”
　　……
　　“苏简留下，其他人可以先去休息了。”
　　随着叶星的话音落下选手们一个个站了起来，陆续朝着门口挤出。
　　每个人脸上都露出幸灾乐祸的表情看着刚才表现最差，也最笨的苏简。
　　谁都知道，在大家休息的时候她还要被留下来继续教学，简直是丢脸死了。
　　在一众鄙夷，讥笑，嘲弄的目光下默默不语。
　　跟从其他教室路过，唯一关心自己的许陌陌告别之后苏简慢悠悠的走到叶星身旁，发现一个女选手正掏出纸条塞到了他的手心。
　　“叶老师，这是我的号码。”
　　叶星温柔的笑了笑，女选手娇羞的立即转身离开。
　　“我们开始吧。”
　　教室里眨眼间只剩下两人。
　　看着女选手离开叶星把纸条随手一丢，坐在椅子上。
　　“你没告诉我，你原来会钢琴。”
　　苏简坐了下来，随手敲响了一个琴键。
　　叶星面无表情，没人的时候他依旧是那一副冷冰冰的样子，简直就像一块木头。
　　“下午声乐课开始之前你要跟上其他人的进度。”
　　“大哥，我只是一个零基础的小白。”瞥了一眼四周无人，苏简绝望的叹息一声，“你又是让我练琴，又是吉他，我怎么……”
　　叶星一言不发，只是默默的掀开钢琴。
　　钢琴的架子下，一个死人正瞪大眼睛瞳孔涣散的盯着自己，身旁放着一把染血的榔头。
　　“好嘞！马上！”
　　快速弹奏黑白琴键，无师自通化身莫扎特。
　　苏简立即流畅的弹起来叶星教学的谱子。
　　“很好。”
　　心满意足的点了点头，手指将偷看的死人演员戳了进去，以免暴露。
　　叶星负手而立，继续指导着笨拙的苏简。
　　……
　　下午。
　　卢飞沉：“啊~~~~~”
　　“奈斯。”声乐老师点头，“下一个。”
　　何紫绫：“啊~~~~~”
　　“不愧是实力与人气最高的选手，满分！下一个。”
　　某不知名女选手：“啊~~~~”
　　“不错，有进步，下一个。”
　　苏简：“额啊——！！！！（震音）”
　　“……”声乐老师，“可以考虑去搞摇滚黑嗓。”
　　……
　　“啊~？”宿舍里，抱着史迪仔玩偶的卢飞沉嘟起嘴巴，“怎么都说我是男的呀！得票都超过二十万了！”
　　“猛男”撒娇，激得苏简一身鸡皮疙瘩。
　　不过话说回来……第二期节目好像开播了？
　　想到这里她赶紧打开手机，果然节目已经上线，评论也早就突破三万，位列火热榜第一。
　　对于其他选手的评论自己直接忽略，只盯着评论自己的。
　　【一大早就起来练吉他，很努力呀！】
　　【感觉低头弹吉他的样子好美！】
　　【好感+1，感觉挺踏实的一个妹子】
　　【得了吧，真那么努力之前表现怎么这么差？在镜头前故意表现的吧？】
　　【这个老师好凶啊，苏妹子好像吓到了，竟然站着不敢动了哈哈哈哈哈！】
　　【陆翰飞肛裂了？哇靠！不愧是号称尺度最大的综艺，这种事情都敢说】
　　【还不是因为企鹅影业把七七影业逼急了，不拿些爆点怎么赚收视率】
　　【严重怀疑陆翰飞的肛裂就是阿外七七搞的！】
　　【哈哈哈哈……苏妹子好萌啊】
　　【我觉得很可爱啊，无论是自学吉他还是钢琴课上看起来都笨笨的，傻傻的，真的很萌啊！】
　　【支持苏简！希望她能顺利出道！】



第22章 22.英雄救美
　　“嗯哼……”
　　嘴角忍不住勾勒起微笑，但又不敢笑出声，只能得意洋洋的摇晃了一下脑袋。
　　不得不说自己终究是一个凡人，也会虚荣。
　　在看到那些喜欢自己的评论后苏简抑制不住的就露出微笑。
　　但看到攻击自己的评论她又也会顿时间像是吃了两斤苍蝇屎似的叹息一声，心情瞬间不好了。
　　目前为止，喜欢自己的人好像都是因为自己的性格和脸。
　　他们还给自己安了一个“蠢萌”的人设。
　　喂！我不蠢好吧！干嘛随便给人设标签啊！！
　　再说了，我的人设明明是可爱萌妹好吧！不是蠢萌少女！！！
　　不对……呸！
　　他奶奶的，我一个大老爷们儿争什么可爱萌妹啊……
　　差点忘记了自己是被资本家奴役而被迫变身的。
　　苏简吃瘪的瞥了瞥嘴巴，恍惚间才想起来自己要奋力抗争。
　　可恶，没想到不知不觉差点就要“雌.堕”了。
　　得更加谨慎了……
　　用圆珠笔在自己的掌心里写下一行“男儿当自强”。
　　苏简点了点头，这才穿着粉色的凯蒂猫睡衣进入了梦乡。
　　梦里苏简梦见自己已经顺利出道，正站在舞台上和死宅们互动着。
　　突然间自己的弟弟苏伟出现在了面前，一双眼睛直勾勾的盯着自己，眼中满是嫌弃与鄙夷。
　　“你不是我哥！死人妖！”
　　苏简一下惊醒，浑身大汗。
　　……
　　接下去的几天便是在节目的拍摄下不断训练。
　　一开始苏简确实有些不太自在，总觉得摄影机二十四小时跟拍自己很是难受。
　　但时间久了她也逐渐习惯，到了最后终于可以间断性的忽略摄影机，自在了许多。
　　每天的艰苦训练与数十人之间的攀比都让自己仿佛回到了学生时代。
　　但学生时代至少还没有那么多的勾心斗角，这一切都让苏简有些疲惫。
　　每天唯一的放松和乐趣大概是晚上洗澡的时候了……
　　至少那个时候自己可以体验一下当皇帝的感觉，双手枕在脑后，看着“嫌弃”自己的爱妃们一个个路过，万般美好唯有自己知道。
　　“我出去一趟。”
　　夜幕降临，大家已经都躺在床上，摄影师们也回去睡觉，只有摄影机架在柜子上不停记录。
　　穿上薄薄的T恤，苏简简略的说了一句便关上了宿舍的门。
　　左右扫视一眼，确认没人。
　　她点了点脑袋急急忙忙的跑下了楼梯。
　　不多时，附近的公园里多了一个蒙着口罩，捂着脸，提着一打啤酒和零食的少女坐在木椅上。
　　啪！
　　易拉罐被轻松打开。
　　“咕噜噜噜噜……爽！”
　　喝完啤酒再次把口罩戴上。
　　苏简忍不住露出了飘飘欲仙的表情，只感觉这几天的辛苦终于得到了解放。
　　“在宿舍里憋死我了！”
　　节目组并没有限制人身自由。
　　但白天的时候到处是人，摄影师还会跟踪，很容易就暴露了。
　　后来苏简千思万想终于想到自己可以趁着半晚的时候偷偷出来，这时候自己偷喝酒就没人发现了。
　　不过话虽如此还是得小心，要是被发现自己就要被灌水泥沉海了！
　　“好久没吃鸡脖了。”
　　鸡脖配酒，天下我有。
　　将长长的鸡脖塞紧嘴巴，用牙齿熟练的剥落外面的包皮，啃食起骨头上紧致的肉，细细品味。
　　苏简忘情的不断啃食，完全没有注意到身旁两个摇摇晃晃的酒鬼伸长脖子，相视一眼后跌跌撞撞的朝着自己走了过来。
　　“咕噜噜噜噜……哇！太爽了！”
　　火辣辣的鸡脖加上冰过的啤酒简直冰火两重天，爽到！
　　苏简擦了擦嘴巴正剥开下一根鸡脖，蓦然间却忽的感觉到自己的身后拉长了两个身影挡在了自己面前。
　　“唔？”
　　她困惑的转过脑袋，下一秒一个身影张开双臂就朝着自己搂了过来。
　　“啊——！！”
　　这一时间大惊失色。
　　苏简匆忙后退，那扑面而来的酒鬼倒在地上，恼羞成怒的又站了起来。
　　“不给面子！不给面子是不是？！！”
　　两个酒鬼高大的身躯挡住了头顶的月光。
　　苏简恐惧的颤抖着眼眸，站起来捏紧拳头却又想到以自己的体型怎么可能是这两人的对手！
　　“你们……你们别过来！！！”
　　遭了，这下该怎么办？
　　这是一个偏僻的小公园，晚上的时候基本没人回来。
　　正是看中了这点苏简才将此处列为自己的秘密基地，谁曾想竟然在今晚遇到了两个酒鬼。
　　“别过来？”一个酒鬼哈哈大小，“我就喜欢你这种反抗的！不就是要钱嘛？给！爷有的是钱！”
　　他们步步紧逼，摇摇晃晃间挡住了自己的去路。
　　苏简慌张的左顾右盼，可自己此时已然被对方围堵，逃不出去了。
　　不要！我可不想被……
　　“别过来……别过来！”
　　极度的惊恐让苏简说话都结结巴巴了起来。
　　她本能的后退几步，但很快她就发现自己被逼到了公园的厕所，后面没有退路了。
　　“嘿嘿……正好。”
　　眼见苏简无路可走，两个酒鬼彻底兴奋了起来，一左一右张开双手如饿虎扑食般就朝着自己冲了过来。
　　“住手——！！！”
　　就在二人迈出一步的瞬间，一个身影十万火急的跑了过来，挡在了自己的面前。
　　苏简抬头一看发现是一个留着金发，抱着一把吉他的年轻小伙。
　　“你们想干嘛？”他瞪了眼前的两个酒鬼一眼，随后转头看向自己微微一笑，“放心吧，我会保护……”
　　嘭！
　　一拳砸在金发男的脸上，金发男眼珠子一对，啪的一声就跟着自己的吉他倒在了地上。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　两个酒鬼顿时间更加猖狂的哈哈大笑，舔了舔嘴唇。
　　“现在没人打扰我们了。陪咱哥俩好好的享受享受吧！哈哈哈哈！”
　　两个酒鬼不再犹豫，步伐陡然加紧，一下扑来。
　　月光下，两个黑影遮蔽了眼前的光芒，令苏简终于恐惧的闭上了眼睛。
　　“不要啊——”
　　嘭！
　　“嗯？！”
　　身体没有感觉到扑面而来的压迫和纠缠，反而是听到了一声骨头断裂的清脆声音。
　　苏简愕然的睁开眼睛，下一秒就看到一个熟悉的身影笔挺挺的走了过来。



第23章 23.这该死的温柔
　　咔擦！
　　一个巴掌接住一个酒鬼的拳头，一下折断，又一脚将对方踢飞。
　　另一个酒鬼趁机偷袭过来，那黑色的身影却没有任何胆怯，一个转身躲开一拳。
　　嘭！
　　躲开的瞬间他一拳如湍急的河流般轰在了对方的肚子上。
　　那酒鬼顿时间惨叫一声，轰出的拳头颤抖几下才缓慢的捂住了自己的肚子，控制不住的跪在地上，以头着地。
　　嘭！
　　一脚踩踏在酒鬼的背上，直接让他的身体彻底贴地。
　　看着那月光下推了推墨镜，穿着西装的身影。苏简终于磕磕巴巴的张开嘴巴。
　　“叶……叶星？！”
　　月光沐浴下的墨镜如流光般闪过一道冷冽的寒光。
　　轻而易举的把两个酒鬼击败，叶星紧了紧西装的领口，面无表情的就朝着自己走了过来。
　　“大半夜的你在这里干什么？”
　　“我……”
　　这要是说了我苏简他妈的还能活？
　　“我……在看风景。”
　　脸上露出了尴尬的笑容，苏简指了指头顶的月亮。
　　“你看今晚的月亮好圆啊。”
　　“……”还是那样的沉默寡言，叶星困惑的转头看了看身后的月亮。
　　他的眼眸里闪过一丝疑虑与猜测，若有所思。
　　不多时，苏简忽然便感觉到一个黑影来到了自己面前。
　　“别别别别别！”她赶紧恐惧的举手投降，“我真的不是故意的，我……”
　　……
　　“你是说……这是给我的？”
　　坐在公园的座椅上，苏简愕然的看着叶星手上的手提袋，倏地一阵不知所措。
　　这是……哪门子的撞邪？
　　这里面该不会是藏着什么的人类内脏或者小拇指吧？！
　　想到这里她猛然收回手臂。
　　叶星那冰冷的脸上忽的嗤笑一声，坐在了自己的身边。
　　啪——！
　　从手提袋里掏出的易拉罐被一下打开，是没有酒精的菠萝啤。
　　“诶？”
　　是喝的？
　　苏简顿时间更加傻眼，不明白叶星葫芦里卖得什么药。
　　“你……？”
　　她好奇的看向叶星，后者却一边喝着菠萝啤一边一眼不看的直接把手提袋丢了过来。
　　苏简赶紧接住，低头一看才发现是一瓶塑封的奶茶。
　　“奶茶？”她楞了一下，难以置信的瞪大眼睛，“给我的？”
　　叶星将喝完的菠萝啤放下，余光冷冽的扫了过来。
　　“真是给我的？”
　　不是……这家伙还会这么好心？
　　他是……真的撞邪了吗？
　　不可能呀！
　　一直欺负自己的家伙突然如此温柔的对待自己，苏简一时间真是有些不习惯。
　　该不会是黄鼠狼给鸡拜年吧？
　　还是说这奶茶里有什么毒药？？！
　　或许是察觉到了对方疑惑而恐惧的眼神，叶星脸色越来越加的压抑深沉。
　　强烈的压迫感也瞬间令苏简脸色一变。
　　“我错了我错了！”她赶紧放下奶茶，“可是……到底是什么意思你倒是告诉我啊！我……”
　　“哈哈哈……！”
　　“诶？”
　　那一张向来没有表情的脸上忽然间抑制不住的露出笑容。
　　这是苏简第一次看到叶星露出这样的笑容，像是一个普通人一样的笑着。
　　“喝吧。”笑声持续不过几秒，下一刻叶星骤然变脸，再次变成了那面无表情的冷酷，“以后晚上不准一个人出来。”
　　“哦……”
　　错愕的点了点头，苏简抱起奶茶还是忍不住挠了挠头发。
　　“真是给我的？”她重复问着。
　　“只要你表现得好，过不久我会向boss提议让你和你弟弟见一面的。”
　　“什么？！”
　　虽然是驴唇不对马嘴的回复，但叶星的话顿时让苏简一下站了起来，欣喜若狂。
　　“你说的是真的？！”
　　“只要你好好听话。”叶星转头看向头顶的月亮，“我会让你如愿以偿的。”
　　“多谢了，兄弟！”
　　或许是突如其来的消息太过令人振奋。
　　明明之前对叶星“恨之入骨”，可这一瞬间苏简却控制不住的抬手拍了拍对方的肩膀，仿佛好兄弟一样。
　　待感觉到叶星转过脑袋，那眼睛哪怕戴着墨镜都带着一股寒气落在了自己的手上。
　　“对不起！”苏简赶紧举手投降。
　　不过话说回来……这家伙怎么突然说起这个了？
　　晚上，月亮，公园……
　　等等！他该不会以为我想家人了，所以才跟我说起阿伟的事情吧？
　　如果真的是这样，那他……
　　是在可怜我？还是在关心我？
　　但这家伙……也会关心人？
　　内心倏地有些微微的触动，那脸上的笑容也缓缓凝固下来。
　　苏简默默的坐回座位将奶茶打开，醇香的甜味很快填充了整个口腔，令她忍不住眯起眼睛。
　　难道……一直以来我误会他了？
　　看来哪怕再冷酷的人也有温柔的一面嘛！
　　顿时间笑了笑，也明白叶星原来不是真的是那种只会打打杀杀，欺男霸女的恶霸杀手。
　　苏简蓦地松了一口气，觉得自己以后的生活可以稍微放松一些，不必再像现在这么紧绷了。
　　一个会因为自己多看一下月亮就误以为自己想家的人，应该也坏不到哪里去吧？
　　“可惜附近的便利店只有菠萝啤了。”恍惚间身旁的叶星忽然开口，“想买点带酒精的都没有。”
　　“诶？不会吧？”
　　苏简把奶茶的盖子合上疑惑一声。
　　“刚才不是挺多的么？”
　　“哦——？”叶星的墨镜闪过一道光芒。
　　“等等！”刹那间恍然大悟。
　　MD，我说怎么突然间对我这么好，原来是钓鱼执法？！！
　　手上的奶茶啪的一声落在地上，苏简颤颤巍巍的站了起来。
　　“你果然喝酒了呀。”
　　露出恐怖的笑容，叶星站了起来，高大的身影一下挡住了自己身前的月光。
　　“误会！这是误会！”
　　身影不断逼近，黑色彻底遮蔽了月光。
　　“不要啊！！！！”
　　……
　　“救命啊！！！”
　　双手被皮带绑住吊在半空，脚底下是一团燃烧的烈火。
　　为了保住自己的性命，苏简只能拼命的提起自己的双腿，保持一字马的姿势。
　　可是纵然如此……还是很热呀！
　　（这行为和谐内容……鲍鱼烧烤，请读者自行想象）
　　“三个小时后我会放你下来，你就当做上舞蹈课了。”
　　“不要啊！三个小时真的会死人的啊！！！”
　　哭泣的咆哮着，苏简欲哭无泪。
　　只是自己这恍惚间发酸的双腿又往下倾斜，烧灼感顿时弥漫，令她一瞬间又只能赶紧提起双腿，一字马的横在半空。
　　“这是你喝酒的代价。”推了推墨镜，叶星淡淡一笑，“不过放心，你知道我是温柔的。”
　　说罢，他将手上的汽油丢进火堆。
　　“去你妈的温柔！啊——！！！！”



第24章 24.不如跳舞
　　“嗯……？”
　　模糊的意识终于逐渐苏醒，留着金发的年轻人抱着吉他终于迷迷糊糊的睁开眼睛，爬了起来。
　　“我这是……？”
　　回忆与记忆随即涌上脑海。
　　年轻人名叫江龙晨，是光城的一名卖场歌手。
　　方才自己刚刚结束了一天的工作偶然路过这个平日里无人的公园，没曾想到有两个恶霸正要欺负一个可爱的女生。
　　出于本能，那一瞬间自己脑子一热便冲了上去。
　　可脑袋还没热乎全呢，自己就……
　　“嘶……那个女孩子怎么样了？”
　　揉了揉自己还很疼痛的脑袋，江龙晨茫然的环顾四周，很快就发现地上躺着方才那两个醉汉，似乎被人打晕过去的样子。
　　“晕过去了？”
　　抱着吉他蹲伏在两人的身边，他挠了挠头发。
　　“难道……是被其他人救了吗？”
　　本想英雄救美，可没想到自己不仅没有救成反而被人一下打晕。
　　脸上露出了一抹苦笑，觉得自己实在是太过于失败了。
　　他沮丧的站了起来，忽然间又发现地上有什么东西。
　　“嗯？这是……”
　　是一张照片，泛黄的框架里是两个露出笑容的小男孩。
　　其中一个看起来很调皮，另一个则看起来有些像是女孩子。
　　“是刚才那个女生掉的么？”
　　如果是……这两个小男生又是谁？
　　照片看起来有点年头了……
　　“算了先留着吧，明天再过来看看能不能遇到她，再还给她。”
　　小心翼翼的把照片收了起来。
　　看了那两个酒鬼一眼，江龙晨赶紧狼狈不堪的抱着吉他离开了公园。
　　自己的这一辈子还真是失败啊。
　　追求的音乐梦没有任何成果，英雄救美也变成了笑话。
　　“我的一生难道真的就只是这样了吗？”
　　他绝望的抬头看着头顶的月亮发出一声感慨。
　　下一秒，一阵急促的脚步声突然追了过来。
　　“我终于找到你了！”
　　“嗯？”江龙晨困惑的转头，发现是一个穿着西装的中分男子，“我观察你好久了。”
　　“观察我很久？”他一阵迷茫，“什么意思？”
　　“忘记说了。”中分男子赶紧掏出一张名片，“我是企鹅影业的星探，我特意观察了几个月觉得你很有潜力，现在想要把你签入公司！”
　　“什、什么？！”
　　蓦然间瞠目结舌，江龙晨一瞬间只能呆愣的看着眼前面带笑容的男人。
　　……
　　“诶？我的照片呢？”
　　翻来覆去的在钱包里寻找，可自己仅存的一张和弟弟的合照竟然真的消失不见了。
　　“难道是昨晚在公园的时候……？”
　　“苏简，你还不起来啊！该去上课了”在宿舍里和自己关系最好的卢飞沉传来了喊叫。
　　“诶——我马上！”
　　今天是小组排练的第一天，不能迟到。
　　苏简慌忙的看了自己的钱包一眼，急躁的同时又只好无奈的将其放下，急匆匆的跟上了大家的步伐。
　　只能在晚上的时候再去公园看看了……
　　心不在焉的想着，三号甜蜜屋的五人很快便来到了广阔的排练室，找到了属于自己的区域。
　　“下一场比赛是小组之间的比赛，这意味着你们要相互配合，成为一个团体！”
　　穿着潮牌的舞蹈老师压低了帽子。
　　“昨天我已经分别教了你们各自的一部分，今天我们要开始把这些动作串联起来，形成一个整体。”
　　不紧不慢的走到音响身旁，她按下按钮。
　　【逐梦逐梦演艺圈圈圈圈圈，我们都是纯洁……】
　　“放错了。”
　　匆忙的按下另一个按钮，音乐变成动感的电音曲目。
　　舞蹈老师手臂一挥：“愣着干嘛？你们五个人给我燥起来！”
　　……
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　广阔的排练室里被划分成几个区域，每个区域都有着不同的小组在进行的训练。
　　大家之间都有墙壁相互隔离，看不到对方，也听不到“敌人”的情况。
　　此时此刻，三号甜蜜屋的五人正挥洒着汗水，一边跟随着仿佛锤击在心脏的鼓点，一边跟着身前的老师不断动作。
　　“呼！呼！呼！”
　　动作明显慢了别人一拍，显得有些滑稽可笑。
　　苏简满头大汗的跟着别人的动作，上气不接下气的感觉自己似乎随时都会虚脱。
　　“停！”
　　第十五次排练随着舞蹈老师的举手而结束。
　　毫无疑问，结束的一瞬间所有人都将无奈的目光落在了自己的身上。
　　哪怕是和自己关系最好的卢飞沉和白笑笑也颇有些不耐烦。
　　何紫绫脸上更是一片阴沉，厌恶而不屑的看着自己。
　　“对……对不起……”
　　做人群中唯一一个拖后腿的人，这滋味很不好受。
　　昨晚三个小时的“折磨”令自己的双腿在今天酸痛无比，再加上自己本来就没有过任何的舞蹈基础，想要跟上大家的进度本来就无异于痴人说梦。
　　但不行……就是不行。
　　苏简不会解释，更不敢解释。
　　自己要是一解释怕是要直接被叶星连拉带拽的拉去沉海了！
　　“今天大家的表现都还不错，尤其是晴子和紫菱。”舞蹈老师叹息一声，“不过有一个人除外……苏简，你应该知道我说的是谁吧？”
　　“……”全场的目光一瞬间落在了自己的身上。
　　苏简深吸一口气，这种安静的氛围令自己有些喘不过气来。
　　“老师，我……我会留下来继续训练，直到跟上大家为止的！”
　　“好，我就喜欢听到这样的话。”舞蹈老师终于满意的点了点头，“下课了，大家可以去休息了。”
　　众人一哄而散，也就卢飞沉迟疑一下拍了拍自己的肩膀。
　　“好好加油吧，奥利给！”
　　“嗯……”
　　默默的目送着另外五人的离开，排练室里只剩下自己和一面正对着自己的巨大落地镜。
　　用脖子上挂着的毛巾擦了擦自己的满头汗水，苏简静静的走到音响旁按下按键，重复训练起刚刚学会的动作。
　　……
　　啪！啪！啪！
　　排练室的灯被一盏盏的熄灭。
　　看守水电的工作人检查着每个地方的情况，忽然间却疑惑的蹙起眉头。
　　“嗯？什么声音？”
　　她疑惑的跟着那厚重的鼓点缓缓前进，抬头一看。
　　被灯光填满的排练室里，地上是几瓶早就喝完的矿泉水。
　　伴随着激昂的音乐，满头大汗的苏简正不断的纠正着自己的动作，流畅的看着镜子里的自己展示出一段完整的舞蹈。



第25章 25.丢失的照片
　　“太好了！”
　　那笨拙的舞步终于在一整天的训练后有了成效，显而易见的变得行云流水。
　　看到自己的进步苏简忍不住露出微笑，但也再也支撑不住的坐了下来，气喘吁吁。
　　“没水了……？”
　　矿泉水早就都被喝完了，她吐出舌头叹息一声，倏地总算注意到了门口的身影。
　　“苏简选手，这么晚了你还没休息吗？”工作人员好奇的看着自己。
　　苏简正要开口，身后一个敏锐的摄影师似乎注意到了这边的动静急忙跑了过来。
　　“我……”眼眸瞥了摄影师一眼，苏简赶紧回答着工作人员的问题，“我很笨的……今天舞蹈就我一个人跳的不好，所以只能一直练了。”
　　“从早上，到现在？！”
　　摄影师对准自己，提出了疑惑。
　　“也没有。中午的时候去上了声乐课，吃了两顿饭……中途也休息了几次。”
　　“哇！”工作人员和摄影师不由得纷纷感叹，“苏简选手很努力呢！”
　　“还、还好啦……”
　　不知为何被人夸奖总有一种公开处刑的感觉。
　　苏简尴尬的挠了挠头发，忽然又看到门口走过一个人，停顿下来瞥了自己一眼。
　　“诶？”
　　是何紫绫。
　　他穿着露肚脐的T恤，脖子挂着毛巾，也和自己一样汗流浃背，脸色红彤彤的。
　　等等！ 难道她也训练到这个时候？
　　可她这么厉害，竟然……
　　“……”默默的扫视自己一眼，眼眸里露出了讶异。
　　但很快何紫绫就不动神色的转身离开。
　　“是何紫绫，原来她也练到了这个时候！”
　　听到脚步声发现是何紫绫，摄影师立即被这人气更高的选手吸引，急急忙忙的跟过去采访。
　　“要熄灯了，你赶紧回去吧。”
　　留下了最后一句话，工作人员也前往下一个地方检察，屋内再次陷入安静。
　　“呼……该去洗个澡了。”
　　点了点脑袋苏简站了起来。
　　但一瞬间，脑袋里什么东西忽然一闪而过。
　　“对了！”
　　……
　　“竟然差点忘了。”
　　再一次回到这荒凉的公园，苏简急匆匆的四处观察，想要寻找着自己丢弃的照片。
　　可此时已是深夜，夜色一片漆黑，公园又很大。
　　练了一天舞蹈的苏简狼狈不堪的来来往往，在三十分钟后终于再也坚持不住的坐了下来。
　　“可恶……到底丢在哪儿了？”
　　“该不会被人丢了吧？而且这里风还挺大……可能被刮走了？”
　　但……
　　但那可是自己手头上仅存的一张和阿伟的照片啊！
　　那就像是坚定的信念一般支撑着自己，自己竟然把它给弄丢了。
　　“靠！我真是个傻.逼！”
　　这霎时间抱住自己的脑袋一阵咆哮，但也明白这无济于事。
　　苏简叹息一声的站了起来准备回到宿舍。
　　她身子一起，转身向公园门口。
　　月光下，叶星默默的抽动着手上电锯的链条：“原来你还敢来呀？”
　　嗡嗡嗡——！电锯开始转动。
　　“等等！误会！这回真的是……啊！！！！救命啊！”
　　广阔的草地上，苏简满血复活，疯狂逃命。
　　嗡嗡嗡——！
　　身后，叶星举着电锯不紧不慢的跟上，在月光下露出一抹邪恶的笑容。
　　……
　　“呜~”
　　酸痛而汗流浃背的身子在浸泡入温水后一阵忍不住的舒服，情不自禁的露出shen吟。
　　脸上打满了“X”字的补丁，被叶星“教训”一顿的苏简终于回到了澡堂。
　　“只可惜今天太晚，大家都回去了。”
　　偌大的澡堂此时只剩下自己一个人，显得更加冷清。
　　苏简忍不住的叹息一声，下一秒就听到啪的一声，大门被推开了。
　　“唔？”她脸色一变赶紧把身子压下。
　　但脑袋一抬，看到的却是裹着浴巾的何紫绫正冷艳的走了进来。
　　唔？是何紫绫！
　　对哦，她也训练到大半夜，所以……
　　霎时间吞咽一口唾沫，苏简咳嗽一声幽幽的躲到角落，悄悄的盯着对方。
　　何紫绫淡淡的瞥了自己一眼，没有过多的在乎。
　　抬腿的瞬间她扯下身上的浴巾，白皙之上的三点异色在一瞬间从自己的眼前一闪而过。
　　随即她便也进了澡堂之中，只露出了精致的锁骨和漂亮冷艳的面容。
　　“咳咳……”
　　一想到方才那转瞬即逝的画面便忍不住想入非非。
　　苏简口干舌燥的再次咳嗽几声，让这安静的澡堂里顿时多了一丝奇怪的氛围。
　　只是这里面太静了，安静得十分的尴尬。
　　苏简只能默默的低着脑袋，也不知道该说些什么，谁也不愿意做那打破沉默的人。
　　须臾，何紫绫终于率先唰的一声站了起来。
　　苏简本能的转过头去，对方已将浴巾裹上，一步迈出。
　　“第三个动作，左手的幅度大一点会更好。”
　　说完她便头也不回的离开了澡堂。
　　“啊？什么意思？”
　　看着对方的背影苏简一头雾水。
　　“第三个动作……等等！她是在教我吗？”
　　她也会……？
　　霎时间抑制不住的皱起眉毛，难以置信的同时又觉得这是不是自己的错觉。
　　苏简像是和尚一样盘了盘自己的脑袋，迟疑良久才也默默的从温水中起身。
　　白纸之上点三点，银河飞流落人间。
　　……
　　在小组比赛的前一天，第三期节目如期播放。
　　不过和前两期不同，第三期的内容完全都是少女们在一周内的日常生活。
　　【哇，苏简妹子醒来的样子好可爱啊！我死了！】
　　【苏妹子的腿也好看，又白又直，哧溜！】
　　【别忘了，苏简可是在第一期就用胸把衣服给撑坏的女人啊！】
　　【不愧是我的女人，可爱的同时还很努力！】
　　【苏妹子虽然有点笨笨的但其实也很认真，别人休息的时候她训练到了大半夜呢】
　　【训练那又怎么了？人家何紫绫实力第一呢，但她不也这样？】
　　【别拉踩好吧，何紫绫很好，苏妹子也不差啊！】
　　【好辛苦啊！苏宝贝妈妈抱抱！】
　　【男妈妈是吧？给爷滚！】
　　“话说……这个苏妹子是我现在的外号吗？”
　　浏览第三期评论的时候苏简发现几乎每个人都开始称呼自己为“苏妹子”。
　　虽然不难听，但总感觉被这么称呼有一种奇怪的羞耻感。
　　我一个大老爷们儿，苏妹子……？
　　思虑中挠了挠鬓角，她很快又被节目的内容吸引。
　　因为视频里，主持人李彩青终于开始公布观众投票的选择结果。
　　“谁——才是我们节目中唯一的男生呢？！”



第26章 26.突发检查
　　“哦？”
　　终于到了正题，而且关乎自己。
　　苏简聚精会神的低头一扫，发现李彩青已将得票最高的三个人列了出来。
　　“第一名，卢飞沉，322548票，第二名安娜248484票，第三名周萱怡175418，排名很稳定呢~”
　　喂！这不是什么好事情吧！
　　苏简无语的瞥了瞥嘴巴，忽的就看到主持人高举起自己的手。
　　“那么……这三个选手当中究竟有没有人会是男生呢？”
　　在短暂的沉默之后，屏幕上忽然浮现出一个大大的叉号。
　　“很抱歉，大家的选择是错误的！下一期将开始重新计票，所有的奖金将累计到下一轮。”
　　“早就说过这些家伙不长眼睛！”在宿舍听到节目声音的卢飞沉翻了翻白眼，“这三十万人眼睛肯定瞎了！”
　　“噗嗤……”白笑笑捂住嘴巴笑了一声，“跟他们计较干嘛，反正咱们都是女孩子，身正不怕影子斜！”
　　“没错！”
　　“额……”影子斜的苏简一言不发，只能尴尬的点头附和。
　　“不过说真的……你们觉得谁是那个男的啊？”卢飞沉抱着史迪仔转过身来，“现在就剩六十人，可我看不出眉头。”
　　“我也分辨不出来。”白笑笑摇头，“澡堂里好像也没发现什么异常。”
　　“该不会……”向来话少的欧阳晴子也蹙起眉头，“是个伪娘吧？”
　　卢飞沉疑惑一声：“伪娘？”
　　“我听说过有一些道具可以隐藏……那玩意。”
　　“那玩意？”白笑笑疑惑的挑了挑眉毛，随后脸色一红，“你是说……阴j？”
　　众人：“？”
　　“我就是不知道该怎么说啊！”白笑笑顿时脸色更红了，“所以才用了学术名。”
　　“但这样用更奇怪好吧……”卢飞沉挠了挠头发，“那按照晴子的说法，那男的可能用了道具，比如隐形nei裤之类的？”
　　“有可能。”欧阳晴子点了点头。
　　“那怎么办？”白笑笑忽然面色苍白，“那我们平时生活在一起岂不是都被看光了？”
　　“节目组应该不至于这样。”欧阳晴子摇头，“或许是有什么单独的设计吧。毕竟平时澡堂里来来往往人太多了，我们也没办法同时召集所有人一起检查。”
　　“而且为了节目效果，节目组也不可能让我们这么做啊。”卢飞沉点头，迟疑一下想到什么，“诶苏简，你平时不是话挺多的嘛？有什么见解？”
　　霎时间宿舍里的众人都把目光落在了自己的身上。
　　包括躺在上铺，抱着一本书在看的何紫绫也幽幽的转过眼眸。
　　苏简吞咽一口唾沫，僵硬着身子赶紧开口，以免自己被怀疑：“我觉得……晴子说得对，节目组应该不至于真的让一个男生混进一群女孩子的生活里，监管部门也不会同意不是？”
　　事实证明，资本家什么都做得出来……
　　“也是！”白笑笑松了一口气，“不过……我还是有点怕？其他宿舍我不管，但……我提议我们宿舍自行检查一下，这样以后也安心。”
　　“自行检查？”卢飞沉皱眉，“怎么个检查法？”
　　“晴子不是说有道具能够隐藏吗？那我们就检查……”
　　霎时间一片鸦雀无声，但众人却都明白的看向了同一个地方。
　　“不太……不太好吧。”欧阳晴子脸色一红。
　　虽然都是女人，但这……
　　“为了大家的安全，也为了接下去几个星期的生活不用提心吊胆，我觉得应该检查一次。”
　　白笑笑十分坚持。
　　她这么说大家的脸色也是阴晴不定。
　　但正如白笑笑所说，不知道自己的舍友是不是那唯一的男生……这种感觉实在让人提心吊胆。
　　节目还要拍摄好长一段时间，如果这样一头雾水的话那以后的生活可就难受了。
　　“我同意。”卢飞沉率先开口。
　　欧阳晴子迟疑一下也点了点头：“好吧，我也觉得该检查一下。”
　　随后大家把目光都看向了苏简。
　　苏简身子一愣。
　　检、检查？
　　就是看……acd……吗？
　　可是我……
　　“好……好呀！”
　　心里其实还想不明白，浑浑噩噩。
　　但为了避免暴露自己先答应再说。
　　果然，另外三人很快就开始询问起了何紫绫，不再纠缠自己。
　　但……我要是被检查出来了怎么办？
　　而且……对了！
　　突然间想到什么，苏简脸色一变。
　　变性手术之后，每一段时间都要进行“管道疏通”，以免愈合。
　　可自从自己参加节目之后就再也没有去疏通过。
　　虽然印象里自己上卫生间似乎没什么问题，但……
　　但平时自己也不会特别去注意啊！
　　那玩意儿……会不会愈合了？
　　就算没有愈合……人造的肯定和真实的完全不同吧？！
　　这顷刻间脸色大变，一颗心提到了嗓子眼。
　　“那好，现在开始检查！”
　　偏偏在这个时候耳畔传来了“沆瀣一气”的声音。
　　苏简僵硬的转过脖子，白笑笑这狗头军师正在讲解自己的计划。
　　“房间里有摄影机，所以肯定不行。”她指了指掉在墙壁的摄影机，“但卫生间没有。”
　　“那……我们怎么检查？”卢飞沉再次好奇的询问，“不会真的要……”
　　“你想到哪儿去了呀！”白笑笑无奈，“我刚才查了一下，那道具是类似于裤子的一样东西，我们就检查一下裤子和内衣就行了“
　　“原来如此……”欧阳晴子松了一口气。
　　苏简也眨了眨眼睛，抓住了一丝希望。
　　只检查衣物？
　　那这么说来……蒙混过关应该不是问题喽？
　　毕竟谁也想不到为了拍摄一个综艺节目竟然有人会被葛吉吉吧……
　　“节目组已经证明卢飞沉是女生，为了安全起见就由她来检查吧。”一直不说话的何紫绫突然开口。
　　众人恍然大悟，忽然才想起来卢飞沉根本不需要检查，在第三期节目的时候已经被节目组证实了身份。
　　“好！”卢飞沉没有推脱的走进卫生间，随后探出脑袋，“谁第一个来？”
　　苏简下意识的后退一步。
　　“我来！”白笑笑以身作则，一边作势要掀开裙子一边就走了进去。
　　卫生间的门很快被关上了。
　　透过朦胧的光影苏简看到两人拉拉扯扯，直接给她看得口干舌燥，又一阵胆战心惊。
　　娘诶……
　　这要是被发现了自己恐怕会死在这儿吧？



第27章 27.水手服
　　眨眼间众人陆陆续续检查完毕。
　　随着何紫绫高傲的走了出来，众人的目光全部落在了自己的身上。
　　“苏简？”卢飞沉看向自己。
　　苏简吞咽一口唾沫。
　　这一回是上得上，不上也得上了！
　　“……好！”
　　倏地深吸一口气，她撞着胆子大步流星的走进了卫生间。
　　门立即被关上了。
　　卫生间并不算大，但足够容纳两个人。
　　“怎、怎么检查？”看着眼前的卢飞沉，苏简十分紧张的捏紧拳头，毛孔收缩。
　　一但被发现了，那自己……
　　“你站着就是了。”
　　卢飞沉没有注意到苏简的胆战心惊，伸手便开始给苏简做一个“全身检查”。
　　“呼！”
　　她在自己身上摸来摸去，随后忽然松了一口气。
　　“看来我们宿舍里的五个人都是女孩子！放心了！”
　　“……哈哈哈，是啊！”
　　先是一愣，随即哈哈大笑。
　　“死里逃生”的苏简发自真心的露出笑容。
　　总算……是逃过一劫了。
　　……
　　或许是因为确认大家都是女孩子的缘故，彻底放心了。
　　虽然有摄影机在拍摄所以自然不可能穿着内衣到处走之类的。
　　但三号甜蜜屋的气氛以肉眼可见的速度很快攀升。
　　当然，何紫绫除外，她对任何人永远还是保持着冷傲的姿态，没什么话也没什么表情。
　　“明天就要进行小组比赛了，苏简你可不能掉链子哦！”
　　已经确认苏简是女孩子了，白笑笑直接坐在她的床上，懒懒散散的靠着。
　　怀里的女生又软又香，还带着一股跟女孩子说话才有的“撒娇”气息。
　　苏简眼神慌乱的到处看看，只好窘迫的挠了挠头：“我会努力的。”
　　“噗嗤……我跟你开玩笑的，你这么认真干嘛？”白笑笑一脸无奈，“第三期节目我看了，你有很认真的训练。而且今天的排练你不是已经挺好的了。”
　　“不过……”欧阳晴子皱了皱眉头，“明天是小组比赛，大家不能出什么岔子，拖累到其他人。”
　　在场的每一个人——除了苏简——都是为了自己的明星梦而来。
　　为了出道，他们刻苦训练，甚至打通关系，花费了不知道多少金钱与时间。
　　每一次机会对于大家来说都至关重要，也让宿舍的气氛陡然凝固，变得十分凝重。
　　这一晚苏简睡得十分忐忑。
　　没有任何基础的自己却阴差阳错的要开始和一群训练好几年，甚至十几年的练习生比赛，这压力无疑是巨大的。
　　如果只是淘汰自己还好，但小组比赛关乎着另外四人。
　　这种压力顿时就让苏简感觉有些喘不过气来。
　　……
　　凌晨四点的时候，睡了两个小时的苏简自然清醒，默默的离开了宿舍，一个人溜到训练室里排练舞蹈。
　　直到八点被发现时她正坐在地板，一边喝着水一边休息，开始恢复体力准备今天接下去的比赛。
　　“苏简选手，你今天又这么早起啊？”
　　摄影师对准自己。
　　“今天就要比赛了。我本来就跳的不好，所以要多加训练。”苏简一边擦汗一边起身，“我要去洗澡了，不要偷看哦。”
　　话音刚落她手掌轻轻在镜头上一盖。
　　下一秒，镜头便直接跳转到了摄影棚里。
　　灯红酒绿的霓虹闪烁下，巨大的舞台周围已挤满了人，台下是三位明星导师，气氛热络，仿佛炸开了锅一样。
　　而此时此刻，苏简五人正躲在后台，将节目组给自己的衣服穿上。
　　今天的舞台，大家要穿的是水手服。
　　窄小的露出肚脐眼的水手服紧紧的裹住了自己盈盈一握的小腰。
　　看着镜子里戴着水手帽，胸前好像又快要炸开一样紧紧勒住的扣子，苏简忍不住叹息一声。
　　该不会跳到一半又崩了吧……？
　　“天呐……苏简，你的身材好好！”
　　穿上水手服后真的像一个水手，卢飞沉惊叹着。
　　“你这尺寸……要是分我一半都够了！”
　　谢谢，假的……
　　内心默默吐槽一句，苏简只能强颜欢笑：“稍微有点紧了……”
　　“这已经是节目组胸围最大的制服了。”工作人员无奈的笑了笑，“是苏简你发育太好了。”
　　额……
　　其实是二次发育啦。
　　“嘶……”
　　默默的把这个小插曲抛在脑后，开始排队准备进行表演。
　　只不过衣服因为胸脯太过凹凸实在有点紧，苏简总是要这边拉一下，那边拉一下，有些不太自在。
　　也不知道叶星怎么想的，弄这么大干嘛？
　　这不能吃不能用的，秤砣一样！
　　厌烦的瞥了自己的胸脯几眼，但无奈只能接受这个事实，并想着等自己恢复自由之后一定要抽出里面的填充物。
　　苏简回过神来，很快就又被现场的气氛弄得紧张了起来。
　　下一个就要轮到自己的小组了。
　　一但失败……不仅自己要被沉海，其他的女生也会因为拖累而失去了抓住梦想的机会。
　　向来自卑而懦弱的苏简在顷刻间就感觉到了一种巨大的压力。
　　如果不是没得选她都想直接退出了。
　　“好，现在有请下一个小组为我们带来《电光石火》。”
　　“轮到我们了！”李彩青声音未落卢飞沉就转过头来。“大家加油！”
　　“……嗯！”
　　每个人脸上都带着紧张与担忧，却还是都鼓足了力气点着脑袋。
　　伴随着灯光的熄灭，耳返传来了导演的声音。
　　苏简等人十万火急的跑上舞台，站到了各自的位置，等待音乐和灯光的响起。
　　根据舞蹈老师的安排，苏简站在最左侧的位置，双手交叉着举过头顶，露出的性感小肚脐仿佛一个迷人的酒窝。
　　“呼……”
　　一定要通过啊！
　　咚！
　　鼓点终于骤然敲击，音乐响起，光芒如激光般一下高抬。
　　这顷刻间看到了眼前密密麻麻的观众，还有眼前的明星导师。
　　除了沃子安，陈晴雪，因为陆翰飞离开的缘故节目组请来了另一个导师，知名歌手武岚。
　　这么多的观众再加上巨大的压力苏简顿时间感觉自己有些喘不过气来。
　　“开始！”耳边，导演的声音已经喊出。
　　苏简咬住牙齿，这一瞬间已然顾不上许多，只能伴随着音乐开始了自己刻苦训练的动作与姿势。
　　但自己的脑袋……怎么有点晕？
　　我的身体……？



第28章 28.奇怪
　　“我们是青春少女，像烟火一般升起~♫”
　　聚光灯下，少女们一边歌唱一边跳舞，引得台下的许多粉丝开始尖叫。
　　感觉到自己状态不太对的苏简蓦地脸色一变，努力的保持着自己的表演，却感觉自己的身体越来越轻飘飘了起来。
　　可恶，我……怎么好像快要晕倒似的？
　　身体的不舒服让苏简面色苍白，却唯恐自己真的昏倒过去。
　　为了能够见到老弟，也为了其他少女们的梦想……自己可不能这么轻而易举的就……
　　“我喜欢你~♫”
　　终于轮到自己。
　　苏简深吸一口气满头大汗的唱着，唱完的一瞬间又咬紧牙关的加快自己的动作，跟上大家的步伐，跟随着音乐来到了最高.潮的舞蹈片段。
　　好在毕竟是偶像选秀，为了照顾苏简这样的选手舞蹈也相对简单，并没有什么高难度。
　　再加上舞蹈老师特意把最简单的动作都安排给了自己，苏简总算是有惊无险，几乎没有一次错误。
　　“这是我的时代——！♫”
　　咚！
　　合唱声落下，最后一声鼓点重重敲击。
　　顿时间四周的光芒一下落下，彩灯亮起，亮片如烟花般炸开。
　　观众席传来了一阵如浪潮般的欢呼，三个明星导师也面面相觑的鼓起了掌。
　　但巨大的欢呼声就像是海啸一样不断的朝着自己淹没而来。
　　苏简的脸色越来越加苍白，身子开始摇摇晃晃。
　　观众席里，一个熟悉的身影突然出现在了自己的面前。
　　是叶……
　　嘭！
　　“苏简——！”
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？”
　　“有人晕过去了！”
　　“苏简！”
　　气氛热络的摄影棚里忽然陷入了一片混乱。
　　躲在角落里的摄影师们一瞬间像是抓住绳子一样急匆匆的跑了过来，将这混乱突发而绝对能带高收视率的一幕拍进摄影机了。
　　“苏简？！”
　　墨镜上的眉头骤然一紧。
　　观众席里叶星一瞬间高高站起，紧捏住身前的白色栏杆。
　　……
　　“你不是我哥！”
　　“你不是我儿子！”
　　“阿健啊，你怎么能去……家门不幸啊！”
　　耳边无数的声音不断萦绕，刺激着自己的大脑皮层。
　　“啊——！！！”
　　蓦然间一声喊叫，苏简唰的一声从床上起来，倏地便看到了屋内挤满了人，一个个正都凝视着自己。
　　“苏简，你终于醒了！”许陌陌赶紧跑了过来，“我看你在台上晕过去都吓死了！”
　　“我……”
　　被许陌陌紧紧抱着，苏简一时间还有些反应不过来。
　　“苏简，你现在感觉怎么样了？”卢飞沉和白笑笑等人也过来了，“你身子不舒服怎么也不告诉我们，自己硬撑？”
　　“我……”苏简浑浑噩噩的摇了摇脑袋，随后陡然抬头，“我们的比赛……？”
　　“我们通过了！”欧阳晴子莞尔一笑，“你啊……到现在还惦记着比赛？”
　　可不是嘛。
　　要是不通过我就要被沉海了……
　　“我只是怕……”苏简尴尬一笑，“反正通过了就好。对了……陌陌，你们小组呢？”
　　“我也过了！”许陌陌欣喜若狂，“苏简，我们要一起出道！”
　　“……好，好……”
　　一起出道？
　　如果知道我是男生以后，许陌陌恐怕会……觉得我很可恶，很恶心吧？
　　陡然就想到这一点，又看了一圈屋内的一大票女生。
　　大家现在和自己关系还算不错，但一但自己男生的性别暴露了的话……
　　……
　　噗呲——！
　　已经被叶星教训了太多次，短时间不敢再喝酒了。
　　打开一瓶肥宅快乐水，深夜时分苏简一个人躲在天台上默默的看着月光，脑海里一片空白。
　　“未来的路……我要怎么走呢？”
　　太多的事情围绕着自己。
　　现在它们还没有爆发，但一但自己的身份暴露……到时候自己又要怎么面对呢？
　　“boss已经答应过几天可以让你跟你弟弟见一面。”
　　“谁？！”
　　蓦然间大吃一惊转过身去。
　　待看到是叶星苏简才松了一口气，又赶紧举起手上的雪碧：“你看好啊这不是酒！这是……”
　　“算是识相。”叶星淡淡一笑，坐在了自己的身边，“我听说你今天大半夜就起来训练？”
　　“也没有。”苏简摇头，“快凌晨的时候吧。”
　　“无论如何身体才是最重要的本钱。”
　　“你……”难以置信的转过脑袋，苏简没想到这家伙竟然也会说人话。
　　其实温柔的时候，这小子也挺……
　　“你要是倒了，那三亿四千万就要由你弟弟来偿还了。”
　　“你——！”
　　呸！亏我刚才还……
　　顿时间气鼓鼓的深吸一口气，苏简叹息一声又想到什么。
　　“对了！你刚才说什么？！”她瞪大眼睛，“我能看我弟了？他的身体……怎么也了？”
　　“嗯，我们给他请了全世界最好的医生，目前他的情况已经有所好转。”从口袋里抽出一根烟，叶星点燃深吸一口，吞云吐雾，“医生说半年内有机会可能醒来。”
　　“半年内……”眼神激动的转动几下，苏简露出微笑：“你说真的？”
　　“只要你好好表现。”
　　“我会！我会的！！！”
　　激动到什么都会答应似的样子顿时引得叶星转过脑袋瞥了她一眼。
　　他淡淡一笑，摇了摇头又指了指头顶的月光。
　　“怎么？心情不好？一个人过来看月亮。”
　　“刚才是。”苏简莞尔一笑，“但现在很开心！”
　　“嗤……”冷酷的嘴角勾勒出一抹僵硬的笑容，叶星推着墨镜，“最近有没有好好维护？”
　　“维护……”
　　谈及到这个苏简脸色一变，忽的又想起自己因为训练的缘故依旧没有去做“防止愈合”流程。
　　“没……没。”她迟疑一阵，颤颤巍巍的摇了摇头。
　　“没有？”叶星手上的烟啪的一声落在地上，“那你上厕所不会有问题？”
　　“好像……也没有。”
　　“没有？”
　　困惑与深思在一瞬间出现在他紧锁的眉头上。
　　变性者在很长一段时间都要进行防止愈合的行为，否则人造器官就会愈合。
　　[img=540,833]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/18/bfceb3d8-49a8-46ae-a3c7-531808d11889.jpg[/img]

　　[img=520,850]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/18/ec167523-19fa-4b46-a9c4-72f78fd9745b.jpg[/img]

　　苏简也是经过叶星提醒才突然想到这一点。
　　对哦！
　　自己好长时间都将这件事情给忘了，可为什么……自己的人造器官没有愈合？甚至对生活完全没有任何影响？
　　“奇怪了……”她挠了挠头发，“这是怎么回事？”



第29章 29.自拍
　　“或许是因为你的身体已经适应了吧。”
　　眼中闪过一道异色，若有所思。
　　叶星却没有再说些什么，只是摇了摇头：“总之过几天我会过来带你去见你弟。”
　　他幽幽的站了起来，从口袋里掏出一个小盒子，将抽完的香烟塞了进去。
　　“还有公司对你的定位是可爱少女，但你现在的表现boss并不是很满意。”
　　“不满意？！”
　　过几天就能见苏伟了，苏简可不想出什么岔子。
　　她蓦地站了起来：“那我要怎么做？”
　　“可爱，还有亲和力！”叶星笔出一根手指，“作为一个少女偶像现在的你还不够可爱，也学不会和粉丝互动，没有那种由内而外散发出来的小女生的感觉。”
　　我本来就不是小女生啊！！！
　　“那……我尽量。”
　　已经到了见弟弟的关键节点了，现在的苏简就像在床上的男人，说什么都会答应。
　　“公司已经给你开通了微博账号，待会儿我会把账号信息发给你。”叶星转身，“我先走了，你也赶紧回宿舍免得被人发现。”
　　“哦、哦！”
　　呆呆的点了点头，目送着对方离开。
　　脚步声伴随着声音在楼梯消失而越来越远，最终不见。
　　“可爱？”苏简有些无奈的挠了挠头发，“只要能看到阿伟平安无事，我什么都可以！”
　　……
　　叮！
　　回到宿舍刚躺在床上，叶星就把公司给自己的微博信息发了过来。
　　【发布每一条微博之前都要经过我的审批】
　　叮！
　　【现在可以发布你的第一条微博了。文案：今天也要努力哦！大家一起加油吧！么么哒！】
　　“不是吧……？”玩尬的？
　　这种话自己怎么说得出来嘛！
　　但为了老弟……
　　叮！
　　【拍一张自拍，先给我过目，可以了才能发布。】
　　“这尼玛……”
　　果然像自己这种连明星都算不上的“小明星”都是资本的傀儡啊！
　　躲在床铺上，苏简无语的扶着额头。
　　须臾她才打开手机的摄像头，无奈的听命于现实的压迫。
　　咔擦！
　　双手拿着手机，脑袋一低大功告成，苏简迅速的发给叶星。
　　叮！
　　【你不会美颜吗？】
　　“不美颜不也挺漂亮的？真麻烦……”
　　苏简翻了翻白眼，直接把美颜拉满。
　　咔擦！
　　照片里，自己的下巴足以锄地，圆圆的大眼睛挤满了整张脸。
　　叮！
　　【你有没有脑子？】
　　“不是……大哥，我真不会啊！”
　　以前自己就是一丑肥阿宅，从来没有自拍过，也没有时间自拍。
　　现在你让我搞什么美颜……我哪里懂？！
　　叮！
　　【美颜开到5。还有！手机一定要举过头顶，谁让你对着下巴拍的？！】
　　“就拍张照片怎么这么麻烦啊。”
　　实在是被叶星苛刻的要求弄得有些无奈。
　　但苏简也只能照做，把美颜开到一半，再将手机举过头顶。
　　“诶？”
　　别说……好像自己的脸真的小了很多，更好看的很多。
　　虽然苏简觉得刚才自己随便一拍也挺美的呀……
　　叮！
　　【有点人样了。】
　　“什么话！”
　　【但你是少女偶像！脸上的笑容呢？手势呢？给我用手指比在脸颊上，翘起兰花指。】
　　“这……”
　　叶星，我感觉这个少女偶像你来当更加合适吧？
　　建议林景龙那逼考虑一下把这家伙也拉去变性得了……
　　心中吐槽不断，但苏简可不会真的去刺激叶星，免得自己没有好果汁吃。
　　“微笑……还有手势么？”
　　困惑的看了看自己的纤细的手掌。
　　迟疑一下，苏简终于露出了灿烂的微笑，将无名指和中指弯曲，食指和大拇指抵在脸颊，小拇指微微翘起。
　　咔擦！
　　“呼……”
　　不就是拍张照，怎么感觉快给我整虚脱了都。
　　【可以，这张图片配上文案，发吧。】
　　【好。】总算是大功告成了！
　　顷刻间如泄气的皮球般松了一口气，苏简登录微博账号正要登录。
　　叮！
　　【等等，我思考一下新文案。】
　　“哦……”
　　不过……诶等等！
　　思考一下新文案？
　　不会吧？这么么哒什么的……是叶星那冰山冷面想出来的？
　　脑海里陡然间浮现出叶星面无表情的脸上浮起两朵红云，害羞的说着么么哒。
　　“咿——嘶！”
　　苏简情不自禁的打了个寒颤，感觉世界都崩坏了。
　　……
　　另一边，一座窄小的公寓里。
　　墨镜上的反光倒影着屋内拥挤的家具、电器，甚至还有手铐。
　　推了推墨镜，桌前是堆积如山的草稿。
　　叶星奋笔疾书，身后放着和天花板一样高的少女漫画和言情小姐。
　　《霸道总裁爱上我》、《断翅天使不孤单》、《总裁你的夫人掉了》、《烧饼花园》……
　　他一边翻阅书籍查询“资料”，一边笔墨挥洒。
　　不多时。
　　“应该……可以了。”
　　他的脸上露出淡淡的微笑。
　　……
　　叮！
　　【文案：略略略略……没有化妆的样子好丑嗷~明天一定要更加努力，大家一起加油哦！】
　　“额……”
　　看着这过于萌妹撒娇的语气，苏简承受不住的凝固了一下。
　　【这是你想的？】她问。
　　【别管这么多，先发】
　　【明白】
　　这玩意儿……真的是叶星那家伙想出来的？
　　总感觉整个世界都不好了……
　　不过苏简也懒得想太多。
　　她迅速的登上微博，把图片和文案一同发了上去。
　　“总算可以睡个好觉了。”
　　本来就已经很晚，宿舍的另外四人都睡了。
　　再加上叶星的拖延，苏简现在早就连打哈欠，伸了伸懒腰便很快进入了梦乡。
　　……
　　“诶！苏简，你上热搜了！！！”
　　“唔……谁啊？”
　　迷迷糊糊的被人推醒，苏简只能无奈的揉着眼睛起来。
　　大清早的，饶人清梦啊！
　　也不知道是不是因为昨晚太晚睡的缘故，今天自己竟比大家晚起。
　　苏简一醒来就看到卢飞沉坐在床边吃惊的看着自己：“苏简，你昨晚才刚开的微博啊？”
　　“微博……？”
　　哦想起来，昨晚被叶星要求所以……  
　　“对啊，怎么了？”她一边睡眼惺忪的起来，一边困惑的看着卢飞沉，随后才终于想到了什么，“对了……什么热搜？”
　　“就是热搜啊！你上热搜了！”卢飞沉羡慕的哈哈一笑。
　　“啊？”
　　看着她这么兴奋苏简终于也忍不住困惑的打开微博，仔细一扫。



第30章 30.热搜
　　果然，自己的名字出现在了热搜榜的第六位。
　　“咱们节目很火所以每次播出都会上热搜，但苏简你发张自拍竟然也能上热搜……真羡慕你！”
　　卢飞沉失落的叹息一声，苏简却没什么太大的感觉。
　　这……有什么吗？
　　平时很少关注娱乐圈，也不玩微博的她有些茫然。
　　但待看到自己的私信和评论通知突破了999+，她终于才瞪大眼睛。
　　“诶？”
　　是我……眼花了吗？
　　她匆忙点开自己的主页。
　　自己的粉丝一夜之间就突破到了六万，而自己发布的第一条微博点赞已经超过十万，评论也已经过万了。
　　【老婆，你终于来了！】
　　【我说其他人都有微博怎么就苏妹子没有！这不来了嘛！】
　　【来了来了！麻烦各位姐夫给我让让座】
　　【她还是那么喜欢躺在床上自拍】
　　【这是素颜？哇靠！好美啊！】
　　【就只有我一个人不认识她吗？】
　　【一起加油！简简我们永远支持你！】
　　【多来点】
　　“我去……”
　　自己已经可以想象得到一群大老爷们和阿宅对着屏幕里的自己傻笑，甚至……
　　苏简顿时一阵激灵，却又有一种莫名的虚荣感。
　　评论点赞最高的基本清一色都是自己的粉丝，说的话大同小异，苏简浏览几下就直接退出。
　　她随即点开私信。
　　【苏姐姐，我加了你的QQ为什么不回我？】
　　“额……小弟弟，你被骗了吧。”
　　苏简无奈回复，又看往下一个。
　　【老婆，我永远支持你！！】
　　其实我的男的……
　　脸上露出了尴尬的笑容，苏简看到类似的私信直接忽略。
　　然而并不是每个人都喜欢自己。
　　【知道自己的素颜丑就不要发自拍了】
　　【你在节目里的表现真差劲！假装什么努力呢！】
　　【丑女人！凭什么得到我家哥哥的直达键？！】
　　【希望你父母死绝！】
　　脸上本就凝固的笑容一时间更加的苦涩。
　　苏简淡淡一笑，脑子里忽然一片空空。
　　得到鲜花与掌声就注定会得到唾弃和鸡蛋，这是踏上娱乐圈这条路就应该知道的事情。
　　但虽然早有预料，可面对攻击时人还是难免会有些失落，令苏简有些彷徨与迷茫。
　　叮！
　　“嗯？”
　　突如其来的消息令苏简回过神来，没想到是叶星发来的。
　　【这是你第一次作为“公众人物”出现在虚拟网络上，你会受到吹捧和唾弃，但我希望你学会好好调整自己的心态】
　　叮！
　　【明天我会带你去见苏伟】
　　“什么？！”
　　所有的痛苦与失落在这一刹那烟消云散。
　　苏简猛然间站了起来，脸上抑制不住的露出微笑。
　　自己终于可以见老弟一面了？
　　他现在怎么样了？身体如何了？还……活着吗？
　　在唯一的亲人面前，那些网络上的攻击、谣言、吹捧此时都显得无足轻重。
　　苏简兴奋到紧紧捏住手上的手机，直到何紫绫路过投来一个鄙夷的目光。
　　“呵……”嘴角轻蔑一笑，她转身离开。
　　看来何紫绫一定是以为我上了热搜开心到忍不住蹦了起来……
　　算了，别人爱怎么想怎么想吧，只要老弟平安无事，只要能见到他……那一切都是值得的！
　　这一天的训练苏简格外努力，更加卖力。
　　就连老师们都忍不住投来好奇的目光，好奇着她今天状态的异常和显而易见的兴奋。
　　这一晚，在和妹子们洗完澡后苏简便躺在床上，从未如此欣喜的等待着明天的太阳。
　　“明天……我就可以看到阿伟了！”
　　……
　　“唔……应该是这里吧。”
　　已是深夜，又经过了一天的训练，其他人基本都已经躺下来休息。
　　苏简看了手机上的讯息一眼。
　　【今晚十点到一楼的小角落找我】
　　她点了点头，蹑手蹑脚的躲开了早就十分熟悉的摄像机，走进那黑暗的角落。
　　“人呢？”
　　并没有看到叶星的身影，也没有……
　　“啊！”
　　身后突然有人拍了自己一下。
　　苏简大喊一声，下一秒就感觉有人捂住了自己的嘴巴。
　　“你想把所有人都喊过来么？”
　　黑暗的身后突然平移出一张戴着墨镜的脸。
　　那带着薄荷味的气息钻进了自己的耳朵，令苏简顿时间打了个寒颤，赶紧推开对方。
　　“你刚才躲哪儿了？”
　　“你没有必要知道。”叶星皱着眉头摇了摇脑袋，“你就穿这样？”
　　“啊？”
　　看了看自己身上的女式衣服，苏简一头雾水。
　　自己因为要跟叶星见面的缘故还特意穿了女孩子的衣服，让自己看起来有在很努力的扮演女孩子的角色。
　　这也能找茬？
　　“你以为你现在还是以前那个没有任何名气的苏健么？”
　　“额……”苏简一头雾水，“那……我是什么？”
　　“你现在是电视人物！”叶星无奈的深吸一口气，“如果你这个样子跟我出去，那信不信明天我们两人就会出现在微博热搜，到时候你还没出道就会光速过气！”
　　“啊？这么严重？”
　　“有没有口罩？”
　　“没、没有。”
　　没事戴什么口罩呀，苏简自然只能窘迫的摇着脑袋。
　　对面叶星无语的长叹一声，随即忽然走了过来。
　　“诶你干嘛，我……嗯？”
　　霎时间感觉对方的手扶住了自己的脸。
　　苏简一愣，随即就感觉到叶星将黑色的口罩束在了自己的脸上，又从身后掏出一顶帽子。
　　“这样一来……”他双手抓住帽檐将自己的头发盖起，又伸手压了压，“应该没问题了。”
　　“哦、哦……”
　　不知为何突然感觉到一丝暧昧的气息。
　　这很危险！
　　苏简顿时间忍不住咳嗽一声，一边点头一边后退。
　　叶星倒似乎泰然自若，没有意识到什么。
　　也是……像他这种钢铁直男只会觉得我这种人很恶心吧。
　　如果不是工作……想必他连看我都懒得看一眼。
　　“走吧，我们有一个小时的车程。”
　　“好。”
　　……
　　嘭！
　　车门随着手臂一甩而关上。
　　穿着运动鞋和小短裙的苏简戴着帽子和口罩急急忙忙的下来，抬头一看才发现眼前是一栋伫立在深山中的别墅。
　　“这是……？”
　　“这是boss在光城的房产之一，现在暂时用来照料你弟。”
　　“那……谢……谢了。”
　　磕磕巴巴的看着眼前硕大的别墅，有些吃惊。
　　苏简像是乡巴佬一样一步步踏了进去，却一时间感觉自己紧张到像是快要无法呼吸了。
　　“阿伟他……”她深吸一口气，“现在醒了吗？”



第31章 31.爷……人家也要赚钱啦
　　“医生说如果不出意外，半年内可以清醒。”
　　滴……滴……滴……
　　仪器时不时传来声音，吊瓶里的液体缓缓滴落。
　　消毒水味与香水味混合在一起的巨大房间里，叶星低头看了一眼跪在床边紧紧搂住苏伟的苏简，沉默后才幽幽开口。
　　“……嗯。”
　　将脑袋轻轻的靠着苏伟的身体，紧紧的搂住对方。
　　在见到自己弟弟之后，苏简忽然觉得这一切都是值得的。
　　什么变性，什么训练，什么出道作偶像……
　　为了这一刻，自己一切的苦痛都是值得的！
　　尤其是……如果这能换来自己唯一亲人的苏醒的话。
　　“我……”须臾，苏简带着一丝哭腔转过头来，“以后能经常过来看他吗？”
　　“你现在是公众人物，一举一动很容易受到关注。”叶星摇头，“今晚之后他将被转移到其他地方进行治疗，如果你想再见到他就要努力表现。”
　　“我明白了……”
　　恍惚中点了点脑袋，苏简捏紧拳头。
　　“爷要出道……爷要赚钱！！！”
　　“爷？”叶星挑了挑眉毛。”
　　苏简：“我是说……人家也要赚钱啦~”
　　……
　　在那一夜见了苏伟十五分钟后，苏简一直以来吊在心里的石头总算放下了。
　　那可恶的资本家没有欺骗我，阿伟还活着……而且他说不定可以在最好的治疗下再次醒来，和正常人一样生活！
　　从那以后，苏简终于不用再考虑其他，一心一意只想着努力训练，然后顺利出道，赚一笔大钱来偿还债款。
　　每一天清晨六点，在大家还没醒来的时候她总是早早起身，练习自己逐渐熟练的吉他。
　　每一次的声乐课和舞蹈课她也总是留到最后，一个人默默的训练，直到到了极限累趴在地上。
　　当然，如此刻苦的人永远不止自己一个。
　　能做到这样的人因为危机感而越来越多，尤其是现在仅剩三十人，争夺愈加白热化。
　　在同样的刻苦与后发劣势下，苏简哪怕已经拼劲了全力却始终感觉自己还是差别人一些，总是差一点。
　　但或许是因为弟弟的缘故，那一口气始终憋在胸口，让她义无反顾的奋斗，冲锋，像是一头野蛮的犀牛。
　　她偶尔还是会一个人躲起来喝点东西。
　　公园太危险，喝酒又容易被叶星教训。
　　所以每当夜幕降临苏简就能会提着几瓶肥宅快乐水，一个人默默的坐在天台看月色。
　　她也从未发现，无论是在训练吉他、舞蹈课、声乐课还是一个人在天台看月时，有一个修长的身影总是会躲在暗处讶异而饶有兴趣的看着她。
　　不知不觉，短短几天的时间内微博的粉丝也已经突破到了三十万。
　　苏简从来没有想到这个世界上会有这么多人喜欢自己。
　　她曾经觉得这个世界除了父母不会再有人喜欢自己，那些网络的追捧与鲜花令她有些受宠若惊，但也有时很是迷茫。
　　一但他们知道我就是那唯一的一个男生时……那时候他们应该很恨自己吧？
　　他们喜欢我……也不过是因为我现在这张经过人工的脸罢了。
　　当然，比起追捧苏简更恐惧那些谩骂与攻击。
　　虽然自己已经逐渐的开始习惯了这种两极化的评论，但最为一个当了二十多年的普通人来说，突如其来的公众生活让苏简还是有些不太适应。
　　但自己……已经没有回头路了。
　　……
　　第四期的节目如期播放，再一次掀起了网络的议论。
　　首先，关于那唯一的一个男生依旧没人猜测的出来。
　　网民们绞尽脑汁也想不通到底是谁，网上的热度不断拔高。
　　【苏简晕倒】这个话题则直接顶上了热搜第一，评论里也都是粉丝们在心疼自己。
　　【天呐！好心疼！】
　　【一定要赶快好起来啊！】
　　【之前就听参加过录制的人说苏妹子晕倒，没想到是真的！】
　　【一定要好好保重身体啊！】
　　当然，也有一些人在指责自己卖惨，但相较之下寥寥无几。
　　虽然不认识这些粉丝，主观意识上来说他们也只是一群陌生人。
　　可在看到这么多人关心自己的时候，苏简还是忍不住会感觉心头一阵温暖，忍不住露出笑容。
　　……
　　“今天节目将进入半决赛，三十位选手当中，哪十位选手可以顺利出道呢？”
　　不知不觉已经到了决赛。
　　穿上自己挑选——严格来说是自己挑选，叶星审核——的洛丽塔裙。
　　看着镜子里精致得像是洋娃娃一样的自己，苏简忍不住扶着额头。
　　娘诶……这也太卡哇伊了吧？
　　果然底线是一步步突破的，先是女式简装，再是裙子，然后就是这些“奇奇怪怪”的东西……
　　“下一个，苏简。”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！！！”
　　舞台上传来了主持人的声音，随即被一群粉丝的喊叫彻底淹没。
　　苏简身子一僵抬起头来。
　　“到你了。”许陌陌穿着护士服拍了拍自己的肩膀，“加油哦！我们一起出道！”
　　回头凝视了许陌陌许久。
　　苏简咧嘴一笑：“嗯！”
　　点了点头，她蓦然间加快脚步冲了上去，已经不再像刚开始那样的笨拙而懵懂。
　　“苏简！苏简！苏简！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！来了来了！”
　　“苏妹子，我钟意你啊！”
　　“苏简，加油！！”
　　绑着写有“苏”字的红巾，手上拿着印有自己照片的应援棒。
　　几乎清一色的男粉丝在看到自己上了舞台后疯狂喊叫，看得苏简忍不住抽搐了几下嘴角。
　　“大家好呀！”她微笑着挥了挥手。
　　这群男的好恶心啊……
　　“苏简，我喜欢你——！”
　　“哈哈哈……”脸上露出了灿烂的笑容，苏简抛着媚眼，“我也很喜欢大家呢！嗨喽~！”
　　好恶心，快吐了……
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢，苏简！苏简！苏简！”
　　你妹！让不让我唱歌了？！
　　脸上与内心天上地下，简直快要分裂成两个人格。
　　受生计与现实所迫，苏简只能强行按捺住内心的无语，表现出了“可爱妹子”的温柔一面。
　　“看来苏简的人气很高啊！”导师席位上的陈晴雪看了一眼身后的粉丝。
　　“这几天经常在热搜上看到苏简，我感觉现在她都快比我还要红了！哈哈哈哈！”沃子安依旧幽默风趣的调侃着，随手举起手来，“好了，请大家安静一下。”
　　片刻后沸腾的粉丝群逐渐安静下来，新导师武岚才终于开口：“你今天要带来什么表演？”



第32章 32.失败了……吗
　　“是我原创的歌曲《可爱的爱给可爱的你》。”
　　额……其实叶星强行塞给自己，并要求自己说是原创的歌……
　　“原创歌曲？”沃子安大吃一惊，“那我得听听了，请开始你的表演！”
　　灯光瞬间熄灭，全场一下子安静了下来。
　　瞥了一眼后台给自己加油打气的许陌陌，苏简深吸一口气，将口袋里的仙女棒举了起来。
　　“我是元气满满的超可爱少女~”
　　“你喜欢我吗？我好喜欢你~”
　　“呀呀呀呀！人家好伤心~”
　　这羞耻的歌词简直不忍直视，惨不忍睹。
　　苏简几乎是一边直起鸡皮疙瘩，一边忍住胃里的翻腾，又一边只能露出灿烂的微笑表演着。
　　偏偏那些喜欢自己的肥宅们竟然还特别吃这一套！
　　“啊啊啊啊啊！”浑身的肉都在颤抖，粉丝们的眼镜都快要撑裂了，“苏妹子，我也喜欢你！！！”
　　呕……
　　妈的，真的快吐了。
　　倒不是对粉丝们感觉到反胃，实在是这种互动方式对于苏简来说有点过于超前了……
　　怎么会有人喜欢这种玩意儿？
　　“哎呦~欢呼声在哪里呢~？”
　　内心一边无语着这种举动，苏简一边摆出可爱的姿势，扭了扭自己的腰。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　全场沸腾，粉丝们几乎快喊破了嗓子。
　　“我想大声一点，告诉我喜欢你哦~可爱的超级无敌美少女！”
　　嘭！
　　随着歌曲的结束烟花在四周炸开。
　　苏简一只手叉在自己的小蛮腰，一只手把仙女棒举过头顶，一只眼睛睁着，另一只眼睛朝着粉丝抛去媚眼。
　　妈的……终于结束了。
　　实在是太羞耻了！老娘……老子的脚趾头都要扣出一套三房两厅了。
　　“苏简！苏简！苏简！苏简——！”
　　歌曲的结束紧随而来的却是粉丝们更加疯狂的喊叫。
　　大家今天的运动量抵达上过去的一年，挥汗如雨，一个个争前恐后的拼命喊叫。
　　余光注意到了观众席上对着自己点头，又笑而不语的悄悄从袖子里拿出一颗手榴弹的叶星。
　　苏简身子一僵，立马让自己脸上僵硬的笑容更加灿烂，仿佛一朵盛开的菊花。
　　“大家好哦~~~！谢谢你们的支持！”
　　“她对我笑了！”
　　“明明是对我笑了！”
　　“卡哇伊nei！”
　　“苏简，妈妈爱你——！”
　　“去你.妈.的男妈妈，兄弟们给我打！”
　　沸腾的现场，如潮水般的欢呼声都让明星导师们面面相觑，忍不住露出微笑。
　　片刻之后，在工作人员的要求下现场回归安静。
　　苏简也露出一副可惜的表情挥了挥手：“谢谢大家支持哦~不过节目要继续拍摄，希望大家安静一点呢。”
　　妈的吵死了！
　　呼……总算不用再强行露出微笑，挥手也挥得我手好酸……
　　恢复了正常的表情都感觉自己的面部酸痛无比。
　　苏简只能无奈的揉了揉自己的脸颊，小心翼翼的把目光看向台下的三个导师。
　　自己要是不能通过半决赛……那之前的一切努力可就完全都白费了！
　　“再次重复一下规则。半决赛现场投票和导师投票进角逐出最后的十位选手。”
　　主持人李彩青踩着高跟鞋终于走了上来。
　　“导师的一票等于现场投票的一百票！每一次表演导师们手上都有三张票可以投出，现在请导师们投出自己手中的票数个苏简选手！”
　　哗——！
　　灯光蓦然间打在了自己的身上。
　　全场数百人凝视着自己，这让腰酸背痛的苏简一下子再次乖乖站好，被这凝重的气氛压迫得有些紧张。
　　“相比起刚开始参加节目时候的表现，你有了很大的进步，甚至可以说是天差地别。”沃子安点了点头，“我看了咱们的节目，你私底下有很努力的训练，值得鼓励！”
　　唰！
　　在众目睽睽之下，沃子安投出了三票，引起一阵沸腾。
　　“噢噢噢噢噢噢！”肉装粉丝们疯狂的抓住栏杆兴奋的摇晃，想要阻止的保安们像被电击一样随之颤抖，在半空乱飞，“苏简苏简，永远最牛！”
　　喂喂喂！
　　这谁想的应援口号，一点都不押韵好吗？！！！
　　如果是写小说的话，那写出这种不押韵的应援口号的作者简直应该拉出去葛吉吉啊，个铁废物！
　　对这些热情的粉丝有些招架不住，默默吐槽。
　　苏简只能尴尬的再次对欢呼的粉丝们微微一笑：“谢谢大家支持，不过……”
　　她指了指摄影机，粉丝们顿时安静下来。
　　“好了，终于可以轮到我说话了么？”
　　略带讥讽意味的笑了笑，陈晴雪摆正身前的麦克风终于开口。
　　“首先值得鼓励的是苏简你确实有很大的进步，这是不争的事实。但我要指出一点，和其他选手相比，你始终还是差了一些！明白吗？”
　　“我……明白。”
　　脸上露出了尴尬的笑容，苏简只能点了点脑袋。
　　废话！任何事情都无法一步登天。
　　就算自己再刻苦，但短时间内怎么可能超过那些训练了好多年的练习生嘛！这又不是小说，主角练个几天就飞到顶点了。
　　“所以……我只能给你一票。”
　　脸上露出了淡淡的笑容，陈晴雪投出了自己的一票。
　　“黑幕！黑幕！黑幕！”肉装粉丝们瞬间疯狂，大声咆哮，“苏简，我们永远支持你！！！”
　　我天……兄弟萌，你们这是给我惹事啊！
　　低头的瞬间忍不住翻了翻白眼，一半是对于粉丝的无奈，一半则是对于陈晴雪“吹毛求疵”的装逼行为。
　　苏简瞥了瞥嘴巴，把目光落在了最后一个明星导师身上。
　　“前几期节目的时候我还没有参加咱们节目，不过后来我到网上补习了一下。”
　　武岚温文尔雅的对着自己点了点头。
　　“我同意晴雪老师说的，相比其他选手你的实力还是稍微……差了那么一点点。”
　　身上的紧张与期待在这一刹那全部泄了气。
　　脸上仅剩的笑容无法控制住的有些拉扯下来，苏简吞咽一口唾沫失落的点了点头。
　　终究还是……失败吗？
　　这一时间她已然忘记了叶星的存在，那沮丧并不是来源于死亡的威胁，而是由内而外，本身对于自己拼命、努力过后得到的反馈而感觉到垂头丧气。
　　……
　　这两天都会加更，好哥哥月票给点给点



第33章 33.人格分裂
　　“苏简……”
　　“苏妹子……”
　　“不会吧……呜呜呜呜……”
　　听到武岚的话，粉丝们刹那间安静下来，一个个全神贯注却似乎已经知道了结果。
　　观众席上，胖如肉山和骨瘦如柴的废宅们紧紧搂在一起，看着孤零零站在舞台上的苏简提心吊胆，一颗心仿佛快要跳了出来。
　　“不过……”
　　“诶？！”
　　武岚话锋一转，顿时间苏简瞪大眼睛抬起头来，粉丝们也一时间搂得更紧，聚精会神的投来虎视眈眈的目光。
　　“不过我觉得子安老师说的更对，你的进步是有目共睹，我觉得甚至可以称之为奇迹！”
　　“那老师……”苏简下意识的脱口而出，“你……”
　　“这三票都属于你。”脸上淡淡一笑，武岚毫不犹豫的把三张票投了出去。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　“苏简！苏简！苏简！”
　　“太好了！”
　　粉丝们疯狂喊叫，比身为当事人的自己还要感动。
　　其实之前本来觉得这些粉丝们有些烦人，甚至给自己带来麻烦。
　　可恍惚间苏简又有一种被爱的错觉，那是自己早就失去的东西。
　　看着那一张张因为自己而欣喜若狂的脸，她忽的也不知为何主动的伸出手来挥了挥：“谢谢大家。”
　　没有撒娇的语气，没有卖萌的拉长尾音。
　　只有脸上的莞尔一笑，淡雅，简单，语气平常却饱含深意。
　　粉丝们顿时间更加爆炸，观众席里几乎快要沸腾起来。
　　沃子安和武岚看着那疯狂的粉丝们忍不住哈哈大笑，陈晴雪则翻了翻白眼，嗤笑一声转过头去。
　　……
　　“三十位选手已经全部表演结束，现在进入现场投票环节。”
　　“首先，我们来公布一下获得明星导师投票前十名的选手名单！”
　　站在后台紧张的盯着舞台上的大屏幕。
　　苏简屏息凝视，很快就发现屏幕上出现了十张面孔，但并不包含自己。
　　屏幕灯光一闪，紧接着剩下的二十人以得票率先后排列在后面。
　　自己在第十八名，中下水平。
　　这下子遭了！
　　看到那排名苏简的脸色一下子就忍不住变了
　　这个排名够呛进入决赛！
　　这霎时间她面色苍白，耳畔听到李彩青的声音继续：“今天的半决赛将淘汰十人！也就是说……在导师投票加现场投票后，得票最低的十个选手将被淘汰！”
　　淘汰十人？也就是……二十一到三十名。
　　那十八名的自己刚好就在边缘来回奔走，处境极其危险。
　　“现在有请所有选手上场！”
　　该上场了……
　　倏地深吸一口气，苏简微微锁着眉头跟在众人身后一步步上前。
　　须臾，三十名选手站在舞台上，看着现场的几百名观众全是面露紧张，显而易见的露出了忐忑不安。
　　“请……”李彩青高举手臂，“投票——！”
　　嗡——！
　　现场的灯光蓦然间漆黑一片，只有遥控器的红点仿佛一片浩瀚的星河。
　　全场一片鸦雀无声，寂静得可怕。
　　这几个月以来苏简也是第一次感觉到自己如此紧张。
　　虽然方才自己的粉丝群看起来浩浩荡荡，但那主要是喊的大声，人数其实和其他选手相差不了多少。
　　当然，自己的人气似乎在这三十人里算是比较高的，数量会稍微多一些。
　　可如果其他人不投给自己，只有粉丝投票那不还是……
　　“呼……”
　　这顷刻间她抑制不住的深吸一口气。
　　观众席里，穿着漆黑西装与墨镜的身影在选择了“苏简”之后双手交叉，在这一时间也下意识的紧紧交扣。
　　哗啦——！
　　灯光再次展开，刺眼的光芒令许多人本能的闭上眼睛。
　　“投票已经结束，到底……谁将成为今天遭到淘汰的十名选手呢？请看大屏幕——！”
　　唰——！
　　开始有些骚动的现场里，所有人在这一刹那都转过了脑袋，把目光紧紧的落在屏幕。
　　屏幕上的投票数目在疯狂攀升。
　　第一名是何紫绫，第二名是冉雨露，第三名是欧阳晴子……
　　苏简不得不感慨自己所处的宿舍极为厉害，男人得票率第一，个方位第一和第三，以及自己也算是个人气选手了。
　　不过现在已经不是思考那些的时候了。
　　她紧紧的盯着自己所处的十八位，眼睁睁的看着那得票在飞速攀升，一口气超过了十七十六十五，来到了第十四名。
　　可在十四还没有停留超过两秒，自己的排名又瞬间倒退两名，卡在了十六名。
　　票数的增长开始逐渐的缓慢，一点点的攀升。
　　在关键时刻自己的票数慢慢挪动，到了最后竟又超过，变成了十五！
　　“投票结束！”
　　“呼——！”
　　看着自己就在这正中间的位置，苏简蓦然间松了一口气，整个人几乎快要虚脱了。
　　“恭喜前二十的选手们进入决赛，也祝福没有进入决赛的十名选手以后能够有好的发展前途！今天的节目到此结束，我们下期再见！”
　　“何紫绫！何紫绫！何紫绫！”
　　“晴子晴子，我滴仙子！我们哔友永远都你的家人！”
　　“陌陌，看这边！！”
　　“雨露，我们爱你！”
　　“苏简——！”
　　节目结束的那一瞬间观众席里群魔乱舞，疯狂的咆哮从各家的粉丝口中如鬼哭狼嚎般爆炸开来。
　　好像炮仗烟花一样的声音令众人下意识的捂住耳朵。
　　苏简也忍不住缩了缩脖子，却又笑着走到了粉丝们的面前。
　　“谢谢大家的投票支持！”
　　她潇洒的挥了挥手，随后瞥了叶星一眼忽然又想起了什么。
　　对了，要可爱一点，撒娇一点？
　　那……
　　“mua！”
　　呕……
　　她内心一边呕吐一边用手掌递出飞吻。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“我的我的！”
　　“亲的是我！”
　　“简简，再来一个~！”
　　粉丝们彻底爆炸，阿宅们前仆后继的拥挤，每个人就像是发狂的野牛般抢夺着那并不存在的一吻。
　　“一天只能有一个哦！”看着粉丝们苏简咧嘴一笑。
　　内心：日.你.妈真受不了。
　　虽然很不爽但还是要保持微笑呢。
　　“拜拜喽~！”
　　终于可以下台了！
　　跟粉丝们挥手告别，又特意看了叶星一眼让他注意到自己，告诉对方“我可是有在认真完成任务哦”！    
　　苏简看着他淡淡一笑才转身离开，却未注意到在她转身的同时叶星又蹙起了眉头。



第34章 34.庆祝
　　“mua！”
　　脑海里陡然再次浮现出苏简一个飞吻，眼前一群男人疯狂争夺的画面。
　　叶星下意识的皱了皱眉头只感觉心里有些芥蒂，却又很快觉得有些可笑的摇了摇头。
　　“想这些干什么……”
　　他冷笑一声，瞥了那群粉丝一眼只觉得有些恶心与讨厌，不屑的摇了摇头才匆匆离去。
　　……
　　“苏简，我们终于成功了！！！”
　　一下舞台许陌陌就陡然搂住自己，两大坨挤压着自己更大的两坨，苏简只恨硅胶隔开了两人的亲密接触。
　　不过话虽如此她还是笑而不语的默默感受，须臾才感觉到对方松开了手。
　　“好险啊，我差一点就被淘汰了！”
　　许陌陌在二十人中排名第十八，距离淘汰只有两位数。
　　“没关系，这不是进了决赛嘛！”苏简松了一口气，“决赛的时候再加把劲，以你的实力我相信一定能够出道的！”
　　“嗯嗯，你也是！”
　　两人激动而相互鼓舞的声音一时间落入了其他十八人的耳中。
　　许多人投来了敌意与鄙夷的目光，气氛相比起曾经更加的凝重，甚至仿佛身处在一个困兽的牢笼之中。
　　感觉到了四面八方充满敌意与“杀意”的眼神，苏简也是这一瞬间才逐渐的意识到自己不知不觉已经到了决赛，到了最后的生死厮杀。
　　到了这个时候，身边的每一个人都是自己的敌人。
　　整个后台的气氛可以说是如同冰山一样可怕，方才在舞台上露出笑容的女生们一下了台便面无表情，相互诡谲忌惮的探查着。
　　“陌陌，你等我一下！”
　　苏简将那些敌意的目光忽略，目光在注意到几个身影的时候匆匆过去。
　　“飞沉，笑笑！”
　　三号甜蜜屋的五人里，卢飞沉和白笑笑都在半决赛遭到了淘汰。
　　苏简看着她们有些精神恍惚，浑浑噩噩的走入后台时赶紧走了过去。
　　毕竟在宿舍的这几周里，三人的关系可以是“最好”的了。
　　这对于从来没有朋友的苏简来说已经算是一段很长的友情了。
　　“你们……”她迟疑一下，“你们不要灰心，我相信……”
　　“你觉得你自己很伟大吗？”白笑笑冷笑一声打断的自己的声音，讥讽的瞥了一眼，“不用你来假惺惺的跟我说这些！哼！”
　　不屑的翻了翻白眼她转身离开，电光火石中只留下了呆愣在原地的苏简。
　　“她……心情不好，你别介意。”
　　卢飞沉耸了耸肩，但惨遭淘汰的她也没有了任何的心思和情绪波动了、
　　“飞沉，你……”
　　“不用安慰我。”卢飞沉苦涩的笑了笑，“恭喜你晋级了，要是出道了记得请我吃顿饭！”
　　“一定！一定……”
　　“嗯。”
　　没有过多的赘述，卢飞沉拍了拍自己的肩膀便也离开了摄影棚，只留下了背影有些失落的苏简。
　　看来……
　　“好像又是我自作多情了啊……”
　　尴尬的挠了挠头发，没想到自己把人家当成朋友结果……
　　无奈的笑了笑，苏简还未回神就感觉肩膀被轻轻一拍：“别管她们！”
　　是许陌陌！
　　对了。
　　至少……有陌陌这一个好朋友也足够了。
　　“我没放在心上。”苏简转过身来，“她们为了出道努力了这么久，现在一切都前功尽弃了肯定会很伤心，我能够理解。”
　　“你呀，就是太善良了。”许陌陌无奈一笑，“女孩子间的勾心斗角你还不明白吗？”
　　额……我还真不明白……
　　“不过我就是喜欢你这一点，不会像其他人那样利欲熏心，整天想着自己的小九九，怎么伪装，怎么对付别人。”
　　许陌陌讥讽的说着，身旁许多选手投来了“被戳中”的怒意的目光。
　　“陌陌……”看到那一对对目光恨不得把自己和许陌陌撕了，苏简虽然是个“爷们儿”，但一时间也怕呀。
　　“怕啥！”
　　许陌陌低头在自己的耳边咧嘴一笑。
　　“你以为你不说她们，她们就会对你好？我跟你说，现在进入决赛了，每个人都恨不得撕了我们，你可别相信他们会对你手下留情！你要是对她们强硬她们说不定反而会敬畏你，害怕你，不敢欺负你。”
　　“嗯嗯……”
　　苏简自然也明白这个道理。
　　在职场的时候自己就吃过这方面的亏。
　　只是活了二十多年她很少接触女孩子，更对女生的世界一无所知。
　　在苏简的精神世界里，女孩子似乎还是那种“香香圣洁的小仙女”，没想到无论男女其实都是如此。
　　娱乐圈的险恶不比职场少，有过之而无不及。
　　“别说这些了。”
　　后台的人已经走得差不多，但气氛依旧凝重。
　　许陌陌莞尔一笑：“苏简，我们去庆祝庆祝吧！”
　　“庆祝？”苏简挠头，“怎么庆祝？”
　　“乔装一下，咱们去吃火锅！”
　　……
　　“干杯！”
　　热气腾腾的火锅不断冒着蒸汽，将番茄锅里的酸香味翻腾入鼻腔之中。
　　由于还在拍摄节目期间不敢喝酒，苏简更害怕被叶星抓到把柄。
　　两人端着橙汁一饮而尽，“呼”的一声感觉全身的紧张和压力似乎随之宣泄，舒服了不少。
　　“这段时间真是压抑死我了。”许陌陌摘下口罩，“馋死了，开吃吧。”
　　“嗯嗯。”
　　许陌陌比自己谨慎，或者说有“偶像包袱”许多。
　　苏简在她的要求下才想起来要戴上口罩和帽子，两人就像是做贼一样悄悄的躲在火锅店的角落。
　　不过现在要吃东西了自然不能戴着口罩。
　　苏简把口罩拉了下来，这段时间的“压抑”让她触底反弹，在看到这热腾腾的火锅时再也抑制不住，口水直流。
　　“我去上个卫生间。”
　　不过一会儿就感觉自己尿意袭来。
　　苏简揉了揉自己的小肚子走入卫生间。
　　……
　　哗啦啦啦——！
　　水流卷入马桶的深处，又涌上一汪新的水流。
　　蹲在马桶上，苏简一边摸着自己的肚子一边皱了皱眉头。
　　“奇怪……好像已经有一个多星期没来大的了吧？”
　　自己好像便秘了？
　　便秘了一个多星期……这可是要出大问题啊！
　　一时间忧心忡忡，但实在没什么感觉。
　　她只好叹息一声站了起来，把门推开到盥洗台洗手。
　　“知道了，我待会儿就告诉你……”脑袋夹着手机，穿着连衣裙的少女一边洗着手一边随意瞥了旁边的人影一眼，随后一愣猛地再次看了过来，“诶——？！你是……？”
　　……
　　老群因为某种原因无法搜到，大家可以先加新群892026382



第35章 35.请给我一瓶开塞露
　　“嗯？”
　　被这突如其来的声音吓了一跳，本能的好奇转头。
　　苏简这一转头两人霎时间更是面面相觑，看得一清二楚。
　　“你是……”穿着连衣裙的女生上下打量自己几眼，随后大吃一惊，“你是……苏简？”
　　“你……认识我？”
　　蓦地眨了眨眼睛有些反应不过来。
　　下一秒苏简脸色一变，猛然间赶紧把口罩拉了上去。
　　差点忘记伪装了！
　　“你真是苏简啊？”那女生多瞄了自己几眼，又对着手机兴奋的说着，“老弟，是苏简！就是你喜欢的那个蠢蠢的傻傻的，老爸说像个痴呆的那个。”
　　？
　　蠢蠢的？
　　一根箭插在胸口。
　　傻傻的？
　　又一根箭插在额头。
　　像个……痴呆？
　　最后一根箭直接爆头。
　　苏简一瞬间抽搐了几下嘴角，看着眼前欣喜若狂的女生一阵无语。
　　拜托，我还在你面前好吗？！
　　什么痴呆傻蠢的，我那是可爱少女人设！
　　是人设好吗？我本人一点都不蠢！！！
　　“好了我先挂了！别让她跑了。”
　　诶！她想干嘛？！
　　听到对方的话面色惨白，苏简猛地就要离开却被一下拦住。
　　“等等！你给我签个名吧！我弟特别喜欢你，他的抱枕都是你图案呢！”
　　等等……抱枕？
　　脑海里倏地浮现出一个男生搂着自己睡觉的画面。
　　苏简一阵恶寒，但也只能尴尬的笑了笑，接过了对方的纸笔：“好……但麻烦你不要告诉其他人，不然的话我们会很麻烦的。”
　　“放心！”女生点了点脑袋，“麻烦你写：陈思林，撒拉嘿呦！”
　　妈的，老娘……老子又不是偷国人，写个鸡儿偷文。
　　“好的。”脸上淡淡一笑，苏简迅速的写上。
　　但问题来了：“额……不好意思，我不会偷文。”
　　“那你就写……谢谢陈思林的支持，一定要好好学习哦~！”
　　“额……好的。”
　　露出了不失礼貌的尴尬笑容，苏简利落的写完递给对方：“谢谢你弟弟对我的支持。”
　　“有这个签名那家伙一定开心死！”女生兴高采烈的点了点头，“谢谢！那我就先走。”
　　“好的呢~”
　　少女偶像就是要时刻保持亲近与微笑。
　　直到女生离开了苏简脸色顿时凝固，赶紧把口罩捂得更加严实一点。
　　不过……没想到自己不知不觉中已经到了可以被人认出来的地步了么？
　　作为一个二十多年被人瞧不起的普通人，忽然间又变成了所谓的明星，不得不说苏简一时间还真有些不太习惯。
　　……
　　“你怎么去了这么久？”回到座位，许陌陌已经一副吃撑的样子，“你……那个来了？”
　　“那个？”
　　苏简茫然的坐了下来，下一秒猛地意识到了赶紧紧张的笑了笑。
　　“哈哈哈哈，是啊！今天十八号，来了！来了！”
　　“来了你这么激动干嘛？”
　　“哈哈哈，出血量挺大的。”
　　“？”许陌陌困惑的挠了挠头发，“哦……难道你以前血量很少？”
　　额……
　　什么血量多啊，血量少的，苏简哪里知道？
　　她沉默一阵只好摆了摆手：“哎呀……饭桌上别讨论这个了，多恶心！我刚才……刚才是遇到粉丝了。”
　　“遇到粉丝了？”许陌陌瞪大眼睛，“怎么样没事吧？我听说有些粉丝很疯狂的，你……”
　　“放心，是个女粉丝。”
　　“那就好。”许陌陌松了一口气，又脸色一变，“女粉丝更恐怖！我听说有一个女明星在卫生间碰到女粉丝……啧啧，直接被拿棍子捅啊！”
　　？
　　“咳咳……还是别说这个了。”
　　“你呀，小心一点。”许陌陌看到苏简这“害怕”的样子咧嘴一笑，“我们现在因为上了节目有了名气，但又还没出道所以没有保镖，这个时候最容易出事，你得时刻注意，别被人认出来了。”
　　“嗯嗯……”
　　其实我有保镖。
　　只不过别人的保镖是随时保护，而我的保镖是随时将我击毙……
　　哦对了，叶星呢？
　　作为自己的“监督人”，这家伙几乎寸步不离，经常跟在自己的身边监督自己。
　　不过今天好像……
　　一时间伸长脖子四处看看，并未看到那熟悉的身影。
　　苏简有些愕然的低下脑袋，不知为何还有些不太习惯了。
　　“你在看什么？”许陌陌刷着毛肚。
　　“没……”苏简摇头，“我就是看看那个粉丝走了没有。”
　　……
　　毫无疑问，自己真的便秘了。
　　便秘的头几天没什么感觉，再加上节目的高压自己一直没有时间去注意那方面的事情。
　　但昨晚在火锅店里，自己终于意识到自己已经一个多星期没有任何的出产了。
　　一点也没有！
　　“难怪最近感觉肚子特别难受……”
　　由于已经到了决赛，如今每个选手都有一间自己的小木屋。
　　苏简一个人躺在床上，无聊中忍不住摸了摸自己有些硬邦邦的肚子。
　　这里面可都是那啥玩意儿啊……
　　看了看镜子里精致而漂亮的自己，她不得不感叹仙女不仅会拉屎，而且肯定又粗又长，余味绕梁。
　　但问题是……现在自己这个仙女拉不出来啊！
　　“要不去看看医生？”
　　一个多星期了，直到现在自己都没有的感觉，这要是再下去怕是真的要出事。
　　苏简不怕死，但怕这种难受的肿胀感，也怕见不到自己弟弟的苏醒。
　　可看大夫……？
　　脑海里陡然浮现了自己尴尬的走进病房，大夫伸出一根手指戳自己洞洞的画面，
　　脸色一下涨红，苏简猛然间坚定的摇了摇脑袋。
　　“我绝对不要！”
　　这画面光是想象都要死人的好吗？！
　　“那……去药店买瓶开塞露？”
　　之前自己经常听人说起，但倒是还没有用过。
　　苏简也不知道为什么自己变身之后竟然有了人生的第一次超级便秘经历，所以在权衡再三后还是乔庄了一番，悄悄地离开了宿舍区。
　　……
　　“大晚上的……应该不会有人认出我了！”
　　街上虽然还是有人来来往往，但已经安静了不少。
　　苏简捂住口罩，压低帽子，鬼鬼祟祟的走到药店门口。
　　“你好……”纠结了许久她终于不好意思的走了进去，“麻烦给我一瓶开……&*……&”
　　“额……”药店员工尴尬一笑，“不好意思小姐，我没听清。”
　　“我是说……”
　　反正人家卖这个的肯定也早就习以为常了吧？
　　那我还害羞个什么呀？大老爷们儿扭扭捏捏的！
　　想到这里她深吸一口气。
　　“你好，请给我一瓶开塞……”
　　“诶？苏简——？！”



第36章 36.便秘
　　最后一个“露”字在一刹那间硬生生的吞了下去，差点岔气。
　　苏简一连咳嗽几声转过头来，蓦地才发现是同样用口罩捂着脸的欧阳晴子。
　　自己穿成这样她还能认出我？
　　不过转念一想，对方也是乔庄了一番，自己不也认出了她么？
　　“你、你、你怎么会在这儿？”苏简尴尬的一笑。
　　身旁，药店员工疑惑的转过头来：“你好，请问你刚才是要开塞露吗？”
　　“开塞露？”欧阳晴子眉头一皱疑惑的看了过来，“苏简，你……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”用笑容匆忙掩饰。
　　苏简一巴掌称兄道弟般的拍在药店员工的肩膀，在转头看向对方的一瞬间双眼冒出杀气，手指捏紧。
　　“我说的是感冒药！！！”
　　“……”感觉到了浓郁的杀气，药店员工识趣的点了点脑袋，“好的……”
　　“谢！谢！”咬着牙根的说出了“带有杀气”的两个字。
　　苏简点了点头，满头大汗的恢复笑容看向身后的欧阳晴子。
　　“晴子，你这是过来……？”
　　“哦……那个……”欧阳晴子低下头笑了笑，随后指向薄荷糖，“最近训练太过嗓子有点不太舒服，想买点薄荷糖。”
　　“哦……”
　　“你……感冒了吗？”
　　“……有一点。”
　　“哦……”
　　尴尬的聊天中两人同时接过了药店员工递来的东西，付了钱。
　　……
　　“请慢走，欢迎下次光临——！”
　　自动门关上，两人走出药铺，诡异的有一种默契相视了一眼。
　　“你……要回宿舍吗？”苏简试探性的开口。
　　欧阳晴子低头拆着薄荷糖：“我准备去买点东西。”
　　“哦……那我就先回去了。”
　　等欧阳晴子离开自己再转身回来买开塞露，完美！
　　和对方告别，苏简立即绕着宿舍区走了一圈。
　　这段时间应该足够欧阳晴子看不到自己了吧？
　　想到这里咧嘴一笑，苏简觉得自己简直就是个计划通天才！
　　“看到了！”
　　五分钟后，街上果然没什么人，更没有任何一个自己熟悉的声音。
　　苏简十万火急的赶紧冲入药店。
　　“你好，请给我一瓶开塞……露……”
　　声音戛然而止，眼睛在一刹那看到了一抹熟悉的倩影。
　　在药铺的柜台前，窈窕的气质美女欧阳晴子正接过店员递给她的开塞露，两人的眼神在一瞬间碰撞，然后凝固。
　　整个药铺陡然陷入了死一样的宁静，两人顷刻间像是雕塑似的一动不动。
　　……
　　“原来你……也便秘啊？”
　　“请慢走，欢迎下次光临——！”
　　身后的自动门再次关上，出门的也依旧是那两人。
　　身后，药店员工困惑的挠着头发，一头雾水。
　　苏简和欧阳晴子则都拿着自己的开塞露一阵尴尬，面色涨红。
　　“你……便秘多久了？”
　　气氛实在是沉默得尴尬到了极点，苏简只能硬找话题。
　　可这话题一出口她就后悔了。
　　果然，身旁的欧阳晴子脸色唰的一下红到爆炸，哪怕戴着口罩都能感觉到极其炙热的温度滚烫而来。
　　“我……一个多星期了。”为了缓解尴尬苏简自插一刀。
　　“一个多星期？”有了苏简的自嘲欧阳晴子也果稍微缓和了一些，但还是有些拘束，“那……你不去医院看看吗？这很严重了。”
　　“……先试试看呗。”
　　低头看了看手上的开塞露，两人再次默契的沉默的点了点头。
　　等回到宿舍区，要分开各自回到自己的房间了。
　　欧阳晴子终于按捺不住了：“这件事情，我想就……”
　　“不要告诉别人了。”苏简竟神奇的接了下去。
　　二人相视一眼，下一秒便狼狈不堪的逃亡自己的房间，啪的一声就把门给关上了。
　　……
　　“一定是节目组的伙食有问题！”
　　以前自己从来不会便秘，但偏偏参加节目之后就便秘了。
　　而且事实证明便秘的不止自己，还有欧阳晴子，说不定还有其他人！
　　苏简现在看每个人都觉得他们都在便秘，这显然不是自己的问题。
　　一定是节目组的错！
　　不过先别管是谁的错了，一个多星期……这再不出来真的要死人了！
　　“就靠你了！”
　　捏着手上的开塞露，她深吸一口气，将卫生间的门缓缓关上。
　　……
　　“啊~~~~”
　　周遭仿佛开满了鲜花，整个人宛如在仙境一样。
　　卫生间里，欧阳晴子露出了幸福的笑容，似乎此时此刻她就是全天下最幸福美丽的女人。
　　可另一个房间里，苏简却没那么好运了。
　　“出、出、出不来？！！！”
　　一只手扶着墙壁，一只手捏着纸巾。
　　额头上青筋暴出，汗流浃背，苏简咬牙切齿却没想到自己滴米未出。
　　说好的开塞呢？！这一点动静也没有啊！
　　“假的！都是假的！”
　　嘭！
　　不多时，毫无进展的她奄奄一息的躺在地上，感觉自己就快死了。
　　在自己肚子里的到底是什么可怕的玩意儿，用了开塞露都出不来？
　　“难道我要因为便秘而死么？”
　　绝望的躺在床上，苏简眼神涣散已经开始看到了自己的父母。
　　不要吧……
　　要是因为这个死了，到时候……
　　脑海里突然浮现医生解剖自己，结果……
　　“唔！怎么都是屎？！”
　　捂住鼻子的医生与护士们惊恐的看着自己的尸体。
　　那时候，自己的灵魂一定会在旁边尴尬的扣除三室一厅吧？
　　“不行！我绝对不能就这样死了！”
　　便秘而死实在是太残忍了……
　　可自己该怎么办才能让自己顺利的……那啥呢？
　　“要不试试……灌chang？”
　　这个神秘而滂湃的词汇在想到的那一瞬间苏简就被震撼了。
　　这是一个多么充满神秘而自由的词汇，以至于她在那一瞬间虎躯一震，情不自禁的看向了自己的小包包。
　　那里面的某个隐秘夹层里藏着一根自己用来疏通手术后的工具。
　　如果用它来……
　　“不行……！”
　　那样的话岂不是等同于被那啥了？！
　　还没开始呢，苏简就毫不犹豫的否决了。
　　那里的紧致程度是自己身为男人最后的尊严了，绝对不容遭受一丁点的践踏和屈辱！
　　而且如果用那玩意儿的话……大便反而会被捅到更深的地方吧喂？！
　　“可……”
　　已经没有其他办法，也已然陷入了绝望了。
　　苏简等死的躺在地上，直到大门突然传来了敲门声。



第37章 37.最后三天
　　“苏简，你怎么这么久才开门？！”
　　许陌陌笑眯眯的站在门口，疑惑的看着自己。
　　眼前的苏简“面黄肌瘦”，“奄奄一息”，仿佛一阵风吹来就能把她吹倒了一样。
　　这还是自己第一次看到如此颓废而无力的苏简，许陌陌担忧的皱起眉头。
　　“你怎么了？”
　　“我要……”我要死了，“算了……没什么。”
　　“有什么事情告诉我呀，咱们是不是好姐妹？”
　　如果可以，我想当你男人。
　　无奈的叹息一声，苏简只好露出微笑：“真的没什么，只是有点累而已。”
　　废话！用力憋了这么久自己早就筋疲力倦了。
　　“好吧……如果有心事你要告诉我。”许陌陌点了点脑袋，提起一个袋子，“猜猜我给你带了什么好康的东西。”
　　“好康的东西？”有些提不起劲的苏简敷衍的嘟起嘴巴，“是新游戏哦？”
　　“什么新游戏~”许陌陌淡淡一笑，“比游戏还刺激！还可以教你duang大郎哦~！”
　　“duang大郎？”
　　“当当当当！”许陌陌把手上的东西一下打开，“是我刚买的炸鸡汉堡，香吧？！”
　　一股炸鸡的香味顿时间钻进自己的鼻尖，令苏简一阵嘴馋。
　　可香是香，但自己现在只进不出。
　　吃得越多死得越快啊……！
　　“我……我不吃。”摸了摸自己硬邦邦的肚子，苏简摇了摇头。
　　“你减肥啊？”许陌陌一脸困惑，“偶尔吃一两次没事啦！而且你很瘦啊！再者说了……我买了这么多，难道你还要我浪费啊？！”
　　“这……”
　　反正都要死……得了，吃饱了再死吧！
　　“好！不能浪费粮食！”
　　吞咽了一口唾沫，苏简笑眯眯的和许陌陌二人在小木屋里吃起了热乎乎的炸鸡汉堡。
　　……
　　“啊——！！！”
　　炸鸡汉堡，再配上一杯冰阔乐简直爽翻天了！
　　对于之前一直被叶星禁锢的苏简来说，这一顿简直是开启了她的封印，着实让她大快朵颐了一顿。
　　但昨天的火锅再加上今天的炸鸡汉堡，我恐怕是真的要死了……
　　想到这里一时间都没有了吃东西的心思——其实是吃饱了。
　　苏简叹息一声摘掉了一次性手套，身旁的许陌陌也擦了擦嘴巴。
　　“时间不早了，苏简那我先走喽~”
　　“好！慢走！”
　　挥了挥手，看着许陌陌提着垃圾离开了自己的房间。
　　苏简正准备再次绝望的躺在床上等死，但……
　　“咕噜噜……”
　　“咿——？！我的肚子？？？”
　　一瞬间的疼痛感并未让苏简难过与吐槽，反而一阵喜悦的激动。
　　“我……怎么会突然又感觉了？”
　　“咕噜噜……”
　　“不行！憋不住了！”
　　……
　　哗啦啦啦……！
　　“呼！”
　　无事一身轻。
　　将碍眼的东西冲掉，苏简从未有过的舒爽与通畅，感觉自己都轻了好几斤。
　　“怎么会突然有了感觉呢？真好！”
　　她笑着摸了摸自己的肚子，忽然又眉头一皱。
　　“好像……遭了，又来了！”
　　这一夜，苏简连上了四五趟厕所。
　　在又一次爬上卫生间，感觉自己连肠子都要拉出来的时候她突然接到了一条消息。
　　【苏简，我肚子有点不太舒服，你呢？】
　　是许陌陌。
　　【一样】苏简吹着风扇【是不是刚才吃的宵夜有问题？你……哪里买的？】
　　手机那端沉默了一阵。
　　【华来士】
　　苏简：“够狠！够劲儿！够正宗！”
　　……
　　“大家好我是新人江龙晨，今天给大家带来一首原创歌曲……”
　　电视声音被当做背景的一种热闹，无人观看。
　　在最后的靠近决赛的这一周里，每个人都股足了劲儿，绷紧了神经在拼命的训练。
　　曾经六点起床，自己可以看到走廊空空如也。
　　可现在自己六点起来的时候，大部分人都已经在训练室里挥汗如雨，或是站在天台开嗓。
　　虽然还剩下二十多人，可哪怕聚集在一起也几乎没有人会相互说话，有的只是一种诡异的安静以及跳舞或是唱歌的声音。
　　这种压抑的氛围遍布了整个节目组和摄影棚。
　　似乎为了营造这种紧张的氛围，也为了让节目能够吊足观众的心，让节目更加刺激和紧张。
　　对于这种紧张压抑的气氛节目组时常推波助澜，那分开居住的小木屋更让所有人彼此之间都没有了最基本的联系。
　　于是乎，到了最后当摄影机对准这宿舍区之时，有的只是二十多个选手来来往往却安静得可怕。
　　反倒是训练室和排练室声如雷震，几乎从凌晨到深夜，每个人都像是消耗着自己的生命一样的在拼命训练。
　　这所有的事情都随着摄影机而剪辑成节目发布到了网络。
　　粉丝和观众们也逐渐因为这凝重的气氛而开始紧张起来，更相互之间攀比，争吵，火药味越来越足。
　　而身为这二十人中的一个，苏简自然也感觉到了可怕的压力。
　　事实上……就连许陌陌在这种高压下也逐渐的沉默少言，两人也不再跟之前那种每天都会开开心心的说些什么。
　　大家都在训练，都在努力，都在奋斗。
　　已经到了决赛，谁也不希望自己成为淘汰的那一半。
　　但其他人被淘汰，是梦想破灭。
　　而自己淘汰……是自己的性命，包括弟弟的性命都将消失……
　　苏简无法说到底孰轻孰重，但至少……为了决赛的胜利自己必须放手一搏，拼尽全力！
　　……
　　“哦……？”
　　一只手插在裤子，一只手举着伞。
　　站在天台的雨幕之下，叶星看着迈步在雨中急急忙忙跑向训练室苦练的苏简忍不住嘴角带起一抹微笑。
　　而另一边，完全没有注意到叶星的存在。
　　火急火燎的跑到训练室，苏简用毛巾擦了擦头发开始自己的训练。
　　决赛只剩下三天了，自己要……
　　“嗯？”
　　刚刚踏入训练室忽然就觉得自己眼前一阵眩晕，蓦地有些失去平衡。
　　苏简踉跄的后退一步，身子一抖才保住了身子的倒下。
　　“我……”
　　是太累了吗？
　　自从从泰国回来之后自己的身体好像就时常的会感觉到头晕目眩，十分虚弱。
　　想来一定是因为动了大手术伤了元气，再加上过度的劳累所以造成了身体的体弱与病弱。
　　但现在这个时候，自己已经没有时间去休息了。
　　时间不会给自己任何松懈的机会！
　　“嘶……”深深的吸了一口气，苏简挺起胸膛再次站直，“开始训练！”
　　她雷厉风行的走向自己训练的区域。
　　下一秒。
　　嘭！



第38章 38.突发事件
　　“嗯？”
　　余光的尽头可以感觉到一抹黑影轰然倒地，这嘭的一声顿时令周遭的人全部安静下来。
　　“怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？”
　　那些音乐声舞蹈声不断的戛然而止，取而代之的是叽叽喳喳的议论和迷茫。
　　苏简和大部分人一样困惑而好奇的转过头去，蓦地就看到一个女生正躺在地上，一动不动的闭着眼睛。
　　“有人晕倒了！”
　　“这……怎么办呀？”
　　“诶你没事吧！”
　　这顷刻间众人脸色骤变，苏简急急忙忙的跑了过去将对方搀扶起来。
　　印象里这个女选手叫林雯，在半决赛的时候名列前茅。
　　她怎么会突然……
　　是训练过度了么？
　　“喂！喂！你醒醒！”
　　手掌轻轻拍着对方的嘴巴，然而林雯在自己的怀里没有任何动静。
　　苏简抖抖瑟瑟的把手指在对方的鼻息上一探。
　　“啊——！”
　　一个女生不知为何突然大喊一声连连后退，众人霎时间吓了一跳纷纷炸开了锅。
　　苏简也因此手臂一抖，整个人一个哆嗦。
　　“怎、怎、怎么样？”大家都恐惧的目光看向了自己。
　　苏简逐渐回神，把刚才被那胆小的女生打岔的思维拉了回来：“还……还活着。”
　　“那她是晕……”
　　“让让！让让！”大家一脸茫然，手足无措的时候工作人员才急匆匆的赶了过来。
　　苏简像是迷途的麋鹿一样眼睁睁的看着手中的女生被工作人员用担架抬走。
　　一切来也匆匆去也匆匆。
　　眼睛一眨，整个训练室忽然又只剩下了呆站在原地的众人，还有始终在录制着一切的摄影机。
　　“这……”
　　“呼……呼……”
　　突如其来的插曲让大家几乎没有心思在继续训练。
　　林雯的倒下也让这本就压力巨大的训练室更增添了一丝的压抑。
　　直到几分钟后何紫绫第一个面无表情的回到自己的位置继续训练，其他人才纷纷惊醒，继续气喘吁吁的忙碌着。
　　“这就是内卷啊！惨！”
　　无奈的感叹一声，苏简看了看窗外的雨幕却也只能按下录音机的播放键开始跟随着音乐训练起来。
　　……
　　“所有人先暂停一下，到我这里集合。”
　　一阵短暂的拍掌声后，正在苦练的众人纷纷停下，转头就看到一个工作人员站在摄影机前。
　　“什么事呀？”
　　“是不是早上那件事情？”
　　“……走吧。”
　　或是擦着汗珠，或是喝着水，剩下的十九名少女不紧不慢的集合在工作人员面前。
　　由于训练的位置正好靠近对方，苏简美走几步就站在了第一排。
　　“是这样的。”工作人员脸色变了变，“我们需要提醒一下，你们不要接受任何来自于粉丝的礼物，尤其是食物。”
　　“为什么？”一个女生疑惑的皱起眉头，“我想问一下，这跟林雯她……？”
　　工作人员叹息一声：“林雯是食物中毒了！”
　　“食物中毒？”苏简顿时皱起眉头。
　　大家吃的都是一样的东西，怎么就她食物中毒了？
　　等等……粉丝的礼物？难道说……
　　“我想你们已经猜到了，医生在林雯的水杯里检测到了有害物质，而这杯水据林雯所说是来自于一名粉丝！”
　　“天啊……”
　　“这……”
　　“好可怕！”
　　众人霎时一阵惊呼，那些正在喝水的人更是一时间吓得把嘴巴里的水都吐了出来。
　　苏简也是难以置信：“粉丝……怎么会投毒？”
　　“我们已经报警了，现在事情还在调查之中。”
　　工作人员摇了摇头。
　　“总之你们要多加小心，现在因为林雯的事情决赛决定推迟一周。这一个星期你们好好训练，希望你们能有一个好的成绩！”
　　官方的客套话说完工作人员又雷厉风行的转身离开，只留下面面相觑的众人。
　　……
　　林雯被粉丝投毒事件在摄影棚里引起了轩然大波。
　　从那以后，大家喝水、吃饭，做任何事情之前都要好好检查一番，然后才敢胆战心惊的进食饮水。
　　洗澡也是如此，大家开始检查有没有缝隙以免被人偷看。
　　虽然她们并不知道，一个“男人”正光明正大的坐在里面，一览无余。
　　决赛推迟了一周也让原本紧张到了极点的大家又稍微的放松了一些。
　　不过决赛推迟归推迟，节目依旧照常录制，也照常播放。
　　甚至利用于林雯被投毒这件事情阿外七七不断炒作，一口气几乎将热搜前十占了个遍，让节目的热度再次拔高到了史无前例的地步。
　　果然资本家不会浪费每一个可以利用的机会啊！
　　刷着微博，看着评论的粉丝们都在担心自己，提醒自己小心一点。
　　苏简忍不住感觉到心中一片温暖，忽然就想要发布一条微博。
　　【谢谢大家的关心，我现在很好。】
　　迟疑了一下，她又添上了一行字。
　　【希望林雯选手能够早点康复。】后面是菩萨双手合十的手势。
　　在征得叶星的同意后，她将这自己真正意义上的第一条微博发布出去。
　　等洗完澡回来之后苏简猛地才发现自己竟然也上了热搜。
　　【一定要小心啊！苏妹子】
　　【戏太多了吧？】
　　【苏妹子，注意好好照顾自己！】
　　【人血馒头！炒作得太low了】
　　【大家都在关心林雯，没人关心你谢谢】
　　【这件事情的起因是我们粉丝关心苏妹子，她回复我们关你们什么事情？】
　　【大家都小心一点吧】
　　【希望“女儿们”都注意点，不要乱吃东西了】
　　评论两极分化，有人说自己是在炒作，也有人十分袒护自己。
　　由于林雯的事情就在昨天，苏简此时压根也没有心思去理睬这些是是非非了。
　　叮！
　　【最近粉丝投毒事情闹得沸沸扬扬，据我所知那个女生已经退出了比赛】
　　是叶星。
　　【你给我好好注意一点，因为根据合同的规定，如果你因为中毒而退出比赛也算是违约和失败，到时候要赔偿十亿元的赔偿金！】
　　“十、十、十亿？！”
　　我的妈呀，不是三亿四千万吗？咋又变成十亿了？
　　难道……是当初在医院的时候叶星给我的那一堆破文件？
　　他奶奶的，我又不是律师这么多字谁看得下去啊！
　　只是现在签都签了，自己只能注定成为这万恶资本家的傀儡了。
　　但问题是……
　　苏简无奈回复：【大哥，投毒不投毒又不是我说了算！我要是真中毒了有什么办法？】
　　【这一点公司的人已经想到了】
　　“啊？”苏简挠了挠头发，一脸迷茫。
　　【想到了？什么意思？】
　　【快递应该很快就到。】
　　“快……”
　　“苏简，有你的包裹！”



第39章 39.试试
　　苏简话音未落，节目组的工作人员就从自己的小木屋路过，一个大箱子猛地丢进了自己的屋内。
　　“就是这个？”
　　叶星所说的，阿外七七员工们讨论的结果？
　　一脸雾水的她赶紧跪在包裹旁边，用剪刀把包装打开。
　　撕拉——！
　　胶带被一下撕破，随即泡沫箱里的瓶瓶罐罐映入眼帘。
　　“这是……啥玩意儿？”
　　一个个小罐子里装满了奇奇怪怪的液体和粉末。
　　苏简困惑无疑，只好回头去找叶星。
　　【大哥，这些瓶瓶罐罐的是什么东西？】
　　她一边看着手机一边摇晃着自己手上的白色粉末。
　　【砒霜】
　　“噗——！！！”
　　嘴巴里一口口水差点喷了出来，手上的白色粉末顿时差点掉落炸开。
　　苏简小心翼翼的捧住手上的东西，如掌中千金一样放回箱子里。
　　【你说啥？？砒霜？】这家伙疯了？
　　【以毒攻毒】叶星一本正经的回复，【只要你顶得住，以后什么毒都不用怕了。
　　我日.你.妈，这他妈的谁顶得住啊？！
　　阿外七七员工就这？？？
　　看着这一箱子的毒物，苏简现在连呼吸都不敢，唯恐自己一不小心就嗝屁了。
　　“大哥，我自己会小心的！我一定一定会小心的！这东西从哪儿来回哪儿去吧，我是顶不住了！”
　　这一次她直接回复语音。
　　对面沉默了一阵。
　　须臾，叶星也发来了语音：“要不……试试？”
　　你来试试！！！
　　苏简无语的翻着白眼：“大哥！命是我自己的我肯定好好珍惜，再说了如果违约了赔钱的也是我，我没有理由让自己违约吧？”
　　这万恶的资本家，哪怕所有的条例都有利于他们竟然还是不放心！
　　苏简咬牙切齿，在征得叶星的同意后赶紧把东西封好又寄了出去。
　　……
　　“叶老师，你的包裹。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　慢悠悠的接过工作人员手上的东西。
　　叶星利落的从怀里掏出一把匕首将包裹拆开，随后饶有兴趣的提起一瓶装着白色粉末的罐子打开，倒入口中。
　　啪啪啪啪啪……
　　跳跳糖的甜味很快在口腔里弥漫开来。
　　“这下子……她应该会稍微小心一些了吧？”
　　脸上冷哼一声，他扛着肩上的糖浆与糖粉转身离开。
　　……
　　夜幕降临，决赛的暂停让工作人员们稍稍闲置了下来，一片冷静。
　　只不过密集的摄影机依旧让每个选手都保持着谨慎与注意，哪怕周遭没有太多人也要时刻维护着自己的形象。
　　这一夜苏简洗完澡正要休息，门外忽然传来了敲门声。
　　“谁呀？”她把门打开。
　　“苏简！”是许陌陌，“我有点怕……”
　　“怕？”苏简挠着头发，“怕什么？”
　　“自从林雯出事以后我就很害怕有人突然闯进我的房间里。”许陌陌裹着被子，小眼珠子对着自己眨了眨，“苏简，我们一起睡吧？”
　　一起……睡？
　　等等！一起睡觉？！！！
　　这蓦然间眼珠子瞪大如轮毂，鼻腔里一阵闷热。
　　苏简难以置信的吞咽一口唾沫，整个人忽然结结巴巴了起来：“你是说……我们两个……一起？”
　　“当然啊！”许陌陌嘟起嘴巴，“你该不会放我一个人在那里害怕吧？”
　　“我……当然不会！”
　　猛然间摇了摇脑袋，苏简一下把大门敞开。
　　“请进请进！”
　　“你好客气哦。”许陌陌咧嘴一笑走了进来，“今晚有你陪着我，我就不怕了！”
　　“额……是啊！”
　　又惊又喜的把门关上，忍不住一阵咳嗽。
　　苏简搓了搓鼻子，蓦地就看到许陌陌把被子放下，随后竟开始脱下身上的衣服。
　　“唔！”苏简出于本能立即转头。
　　虽然在澡堂的时候自己看到的可比这刺激的多。
　　但琵琶半遮面往往比真正的直接还要来的刺激，来得诱惑！
　　这黑色间若隐若现的……苏简不断的吞咽唾沫，终于忍不住开口。
　　“陌陌，你……在宿舍的时候也是这样吗？”
　　“哪样？”许陌陌看了看自己，摇头一笑，“我在家里都是裸睡的！但现在拍节目嘛，所以就只能穿一点喽。”
　　嗯，一点……还真就是一点……
　　“苏简，赶紧shang床吧。”
　　躺在床上拍了拍另一边的床铺，许陌陌简直像是老夫老妻一样，令苏简有些汗颜。
　　“好……”
　　她磕磕巴巴的赶紧凑了过去，舔了舔嘴唇也才开始脱下外衣。
　　……
　　“苏简，你的身子很结实嘛~很滑哦~”
　　“嘶……”
　　黑暗中感觉有人轻轻抚摸了自己一下，苏简打了个哆嗦。
　　“刚、刚洗完澡……”她结巴的回复。
　　拜托！我才是男的好吗？
　　要调戏不是应该我调戏她吗？怎么变了阿喂！
　　没想到自己性别变了之后连“攻势”都变了。
　　苏简瞥了瞥嘴巴，却忽然有些奇怪的看了看自己的身体。
　　虽然还是很激动，还是很兴奋，也还是很开心。
　　可好像……自己并没有那种冲动了。
　　当然，这是废话。
　　那玩意儿都没有了……还怎么冲动？
　　可自己说的不是那玩意儿的冲动，而是……那种冲动的感觉。
　　难道是因为自己吞服了太多的雌性激素，现在对于女孩子已经没有了那种身为男人的原始欲望了吗？
　　那我对陌陌她们的那种……紧张与期盼，仅仅只来源于我身为一个处.男的兴奋和好奇吗？
　　一时间陷入了困惑，苏简忽然发现自己不仅在身体失去了喜欢女孩子的权力，在荷尔蒙的问题上也逐渐消退了热情。
　　简单来说，自己还是喜欢女孩子……
　　但这就像女孩子也喜欢女孩子一样……两种喜欢好像又不太一样。
　　这种事情苏简自己一时半会儿也想不清楚，只感觉心乱如麻，也由此想到了另一个问题。
　　假若……节目结束之后我的性别被公开了。
　　那到时候陌陌再联想到今晚……她会不会恨我？甚至……
　　想到这里脸色蓦然一边，突然觉得有些恐惧与抱歉。
　　她悄悄的保持开了和许陌陌的距离，对方却忽然牵住了自己的手，将脑袋靠在了自己的肩膀。
　　“苏简，给我当枕头好不好？”
　　“我……额……有点……咳咳！好吧……”
　　受不了女孩子娇滴滴的撒娇般的要求。
　　苏简窘迫的干咳几声后点了点脑袋。
　　以后的事情……到时候再说吧。



第40章 40.起床特辑
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　一大清早摄影机就对准了小木屋的房门，一只手以第一视角敲响了苏简的房门。
　　“咦？谁呀！”
　　屋内传来了一声疑惑，不多时衣着完整的的许陌陌一只手正绑着头发，一只手把门打开。
　　“诶？”许陌陌大吃一惊，“是你们啊？”
　　“咦？”摄影师和工作人员也忍不住咧嘴一笑，“我说怎么在你房间找不到你，原来你在苏简这边啊！”
　　“我们昨晚在一起睡。”许陌陌点了点头，又指了指里面，“你们今天这是……？”
　　“决赛延迟一周，节目组准备这周拍摄一个【起床特辑】。”
　　“起床特辑？”许陌陌顿时来了兴趣，“你们要怎么叫醒她？”
　　“我们准备了这个！”
　　摄影师把摄像机对准工作人员。
　　女工作人员倏地就从袋子里拿出了羽毛棒和大喇叭。
　　“哇塞……”许陌陌打了个寒颤，“要是我现在没醒，你们也准备用这个叫我起床？”
　　在看到工作人员点了点脑袋后许陌陌露出了劫后余生的表情，随后又捂嘴一笑，看了还在睡觉的苏简一眼：“你把羽毛棒给我，我来叫这小妮子起床好不好？”
　　“当然可以！”工作人员把羽毛棒递来，又出口提醒，“苏简她的衣服……？”
　　“放心，她穿得严实着呢！”
　　三人相视一眼随即推门而入。
　　摄影机的画面一下子就切换到了屋内，正躺在床上的苏简只盖着薄薄的毯子，可爱的小脸上正微微嘟着嘴巴，仿佛睡美人般令人忍不住亲上一口。
　　“这儿……！”
　　许陌陌压低声音的凑近到苏简的脚边。
　　由于是夏天十分闷热，苏简的两只脚都是伸出在被子外的。
　　摄影师赶紧跟进，很快屏幕上就出现了一双粉嫩的白皙小脚，十跟脚趾如精雕的翡翠一样晶莹。
　　“这小妮子平时很早起床的，也不知道今天怎么这么晚起，刚好！”
　　浑然不知昨晚因为自己的到来令苏简忐忑不安以至于很晚才睡。
　　许陌陌捂嘴一笑，随后拿起羽毛棒终于轻轻的在苏简的脚心微微一抖。
　　“嗯~”
　　脚板感觉到一阵瘙痒。
　　苏简鼻腔里发出一声嗯哼，身子一动又呼呼大睡。
　　“咯咯咯……”许陌陌已经忍不住的笑了起来。
　　她瞥了苏简一眼，又赶忙用羽毛棒在对方的脚心来回摩擦。
　　密集的白色羽毛温柔的抚摸过娇嫩如吹弹可破的脚板，轻轻的发出了摩挲的声音，令人情不自禁的起了鸡皮疙瘩，仿佛填充了满满的粉色泡沫。
　　“嗯……嗯~？”
　　脚心的瘙痒感越来越加明显。
　　和自己下棋的周公突然逐渐远去，变成了一片撕扯开黑暗的曙光。
　　苏简困惑而迷茫的睁开眼睛，下一秒就感觉到了自己的脚丫子奇痒无比，猛然间一边哈哈一笑赶紧把自己的脚收了回来。
　　“你们……干嘛？！”
　　她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，困惑的盯着站在床边的三人。
　　……
　　黑色的背景板前只有坐在椅子上的苏简。
　　穿着凯蒂猫的衣服，她揉着自己仍有些睡眼惺忪的眼睛，迷惑的看着眼前的摄影机。
　　工作人员：“现在还没睡醒吗？”
　　“醒是醒了，哈欠~”打了个哈欠，苏简改换着擦起泪水，“就是稍微还有点起床气。”
　　“是这样的，今天是起床特辑。把大家叫醒以后会分别问你们一百个问题！”工作人员在摄影机的背后对着自己讲解，“这些问题都是从节目的粉丝和你个人的粉丝从抽取的。”
　　“哦……”苏简挠了挠头发，“那你问吧。”
　　“第一个问题：你真的没有谈过恋爱吗？”工作人员微微一笑，“看来大家对这件事情很在意呢。”
　　“额……”这又什么好在意的。
　　如果你们认识以前的我就知道为什么我会单身这么久了……
　　只是这些自然没办法说出来，苏简只好尴尬一笑：“我确实没有谈过恋爱。主要是因为我以前比较内向，属于宅女的类型，所以就……你懂得。”
　　“第二个问题，你平时有什么兴趣爱好。”
　　“爱好的话……游戏、漫画或者……等等！我说错了！”
　　睡得有些迷糊差点说出了真实的自己。
　　苏简猛然间脸色一变，赶忙在脑海里加急印刷起了叶星给自己的人设：“我呀……我的爱好是茶艺，插花，平时也很喜欢去听一些音乐会呢！”
　　“哇，很优雅呢~”
　　“还好啦……”苏简尴尬的赔笑。
　　鬼知道那是什么玩意儿。
　　“第三个问题。”工作人员停顿一下，“根据第四次投票结果公布，目前唯一的男生没被投出来也没被淘汰，依旧在节目之中。那谁是你心中的人选？”
　　“额……”
　　脸上的笑容逐渐僵硬。
　　身为那唯一的男生，苏简抽搐了几下嘴角：“我……也不知道呢~”
　　“没有头绪吗？”工作人员追问。
　　“这个……”苏简战术停顿，“真没有！”
　　“第四个问题……”
　　……
　　好不容易回答完了一百个问题，战战兢兢的唯恐自己说错了话全程保持聚精会神的状态。
　　等离开了采访的摄影棚苏简总算可以松了一口气。
　　精神紧绷了这么多天，是不是该稍微放松一下了？
　　“反正距离决赛还有一个星期，先去外面……”
　　她慢悠悠的正要离开，在看到尽头那举着加特林机关枪的墨镜黑影后利落的猛然转身。
　　“我要训练！我要拼搏！！！”
　　……
　　“什么？林雯退赛了？”
　　“那不是少了一个人？”
　　“都到决赛了结果因为这事情离开，恐怕她……”
　　人群中交头接耳，议论纷纷。
　　“安静！”直到工作人员巴掌声响起一切才静止下来，“林雯因为身体原因已经没办法参加决赛了。”
　　“这件事情调查清楚了么？”欧阳晴子疑惑的眨了眨眼睛，“真的是粉丝投毒？”
　　“对呀，到底是怎么回事？”
　　“搞得人心惶惶的，我们……”
　　“好了好了！”工作人员无奈举起手来，“经过调查不是粉丝投毒，是其他选手的粉丝为了替自己喜欢的偶像排除障碍而投的毒，为了隐私保密我们不会公布是你们那位的粉丝。”
　　“什么？！”
　　“天啊……那我不是更要小心了？”
　　“看来以后哪怕是用自己的杯子也要注意了。”
　　本就相互忌惮的众人在一时间更加狐疑，每个人看待对方都像是苦大仇恨的敌人。
　　唯有苏简大大咧咧的站在人群当中，忍不住皱起眉头。
　　仅仅是为了让自己喜欢的偶像出道就选择投毒其他选手？
　　真是疯狂的粉丝……！
　　她情不自禁的感慨。
　　“还有一件事情。”工作人员再次打断了众人的议论。



第41章 41.春秋战国
　　“为了保证大家的安全，从明天开始你们不能离开摄影棚，节目组也会配备专门的保镖！”
　　“保镖？！”
　　“太好了！终于不用再怕有疯狂的粉丝闯进来了。”
　　“哇塞……保镖诶！”
　　许多女生霎时间兴奋了起来，仿佛自己成为了“高高在上”的大明星。
　　但转念一想，许多人又皱起眉头。
　　“可是……不能离开摄影棚？”
　　“那不是跟坐牢一样？”
　　“这……”
　　众人你看我我看你，工作人员也很是无奈的摊开双手：“这是警局的要求，也是节目组为了保护你们所做的决定。祝你们在决赛有一个好成绩！”
　　说完她又大步流星的走开，众人面面相觑，只好再次刻苦的训练起来。
　　……
　　决赛延迟了一周本让气氛稍微缓和一些，却很快又因为林雯的投毒事件和节目组的限制行动而更加气氛凝固。
　　从那一天之后，苏简发现大家时刻都把自己的水杯等各种用品放在自己视野可以看到的地方，哪怕上厕所也要带着，唯恐林雯的惨剧出现在自己的身上。
　　而背负着自己和弟弟两条生命的苏简更不可能拿这一切开玩笑，每一次喝水吃饭都胆战心惊，小心翼翼。
　　压抑的气氛让整个摄影棚都弥漫着一股诡异的气息。
　　新一期的节目播出之后，《谁是男生》毫无疑问的再次登上热搜，铺天盖地的新闻不断通报。
　　林雯的投毒事件令每一家的粉丝都感觉到担忧和恐惧，也由此开始了相互之间的攻击和猜忌。
　　苏简睡前偶尔打开微博，经常就发现自己的评论区底下已经开始有自己的粉丝和其他人粉丝开始争吵，骂得不可开交的行为。
　　当然，也有些人直接私信过来攻击自己，搞得苏简十分郁闷。
　　要骂骂我的粉丝，骂我干嘛？！
　　粉丝行为不要牵扯到我这个无辜的偶像阿喂！
　　不过随着决赛的又一次靠近，苏简到后来已经越来越少玩手机刷微博了。
　　每一天回到自己的小木屋时她都是筋疲力倦，躺下去便呼呼大睡。
　　有一点是自己的优势，那就是自己并不是真正的女生。
　　其他女孩子因为来例假的缘故需要被迫休息一两天，苏简就没有这方面的烦恼。
　　只是为了避免被大家发现，她在叶星的提醒下还是必须假装自己来了例假，实则是躲在小木屋里训练吉他。
　　那时候，自己弹错一次叶星就用竹鞭子抽手心一次，简直让苏简找到了童年的味道……
　　不知不觉，终于到了决赛的最后一天了。
　　……
　　“呼……”躺在床上，冉雨露翻身看着左边的墙壁。
　　“……”黑暗中，欧阳晴子翻身向右，有些烦躁的抓了抓头发，“怎么都睡不着……”
　　画面不断从一间间的小木屋浏览过去，几乎每个人在决赛的前一天都彻夜难眠，辗转反侧。
　　唯有对自己的实力保持着绝对信心的何紫绫已闭上眼睛恬静的睡去。
　　“怎么越躺越兴奋啊！！！”
　　黑暗里一声惨叫，再也忍受不住的苏简啪的一声把被子掀开，眼睛瞪着眼前的一片漆黑。
　　为了养足精神自己特意很早就躺下来了。
　　可越是想要早睡就越是睡不着，这眨眼间已经是凌晨一点了！自己闭着眼睛足足躺了四五个小时竟然楞是一丁点的睡意也没有！
　　“啊啊啊！真是快疯了！”
　　恼怒的抓了抓自己的头发，她索性站了起来，把灯重新打开。
　　“我看今天晚上是睡不着了。”
　　第二天要是有重要的事情自己就反而很容易紧张得忐忑不安，无法入眠。
　　现在都一点了自己还精神抖擞，苏简已经放弃了睡觉的幻想。
　　“要不去天台坐坐？”
　　现在夜深人静又百般无聊。
　　她叹息一声便穿上薄薄的外套登上天台。
　　天台的风很凉爽，月亮仿佛触手可及。
　　苏简正悠悠的坐了下来，一道声音忽然响起。
　　“去睡觉。”
　　“啊——！”苏简猛然间吓了一跳站了起来，转头一看才发现是叶星，“你干嘛？吓我一跳！”
　　“明天是决赛。”叶星推了推墨镜，“不养足精神，你要落选么？”
　　“我睡不着。”
　　苏简摇了摇脑袋再次坐下。
　　“你就是逼我我也睡不着！要不然我还会跑到天台看月亮吗？”
　　“睡不着？”叶星眼眸闪过一道寒光，“嗯？那里好像是飞碟？”
　　“飞碟——？”
　　苏简困惑的转过头去。
　　嘭！
　　下一秒脑后传来一阵疼痛，她蓦地就失去了意识，嘭的一声在倒地的千钧一发间被一双手赶紧抱住。
　　“这不就睡着了？”
　　……
　　“欢迎来到我们《谁是男生》的总决赛！我是主持人李彩青，今天到底谁能够出道？又是谁是那唯一的男生呢？我们……”
　　绚烂的灯光下，广阔的场地里已经挤满了密密麻麻的人影。
　　“紫绫！紫绫！紫绫！”
　　“雨露！雨露！雨露！”
　　拿着喇叭和应援棒。
　　绑着头巾的粉丝们站在各自区域的座位上疯狂咆哮，而后愤怒的看向身旁给其他选手应援的粉丝们。
　　“我们紫绫是最棒的！！！”
　　“放屁！雨露才是第一名！”
　　“何紫绫才是第一！！！”
　　“雨露第一！”
　　“何……”
　　“苏简苏简，永远最牛！”
　　突如其来的喊话打断了两家争吵，两家的粉丝霎时间转过头去便看到苏简的粉丝们捏紧拳头，撕心裂肺的咆哮着。
　　“苏妹子，我们永远支持你！第一！第一！第一！”
　　“第一是紫绫的！”何紫绫粉丝顿时狂怒。
　　“你说什么？”苏简粉丝还没反驳冉雨露的粉丝就瞪大眼睛，“放屁！雨露no1！”
　　“一群臭鱼烂虾！”苏简粉丝领头人冷笑一声，“我虽然是个路人，但我觉得苏妹子天下第一！”
　　“草你.妈.的，找事是吧？我是个路人，我都看不下去了。”
　　“谁还不是个路人呢？反正我觉得我家宝才是第一！”
　　“想打架吗？老子杀你全家！”
　　“来呀！有种单挑！”
　　怒气冲冲的三国演义正要爆发，陡然间另外几个区域又传来了喊声。
　　“欧阳晴子，我滴仙子——！”
　　“一二三四……啷个哩个啷。”还有的粉丝团直接敲锣打鼓，应援彩条四处乱飞，堪称农业重金属。
　　现场再次乱作一团，闹哄哄得可怕。
　　“好家伙，春秋战国啊。”
　　将帘子放下，苏简无语的摇了摇脑袋。
　　……



第42章 42.决赛
　　不过……决赛就要开始了。
　　揉了揉脑后的包。
　　得益于昨晚叶星的物理催眠自己算是好好的睡了一觉，今天不至于顶着个黑眼圈就直接上台。
　　就是……
　　“嘶……”碰到那包苏简面色一瞬间狰狞起来，“可恶的家伙，下手真重啊……！”
　　“苏简，到你了！”
　　“好嘞！”
　　化妆师的声音令苏简立马变脸，急匆匆的跑了过去。
　　……
　　“今天的决赛将全程直播，采用导师投票+现场投票+网络投票的方式。谁是你心目中最值得出道的选手呢？”
　　“谁又会是那唯一的一个男生？想必大家都想要知道吧？”
　　“不过在此之前，先有请我们的明星导师登场！”
　　闪耀的霓虹灯下节目已经开始了录制。
　　那些争锋相对的粉丝们接连被保安们物理安抚下来，重新回归了一片宁静。
　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/01/6ddbe8b9-64fa-492b-bbeb-91e6d7ec1ac8.jpg[/img]

　　明星导师们在欢呼声中陆续登场。
　　而此时此刻，坐在电视前、手机前、网络前的人数更是无法估计。
　　……
　　“老爷。”
　　西装革履的白发管家将手上的红酒小心翼翼的放下。
　　一只手搂着一个金发比基尼美女，另一只端起红酒。
　　摇了摇手上的杯子，林景龙饶有兴趣的看着正在直播的《谁是男生》
　　“老爷，我们七七影业因为这档节目的开播业绩大幅度上升，如今已经超过了企鹅影业，这真是一桩喜事啊！”
　　“这只是开始。”林景龙冷笑着盯着电视，“不过今天……暂且不讨论这些。”
　　……
　　“简简！”
　　放了学之后就立马回家，丢下书包。
　　刚刚上高中的学生黄宏意把自己关在房间里，十万火急的打开了手机，掏出了纸巾。
　　“呼！还没正式开始，应该还来得及！”
　　他咧嘴一笑，在贴满苏简海报的房间里聚精会神的盯着小小的手机屏幕。
　　吃着东西，擦着嘴巴。
　　……
　　“我们虽然抢不到现场的票，但我们一定要让苏简妹子登上第一！”
　　“没错！”
　　阴暗的地下室里，十几个戴着眼镜的宅男们捏紧拳头不断宣誓。
　　他们紧张兮兮的盯着电脑屏幕前的画面，一个个咬牙切齿，不断的刷新着手机网站页面准备给苏简投票。
　　……
　　“护士长叫你。”
　　“好。”
　　简短的声音在空旷的医院走廊里清脆回荡。
　　画面不断凝缩在一间单独的偏僻的豪华病房内。
　　此时苏伟静静的躺在床上，眼前的电视却忽然被一下打开，小声的播放着今天的《谁是男生》。
　　啪！
　　身旁，一个黑影将遥控器轻轻放下，随后才不紧不慢的转身离开。
　　……
　　“呼……！”
　　决赛的流程已经介绍完毕，前戏结束。
　　刚才闹哄哄的舞台彻底安静下来，只剩下主持人李彩青的声音在摄影棚里回荡，让本就紧张的众人一时间无法呼吸，喘不过气来。
　　“苏简，我又有点紧张……”
　　“没事的……”一边安慰着许陌陌，可苏简自己也感觉到很是难受，“放轻松……放松一点。”
　　不知为何，想到这里她突然间本能的就看向了观众席，似乎在寻找着什么身影。
　　可或许是因为自己现在站在后台，视野有限。
　　苏简茫然的扫视一阵发现并没有自己要寻找的身影。
　　不过……自己要找什么呢？
　　其实她自己也不明白，但下意识的就是会瞥一眼。
　　“现在有请第一位选手，冉雨露！”
　　“雨露！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　冉雨露是半决赛的第二名，人气与实力的顶流。
　　舞台下陡然传来一声声咆哮，面露自信的冉雨露穿着汉服便淡定从容的走了上去，再次引起一阵如海啸般的欢呼。
　　决赛的地点是在足以容纳六万人的巨大体育场里，和之前的所有摄影棚完全不是一个规模。
　　面对这人山人海的人以及从未有过的压迫感，一股嘈杂忽然间再次涌上了脑海，嗡嗡直响。
　　“嘶……”
　　那些眩晕感与无力感再次席卷而来，如同之前的每一次一样。
　　苏简赶紧搀扶着墙壁，另一只手捏住自己的额头顿时说不出话来。
　　“苏简，你怎么了？”许陌陌担忧的赶紧扶住自己。
　　其他人则微微的瞥了一眼，懒得再继续理睬。
　　“我……”摇了摇脑袋感觉那疼痛与眩晕转瞬即逝，苏简吞咽一口唾沫，“我没事……放心。”
　　“可你……”
　　“放心吧陌陌，我又不是小孩子了。”苏简淡淡一笑，“我没那么脆弱！”
　　“你……好吧！”
　　许陌陌也只好叹息一声，随后想到了什么。
　　“对了，下一个不是轮到你了？”
　　“嗯……我要去换衣服了。”
　　“换衣服？”许陌陌歪着脑袋困惑的眨了眨眼睛，“你今天……不是要穿这一套吗？”
　　……
　　“真是精彩的表演！冉雨露选手简直像是从古画里面走出来的美人一样！”
　　“没错——！”冉雨露的粉丝们疯狂咆哮，口吐白沫。
　　其他选手的粉丝则一言不发，一个个翻着白眼，冷哼而鄙夷的看着他们。
　　“接下来……是由苏简选手为我们带来的《三国恋》。”
　　“苏简！苏简！”正翻着白眼坐在原地，面无表情。
　　下一秒，在听到苏简的名字后瞬间站了起来粉丝们疯狂咆哮，三层肉如水波不断摇晃。
　　“苏妹子加油！苏妹子加油！苏妹子加油！”
　　在粉丝热烈的欢呼声中，灯光终于落在了帷幕前，吸引了所有人的注意力。
　　“苏简？”舞台下，许陌陌也好奇的睁大眼睛，想要看看苏简会换上什么衣服。
　　全场陷入了一片短暂的安静，帷幕随后啪的一声突然打开。
　　在暖和的聚光灯下，穿着旗袍，踩着红色高跟鞋的苏简抱着一把吉他小心翼翼的出现在无数人的目光之下。
　　紧致的青花瓷旗袍紧紧的裹挟着她的身材，将那完美的体态衬托得前凸后翘，完美至极。
　　戴有蕾丝亮片的头发下是那一张精致而此时显得有些胆怯害羞的脸。
　　与羞涩的表情不同，艳丽的红唇让苏简增添了一丝成熟的气息，仿佛一朵盛开的花朵。
　　如此曼妙绝美的场景顿时间令所有人都瞪大了眼睛，粉丝们更是直接鸦雀无声，差点流出了口水。
　　哪怕是其他选手的粉丝一时间也忍不住多看几眼，下意识的舔了舔嘴唇。
　　灯光微弱，却又在一时间因为灯光下的人而耀眼无比。
　　在一片震惊的眼神之中，苏简终于轻轻拨动起了自己的吉他。



第43章 43.决赛2
　　咚！
　　经过改编的吉他谱一瞬间犹如潮水般滚滚而来，伴随着仿佛能够砸在心口的鼓点，在一刹那就引燃了许多人的情绪。
　　激昂的曲子仅仅只花了十几秒的时间就令所有人都提起精神，也令底下的导师们情不自禁的点着脑袋。
　　“将军，北方仓粮占据。六马十二兵，等待你光临~♫”
　　“胡琴，诉说英勇事迹。败军向南远北方离~♫”
　　强节奏的断句，悠悠高昂的乐器。
　　众目睽睽之下，穿着旗袍的苏简有着一种古典的优雅美感，却又仿佛一个叛逆潇洒的摇滚少女。
　　这种若即若离，又相互排斥的两种气质在一时间都出现在了同一个人的身上，与众不同的美感完全令所有人都忍不住伸长了脖子想要看个仔细。
　　“等待良人归来那一刻~~~♫眼泪为你唱歌~~~♫”
　　突如其来转变的京剧腔令无数人五官一下狰狞，嘴型下意识的变作了鸡蛋，一个个为之惊叹。
　　光为了这一句，苏简就整整练了一个星期！
　　“在我离你远去哪一天，蓝色的雨下在我眼前，骄傲的泪不敢弃守我眼睛——！♫”
　　京剧腔后副歌接入，高燃的曲子伴随着乐器的全部惊涛而一起点燃了现场的热情。
　　舞台四周的烟火不断炸开。
　　穿着旗袍，踩着高跟鞋。
　　苏简站在原地，一边弹奏着手中的吉他一边满头大汗的对着麦克风嘶吼，将所有的压力宣泄在着爆发的一刻。
　　优雅的旗袍少女与令人震撼的中国风歌曲形成一种反差与配合。
　　许多人再也按捺不住的终于站了起来，跟随着苏简唱了起来，仿佛演唱会一般。
　　“勇敢的面对——！♫”
　　咚！
　　最后一句终于随着吉他的放下而戛然而止。
　　气喘吁吁的苏简站在原地，紧张的情绪在这一瞬间终于像是一根弦彻底松开，令她松了一口气。
　　“苏简——我们爱你！”
　　“no1!no1！no1！”
　　“苏简苏简，天下无敌！天上地下，为你独尊！！！啊——！！！”
　　歌声和乐器的静止换来的是粉丝们更加癫狂的喊叫与现场的热络。
　　只是此时舞台上这古典美女的心中只有一句话：日.你.妈真难穿！早知道不穿高跟鞋了！！！
　　不过幸好……表演终于结束了。
　　汗流浃背的看着眼前密密麻麻的人影，苏简一阵恍惚的扫视下忽然又感觉到自己的大脑又有些微微的眩晕，有些站不住脚。
　　“……！”
　　咬着牙齿，她只能赶紧把吉他放下撑住自己的身子。
　　“你可以下台了。”耳机里传来了导演的催促。
　　该离开了……
　　虽然脑袋还是有些头晕了，但苏简也只能深吸一口气站了起来。
　　她顿了顿，待感觉好多了才慢悠悠在一片欢呼声中走向后台。
　　粉丝们欢呼咆哮，路人们面无表情，导师们为了节目效果开始聊天打趣。
　　人山人海中，唯有一个刚刚坐下不久，双手交叉在胸口的黑影皱起了眉头，似乎注意到了什么。
　　……
　　“陌陌，加油！”
　　自己表演完下一个正好就是许陌陌。
　　走到后台的时候身体已经恢复了正常，不再难受。
　　苏简对擦肩而过的许陌陌莞尔一笑，捏紧拳头。
　　对方强颜欢笑了一下，随后才紧张的走上舞台。
　　“陌陌！陌陌！陌陌！”
　　身后传来了一阵掀天揭地的欢呼声，凭借着自己在节目的精彩表演和元气满满的性格许陌陌也获得了不少粉丝与关注。
　　苏简接过工作人员的毛巾擦着汗水，立马坐在后台聚精会神的看着对方的表演。
　　……
　　不知不觉，夜幕降临。
　　六万人的现场狂欢，数百万，数千万人的网络狂欢终于到了最后，也是最精彩的高.潮点。
　　又一次的登上舞台，和所有人一起站在大屏幕下。
　　底下，疯狂的粉丝们在此刻却显得收敛无比，每个人都一言不发安静的看着屏幕与大家，所有人都屏息凝视的注意这一切。
　　“首先……请导师们投出自己手中的票！”
　　李彩青的声音落下，拥有一票等于一万票的导师们按下手中的按钮。
　　大屏幕随之开始变化，那方才全部为零，不分先后的排列迅速跳转。
　　第十名！
　　苏简看着自己岌岌可危的排名顿时间脸色一变。
　　“导师已投票结束，现在有请全场六万人按下手中的按钮，为你喜欢的选手投出珍贵的一票！”
　　轰——！
　　伴随着灯光的下落全场一片喧哗，却又有一种诡异的安静。
　　这种奇怪的氛围让所有人都喘不过气来，哪怕是苏简也感觉到仿佛背负着一座大山，时不时看了观众一眼，又时不时看向大屏幕。
　　“观众投票结束！”
　　五分钟后灯光再次亮起，所有人都随着李彩青的话而盯向大屏幕。
　　票数开始迅速的攀升，每个人都像是坐火箭一样的快速上升。
　　第九名，第八名……第十二名！
　　前一秒挤进了前十，下一秒直接倒退到了第十二。
　　苏简捏紧拳头，这一刹那深吸一口气脑海里已经是一片空白了。
　　第十三，第十四，第十五……
　　排名不断倒退，又缓缓的前进。
　　第十四名！
　　最终的排名定格在十四，苏简面色苍白，脑袋里已是嗡嗡作响。
　　第十四名……那就是不能出道，成为淘汰的一员！
　　也就是说……我要被沉到海底，阿伟也要……
　　“最后，是网络投票！”
　　对了！还有网络投票！
　　这刹那间抓住最后的一线生机，瞪大眼睛。
　　苏简紧张的双手紧扣，不断的清着嗓子感觉一颗心被吊到了嗓子眼。
　　这是自己最后生还的机会！
　　是生是死……就看这最后一搏了！
　　“网络投票倒计时开始！请电视机与电脑前的观众们投出自己的一票吧！”
　　……
　　“什么？才第十四名？！”
　　趴在床上的高中生黄宏意一下蹿了起来，急急忙忙的打开了自己的QQ群。
　　【大家帮个忙，麻烦给我老婆苏简投票！到时候请你们吃饭！】
　　“我的女人……绝对不能输！”
　　看了一眼墙上的苏简海报，他咬紧牙关不断的刷新页面，拼命投票与扩散传播范围。
　　……
　　“兄弟们，轮到我们上场的时候了！”
　　聚集在阴暗的地下室里。
　　眼睛不再盯着屏幕，宅男们齐刷刷的打开了预备的手机，用自己单身二三十年的手速投出自己的票。



第44章 44.决赛3
　　“诶！你们投给谁啊？”
　　“我喜欢何紫绫，我要投给她。”
　　“我喜欢苏简！我觉得她好可爱哦，像可达鸭！”
　　好不容易清闲的护士们看着电视议论纷纷，也开始投票。
　　半掩的房门内，那沉睡的身影手指忽然间微微的抽动了一下，很快又陷入了沉睡。
　　……
　　装饰豪华的大楼里，此时白发管家弯下腰来，淡淡的开口。
　　“老爷，已经根据你的吩咐，让公司所有的人都加入投票了。”
　　“很好。”
　　一只手捏着雪茄，一只手按着身下的金发女郎的脑袋，脸上带着惬意的表情，林景龙微微一笑。
　　“只有出道，获得更大的名气与争论……那她的价值才能发挥到最大！唔——！要全部吃掉哦。”
　　……
　　“喂！你们赶紧投票！”
　　戴着墨镜，穿着西装的“西装暴徒”们蹲在角落里，不断的点击着手机的投票按键。
　　“这可是叶老大的命令！”
　　“让大哥放心吧！”
　　“穷凶极恶”的众人纷纷低头，戳得自己的手指都快要烂了。
　　……
　　“投票结束——！”
　　嗡——！
　　随着李彩青在一片沉默后突如其来的声音，众人再次倒吸一口气。
　　和之前的投票不同，这一次自己看不到的人数和欢呼。
　　这种心里没底的感觉令苏简十分痛苦，这投票的几分钟内简直就像是凌迟一样不断的折磨着她。
　　好在……现在投票终于结束了。
　　但投票的结果……将关乎自己的性命。
　　其实自己的性命苏简并不在乎，但弟弟阿伟……那是她唯一的软肋，也是她如此拼搏的原因。
　　“阿伟……哥哥绝对不会让你离开的！绝对……！”
　　周遭嘈杂无比，什么都听得到又什么都听不到。
　　苏简喃喃自语，到了最后忍不住闭上了眼睛。
　　爸，妈……
　　如果你们能够看到的话一定要保佑我能够顺利出道！
　　我要赚钱偿还债务，还有带一个健健康康的阿伟回去祭拜你们。
　　如果你们看得到的话……
　　波波波波波波……
　　屏幕票数的攀比随着机械式的声音一瞬间打断了自己的思绪。
　　苏简猛然间睁开眼睛，而现场的六万人一样在一刹那间彻底的投入。
　　这一刻，无论是谁家的粉丝都鸦雀无声，一个个搂抱在一起紧紧的盯着。
　　舞台上，所有的选手们也一个个紧绷着身子，那眼珠子看得几乎快要突了出来。
　　票数在不断的攀升，不断的翻涌，不断的拔高。
　　苏简紧紧的盯着自己的位置。
　　十四，十三，十二……
　　票数不断增加，位置不断攀升。
　　可到了十二之后自己的位置就再也没有任何的进步。
　　苏简正咬牙切齿的等待着自己挤进前十，唰的一声屏幕上就倏地出现了几个字。
　　“投票结束！”
　　李彩青念出了屏幕上的字来。
　　这顷刻间，苏简整个人直接快要虚脱，眼神涣散。
　　第十二名……
　　仅仅就差了……就差了两名！
　　难道我……注定是个失败者？！
　　“等等！”就在这一刹那，李彩青按住耳边的耳机突然开口，“不好意思，由于投票的人数过多造成系统崩溃，现在我们将公布真正的投票结果！”
　　真正的……投票结果？
　　苏简茫然的眨了眨眼睛，仿佛行尸走肉一般的扭过头。
　　屏幕唰的一下变作了全黑，没有任何的画面。
　　下一秒陡然出现。
　　第一名何紫绫，第二名……
　　“苏简？！！！”
　　在看到自己排在第二名的瞬间苏简大吃一惊，整个人几乎快要跳了起来。
　　从十二名到第二名……
　　“我、我、我、我……”
　　这骤然间不知为何竟说不出话来，只能像个哑巴一样磕磕绊绊的挥舞着手势。
　　这一刹那，苏简脑海里一片空白，只感觉到无比的兴奋与激动冲刷而来。
　　这一刹那，海啸般的欢呼如惊涛骇浪，那些紧张到抱在一起的粉丝们终于松了一口气，撕扯着嗓子用声音填满了整个体育场。
　　烟花与彩条不断的爆炸，飞舞，像是下雨一样的从天上噼里啪啦的落下，把整个体育场渲染成一片漂亮的人间仙境。
　　苏简呆呆的站在原地，不知为何忽然间发现眼前有些模糊，最后越来越看不清楚，变成了一汪水流的摇晃。
　　“我……竟然成功了？”
　　从小到大自己似乎从来没有做成过一件事情。
　　自卑、低声下气、懦夫、失败……
　　可自己……竟然真的能够成功？还是在这么多人面前，还是在如此火热的节目之中？！
　　“苏简，恭喜你！！！”许陌陌兴奋的蹦蹦跳跳，一瞬间搂住了自己，“竟然是第二名！第二名啊！！”
　　“陌陌！”苏简擦了擦泪水，“你……”
　　“第八名！”许陌陌泪水止不住的涌了出来，“我也终于可以出道……苏简，我终于……”
　　她再也说不出话来，呜呜呜的趴在了自己的身上。
　　“嗯……终于可以出道了。”
　　轻轻的搂住对方，用手掌像是哄小孩一样小心的拍着。
　　苏简一边擦着泪水一边环顾四周。
　　她终于看到了那个熟悉的身影，在一声皮笑肉不笑的冷笑后对着自己竖起了大拇指。
　　“哼……这家伙！”
　　抑制不住的淡淡一笑，挠了挠后脑勺。
　　“嘶……”
　　只是这一瞬间脑后的包令苏简疼的龇牙咧嘴，一瞬间就想起了对方昨晚的物理催眠。
　　日.你.妈！
　　她咒骂一声，却很快又被出道的喜悦与成功彻底冲刷，和许陌陌紧紧搂抱，在无数的欢呼之下仿佛误入了美丽的花之海洋。
　　“苏简！苏简！苏简！苏简！苏简！”
　　“但是——！！！！”
　　就在这完美无比的时刻，李彩青拔高的声音陡然再次令全场安静下来。
　　那些欢呼戛然而止，所有的选手们也一下愣住。
　　被淘汰的几个女生更是一时间投来期盼的目光，以为又是系统错误，自己还有机会。
　　在众目睽睽之下，李彩青停顿了一阵。
　　现场、电视机前、电脑前顿时无数人急的不可开交，挠着头发咬牙切齿的等待着她的出声。
　　“还有一件事情我需要宣布！”
　　李彩青走上最高的舞台，吸引着所有人的目光。
　　也在这一瞬间苏简心中突然有着一股不详的预感。
　　对了！节目结束了。
　　那我的身份是不是要……



第45章 45.签约
　　这霎时间所有的喜悦与激动瞬间崩裂，支离破碎。
　　下意识的松开了搂住许陌陌的手，苏简惊恐的低下了脑袋。
　　耳畔，主持人的声音随着麦克风也终于惊起，炸开了锅。
　　“目前为止观众依旧没有淘汰那唯一的男生。而且……直到现在，那唯一的男生还在即将出道的十人之内！”
　　“什么？！”
　　“怎么可能？！”
　　“她说什么？！”
　　“天啊，这……”
　　这一瞬间，在场的观众、网络与电视机前的观众，包括那底下的三个导师，甚至是全场的工作人员包括舞台上的选手们。
　　除了苏简外的所有人都瞠目结舌的张大嘴巴，面面相觑。
　　那唯一的一个男生……竟然还“活着”？！
　　“安静！”李彩青笑而不语的继续，“所以……我们七七影业决定不在现在告诉大家谁才是那唯一的男生！”
　　“一年后！”她猛然举起手指，“团队解散的时候，真相会正式公布！”
　　……
　　“明天还有广告拍摄，你要……”
　　“嗯……嗯。”
　　慢悠悠的打断电话，打了个哈欠。
　　江龙晨懒散的躺在沙发，那原本朴素的衣着早就变成了昂贵的名牌。
　　电视上似乎在随机播放着什么综艺节目，很是热闹的样子。
　　不过连续一个月高强度的工作已经让自己快要睁不开眼睛了，江龙晨拿起遥控器正要把电视关了。
　　突然之间，电视上一个一闪而过的画面让他戛然而止。
　　嗯？那是……我的错觉么？
　　他蓦地回过神来再仔细的看了几眼，可节目已经结束，画面也变成了人山人海的咆哮与喧闹。
　　“怎么可能……或许只是我的错觉吧。”
　　从钱包里抽出那一张照片，他的脑海里恍惚间又想起了那一夜那一张朦胧的脸。
　　……
　　“由七七影业出品的《谁是男生》收视率突破四点！在网上的播放了更是已经突破了一百亿！”
　　乖乖……这龙国人总共也就十四亿啊……
　　老老实实的和另外九个女生站在门外，苏简听着吊在墙壁上的电视的新闻播报忍不住撇着嘴巴吐槽。
　　“你们可以进来了。”
　　不多时，一个女生从门内出来对着大家挥了挥手。
　　“咱们进去吧。”欧阳晴子站了起来。
　　其他人也纷纷起身，一个个怀揣着紧张而激动的心情走入了七七影业的签约部门。
　　穿过木门，里面是一整片的落地窗户，仿佛一汪清澈的湖水浮现在半空之中，可以轻而易举的看到身后的整个光城以及那穿梭的车流及高楼大厦。
　　七七影业的大楼乃是光城最高的建筑之一，站在这上面苏简甚至有一种自己执掌天下的错觉。
　　视野逐渐收回，回到了眼前的老板桌前。
　　大理石板横纹的桌子后，一个踩着肉丝高跟鞋，穿着黑色条纹西服，戴着金丝眼镜，看起来约莫三十多岁的气质轻熟.女正静静的坐在皮椅上。
　　“你们来了？”在看到十个少女蜂拥而入后她放下了手中的文件，“恭喜你们通过了比赛，你们应该知道今天过来是干什么吧？”
　　“签约！”许陌陌按捺不住激动的握紧拳头。
　　对方淡淡一笑：“我叫刘悦，是七七影业负责签约的经理。”
　　“刘悦姐好！”冉雨露立即开口，笑眯眯的样子十分的惹人喜欢。
　　刘悦很是喜悦的点了点脑袋，从抽屉里拿起一叠文件放在了桌上。
　　“这是合同，你们看看吧！”
　　苏简愕然的眨了眨眼睛，随后才茫然的跟着大家一样把那厚厚的一叠文件拿了起来。
　　什么乱七八糟的……
　　这密密麻麻如蚂蚁一样的字，又像是脑筋急转弯一样绕来绕去的话术……苏简没看几句就感觉自己一个头两个大，脑子都快炸开了。
　　“公司决定让你们十个人分成两个小分队分别活动。”刘悦站起来继续说明，“至于分成方面……公司为了你们付出了许多的培训费、资源费、人事费、宣传费……等等！”
　　说到这里，苏简等人已经放下了合同，抬着脑袋静静的看着对方。
　　“所以……”刘悦沉默下来，扫视了大家一眼，“目前的分成是三七开！比如接到一个广告，你们的小分队可以获得三成的利润，再平分给小分队中的五个选手。”
　　“这……”
　　只能分到三成，这三成还要拆成五分？！
　　霎时间每个人脸色都变了变，刘悦却微笑着继续：“公司为了你们花费了这么多人力财力，你们也得知恩图报吧？何况出道之后还有许许多多的开销，这些都是需要公司垫付的！”
　　“……”大家一阵沉默。
　　“而且boss特意跟我嘱咐过，你们将会是咱们七七影业未来最力捧的新人，你知道这个机会有多少想要么？”
　　大家继续保持安静，没再说些什么，满脸纠结。
　　正如刘悦所说，七七影业的资源比其他的公司强得太多了。
　　大家之所以参加节目也是为了出道，为了成名，背靠七七影业这一座大山可以省去许多的弯路。
　　“而且我还要提醒你们一下。”见大家没有说话，刘悦推了推金丝眼镜，“你们记得参加节目之前每个人都要签一份合同吧？”
　　苏简迟疑一下，错愕的点了点头。
　　参加节目之前确实需要签一份合同，否则便连参加的资格都没有。
　　“合同上有一条规定，凡是参加节目后不愿意与七七影业签约，或是弃权的！”刘悦又掏出一份合同，“三年内不允许从事任何与娱乐圈有关的事业，并且会受到七七影业的打压！”
　　这下子众人终于醒悟。
　　从参加节目的那一刻起，无论是出道与否就已经没有选择了。
　　“我签！”沉默了不过片刻，冉雨露第一个走了出来，在合同下签上了自己的名字。
　　紧接着是欧阳晴子，随后是苏简。
　　虽然合同的条件和分成实在苛刻，甚至于无赖。
　　可自己又有什么选择的方法？
　　自己现在欠了三亿四千万，弟弟又在阿外七七的手中。
　　如果不出道赚钱，那自己要去干嘛？
　　卖吗？！
　　虽然出卖灵魂好像也不一定比出卖肉体高贵到哪里去就是了……
　　原本一腔热血，兴奋无比的众人顷刻间变得有些回归于平静，淡定的签下了自己的名字。
　　看着那一叠叠的合同签好放回自己的手中。
　　刘悦统统收起，莞尔一笑：“欢迎你们加入七七影业！现在我开始将公司接下来的计划告诉你们。”
　　……
　　看到大家想问的好像蛮多的就做一期问答环节吧，想问的可以发在弹幕（涉及剧透除外）



第46章 问答
　　1，能不能多更新一点
　　芹菜：额……现在的话每天是一更，2000字以上。如果能得到推荐的话会芹菜保证会加更！
　　偶尔也会加，比如月票每破一百之类的，可能都会加，不固定。
　　上架之后每天就会稳定个两到三更，也会有加更规则，到时候就量大管饱了。
　　2，感情线和男主
　　芹菜：这本书的感情线我一开始其实构思的很精彩，但后来考虑到很多东西又改了很多。
　　我只说几点。
　　一，我不会说弄什么炒股之类的东西。会有几个人追主角，这很正常，就像现实生活中一般只要不是太怎么的女孩子一般都会有几个人追，或者有过几段被人追的经历，何况是在娱乐圈里。但我不会弄得很狗血，这考虑到了追读的读者的感受。也不喜欢女主跟几个人暧昧怎么样。
　　这方面我是有“洁癖”的，我不喜欢自己书里的女主角和除了男主以外的人有太多亲密行为。
　　当然，奇怪的书除外。不过目前我还没写过，如果手头有资源的读者可以联系我，芹菜想要认真的学习一下。
　　二，我必须再说一遍，本书不虐！轻松！我是以写无厘头搞笑漫画的方式来写，所以会夸张，会恶搞。
　　如果你觉得虐，或者有些情节好像很虐……那你可以再等几章……明白吧？说太明白就不好了，如果你明白我明白的意思，那我想你也明白了，大家都明白，这不就明白了？对吧！明白吧！？
　　三，一对一，不狗血。男主是我。
　　（我不喜欢直接告诉大家男主是谁，让大家先入为主有一个“概念”。我更喜欢不说，但大家都公认，都觉得他们才应该在一起，他们身上的化学反应能够让大家感觉到兴奋和开心。这样的感情才说明作者写的是对的，是好的。如果我写的不能让大家感觉谁和苏简的化学反应最好，那是我的问题，我会继续努力。）
　　3,這是作者的親身經歷改編嗎？
　　芹菜：是。
　　我就是苏简买的那瓶开塞露。
　　4，女主是女的吗？
　　芹菜：苏简的性别是苏简，反正大家慢慢看就是了，芹菜在一开始都精心设计好了。
　　5，以后弟弟的反应是什么
　　芹菜：很快就可以看到了。
　　6，女主可以生孩子嘛
　　芹菜：请看接下去的剧情。
　　7，我记得有一个男的捡到了苏简以前的照片，那个男的会不会提前把苏简的身份透露出去？
　　芹菜：这几个问题都涉及到剧透，芹菜没办法回答啊。
　　不过本书进展还挺快的，请大家继续关注喽。
　　8，有吊路灯的情节吗
　　芹菜：说不定。
　　有？没有？
　　9,主角戒烟戒酒吗？
　　芹菜：首先这是搞笑书，很多东西大家就不用太认真啦，不然你就没办法写出那种搞笑的剧情和桥段了。
　　另外，这本书芹菜对主角的设计和之前有所不同，以前我总是偏喜欢把主角弄得比较“仙女”，不会太描写那些“屎尿屁”的东西。
　　《偶像》这本我是希望能够让主角更加真实。苏简会有很多缺点，会糊涂，会做错事情，但人都是会慢慢蜕变，成熟，然后真正长大的，这也是芹菜创作中很喜欢的一点。
　　芹菜的创作热情就是来源于对变文的热爱，还有就是喜欢看着笔下的人物成长，以及直男们眼睁睁看着自己被一点点掰弯却无力抵抗的恶趣味。
　　10，作者能参加这个节目吗，以男孩子的身份
　　芹菜：已经结束啦——！（国足球迷）
　　11.加油
　　芹菜：谢谢！
　　郑重声明：
　　本书是平行世界，龙国是一个虚拟的、不存在的国家，所以大家不要把现实中的哪些国家带入，这是虚拟的，平行的，假的，只存在书里的！
　　书中出现的一切国家、人名、公司名字等等都为虚构，如有雷同纯属巧合。
　　所以龙国有枪，有很多“漂亮”的事情，法律之类也会不同。
　　这就是一个平行世界，和现实世界没有任何关系！
　　再次重声！！！！！！！！



第1章 1.经纪人
　　“首先，你们十人将分成两只小分队！”
　　“苏简，许陌陌，欧阳晴子，冉雨露，俞妍一队，剩下的人又分为一队！”
　　“你们将分别进行各种活动，如果一年内的唱酬片酬总和可以达到五千万，那每个人还有一百万的奖金！”
　　每个人都聚精会神的听着刘悦的讲解。
　　苏简却饶有兴趣的思考了起来。
　　这个分队……是指第一名的何紫绫一队，第二名的自己一队，让利益最大化么？
　　一百万奖金……对了！
　　林景龙不是答应我只要我成功出道就给我一千万的奖金吗？
　　那可是一千万啊！！！
　　想到这里整个人霎时间都激动了起来。
　　苏简只能压制住自己想要打电话给叶星的冲动，强忍着兴奋继续抬头看向刘悦。
　　“事情就简单的说到这里。”刘悦伸手唤来一个女生，“何紫绫，你们五人跟着她先去认识一下你们的经纪人。”
　　“至于苏简你们。”刘悦转过身来，“我带你们过去，你们两只小分队的经纪人都是我们阿外七七总部派来的精英。”
　　阿外七七总部的精英？
　　脑海里思索了一下也懒得多想。
　　苏简和许陌陌等人跟在刘悦的身后，很快六人就走过走廊到了一处偏僻的办公室。
　　“叶星！”刘悦敲了敲门，随后推门而入。
　　等等！叶、叶星？！
　　是……是同名吧？
　　苏简抽搐了几下嘴角难以置信的走了进去。
　　屋内的窗帘拉紧所以灯光有些昏暗。
　　五个少女困惑的走了进去，只见挤满桌子的办公室里空空如也，并没有什么人。
　　但……
　　苏简眼神再一扫，这才发现唯一一处微微拉开一点的窗户前站在一个挺拔的身影。
　　梳着清爽的背头，穿着纯黑西装。
　　眼前的男人哪怕用男人的审美来看都属于帅气了一类，一双深邃的眼睛直勾勾的看着窗外，手中的烟缓缓的弥漫着烟雾。
　　“嗯？”
　　他似乎被身后的动静惊醒，转身的同时把烟掐灭。
　　“来了？”他看向刘悦。
　　“星哥~！”方才还霸气十足的刘悦忽然间变得十分的小女人，“这些就是你管理旗下小分队的成员了，我来介绍一下。”
　　“许陌陌。”许陌陌露出了元气满满的少女笑容。
　　“冉雨露。”冉雨露的气质就像是一朵盛开的百合花，有一种淡雅的感觉。
　　“欧阳晴子。”黑长直的欧阳晴子眯眼微微一笑。
　　“俞妍。”个子比较小，有些微胖但很可爱的俞妍挥了挥手。
　　“最后一个……”刘悦指向苏简，“苏简。”
　　“额……”
　　苏简尴尬的抬起头来，看着眼前的男人既熟悉又陌生，一时间一头雾水。
　　他的身材，包括衣服都很熟悉……
　　可这张脸……
　　一时间眨了眨眼睛，她试探性的伸手挡住对方的眼睛。
　　诶？
　　等等！他真是叶星？！！
　　这小子不戴墨镜的样子原来这么帅？！哇靠！
　　蓦地难以置信，没想到眼前这个帅小伙还真就是那个大魔头。
　　苏简忍不住多看了几眼，叶星却似乎并不认识自己一样的点了点头。
　　“你们好。”他走了过来，“从今以后我就是你们的经纪人，负责你们的生活日常和活动安排，我叫叶星。”
　　在拍摄《谁是男生》的时候叶星并没有用自己的全名，只自称叶老师。
　　所以这一时间欧阳晴子等人虽然也觉得这个身影有些熟悉，但并没有多想。
　　“我待会儿先带你们到宿舍，明天还会有一场发布会，你们准备一下。”
　　“好！”
　　少女们激昂的点了点脑袋，似乎已经可以想象得到自己在聚光灯下我众星捧月的画面。
　　唯有苏简一个人百思不得其解。
　　这小子……真是叶星？
　　……
　　“到了！”
　　“芜湖！”
　　车门被一下打开，比较活泼的许陌陌和俞妍兴冲冲的跑了出去。
　　欧阳晴子和冉雨露无奈的相视一眼，两人也紧着从车内离开。
　　车内霎时间只剩下两人，苏简立马转过头去。
　　“喂？你真是……叶星？”
　　叶星冷冷的瞥了自己一眼，随后按下方向盘的按钮，一门机关枪陡然顶在了自己的脑门儿。
　　“如果我不是，那现在你已经暴露了。”
　　“我错了……”抬高眼睛瞥了机关枪一眼，苏简吞咽一口唾沫，“星星哥，我知错了。”
　　咔擦——！
　　机关枪啪的一声再次收入车内。
　　叶星指了指身旁的房子：“赶紧过去，免得暴露。”
　　“遵旨！”
　　老老实实的点了点脑袋，苏简立马逃离这险恶的车子。
　　不过直到下车她才反应过来，他还真的是叶星啊？
　　不过……经纪人？
　　唉！看来以后的日子不好过喽！
　　摇了摇脑袋，她只能无奈的跟着大家一起踏入自己未来要居住的宿舍之中。
　　……
　　“哇……这里面还有皮卡丘的玩偶诶！！！”
　　笑不拢嘴的把巨大的皮卡丘从柜子里抱了出来，许陌陌对着苏简露出了灿烂的笑容。
　　苏简很是无奈的耸了耸肩，和欧阳晴子、冉雨露三人筋疲力倦的坐在沙发上。
　　经过了一天的“搬家”，现在大家早就没什么力气了。
　　也就许陌陌这个元气少女和俞妍这个“小胖墩儿”仿佛有使不完的力气。
　　“叶星说明天过来接我们。”欧阳晴子在宿舍里穿着薄薄的短袖短裤，白花花的大腿在眼前晃来晃去，“肚子好饿……我们点外卖吧？”
　　“好啊！”俞妍走了过来，“不过我最近在减肥……晴子，你就帮我点一份鸡胸肉。”
　　“我最近也有些胖了。”许陌陌叹息一声，“现在要出道了可得保持身材……给我一份意面吧，能顶饱。”
　　“雨露你呢？”欧阳晴子看向冉雨露。
　　冉雨露淡淡一笑：“我自己来。”说罢她自己拿出手机，让原本热络的气氛顿时有些冷落下来。
　　“苏简你呢？”欧阳晴子笑了笑，不太在意的扯开话题。
　　苏简一楞，沉默片刻才终于开口：“给我点一份大点的炸**。”
　　“你现在是少女偶像。”突如其来的声音打断了大家的思绪。
　　众人纷纷抬头，忽的就看到叶星提着东西走了进来。
　　“作为一名偶像。不谈恋爱、保持笑容和身材是最重要的！”
　　啪！
　　话音刚落，他就丢下了几袋鸡胸肉和一朵西兰花，瞪了苏简一眼。
　　“这是你的晚餐！”
　　“啊——？！”
　　苏简抽搐嘴角，呆呆的看着对方。



第2章 2.棉花糖少女
　　“你们……不觉得难吃吗？”
　　吃着水煮鸡胸肉和西兰花，苏简感觉食之无味，又嚼得腮帮子疼。
　　“我吃习惯了。”俞妍耸了耸肩，“我是易胖的体质，要是吃热量高的东西容易胖，所以平时也经常吃健身餐。”
　　“嗯嗯，我以前也经常吃健身餐。”许陌陌点了点头。
　　“女孩子嘛。”欧阳晴子微微一笑，“何况大家的目的是为了出道作女偶像，保持身材自然最基本的。”
　　冉雨露没说什么，但不断一口接着一口的细嚼慢咽。
　　看来大家对于这健身餐并没有什么太大的排斥——西蓝花除外。
　　毕竟据说和衣柜里永远缺一件衣服一样，女孩子的体重永远都会胖那么一两斤。
　　她们不是已经在减肥就是在减肥的路上。
　　但问题是我不是女孩子，我不想减肥啊！！！
　　脑海里想着卤肉饭，烧鸡，烤鹅……
　　苏简口水都快要流出来了，却只能眼巴巴的啃着手上这没有任何味道的低热量食物。
　　可恶，要不是因为叶星……
　　叮！
　　【你最近又胖了，对于一名少女偶像来说是不合格的。自己减肥或者我帮你减肥，选一个】
　　充满了威胁性的消息让苏简眯起了眼睛。
　　得嘞……还是我自己减吧。
　　要是让叶星帮我……
　　自己已经可以想象得到被关在破釜沉舟跑步机里的惨状了！
　　不过话又说回来……我真的算胖吗？
　　看了看自己的身材，苏简瞥了瞥嘴巴。
　　一般来说男生的骨架肯定会比女生大，所以哪怕化妆、穿女装，甚至是变性都还是会有一种阳刚的感觉。
　　但苏简不同。
　　从小到大苏简的骨架就很小，身材也偏瘦矮小，甚至连长相也十分清秀。
　　小的时候许多大人就经常误以为苏简是女孩子，还因此惹出了不少笑话。
　　因此，混迹在一群女孩子之间苏简才不会被认出来，甚至毫无破绽，这一方面是得益于手术，更大程度是因为她本有的“天赋”。
　　至于胖……
　　自己不算胖吧？
　　捏了捏自己肚子上的小赘肉。
　　有点小肉不是挺可爱的嘛……
　　只是叶星那家伙都这么说了……唉！自己还是老老实实的减肥吧！免得又要破釜沉舟跑步机伺候了！
　　“诶！”就在这时，俞妍疑惑的抬起头来，“你们说……那个男生到底是谁啊？会不会就在我们小分队里？”
　　突如其来的话题让所有人都产生了兴趣。
　　苏简则直接身子一僵，心虚的低下眼睛。
　　“拍节目的时候我们宿舍私底下检查过。”欧阳晴子插话，“我和苏简可以证明对方都是女生。”
　　“你们可以检查我。”许陌陌直接指了指自己的胸脯，“如假包换！”
　　“我也随便你们检查啊！”俞妍挺了挺胸脯，“搞得好像谁不是真的似的！”
　　额……
　　我不是真的。
　　尴尬的苏简脑袋更低了，只能窘迫的咳嗽一声。
　　大家最终把目光纷纷落在冉雨露身上。
　　冉雨露一开始懒得理睬，自顾自的吃饭。
　　只是大家一动不动全部盯着她，片刻后她的额头终于滴下了一滴巨大的汗珠。
　　“我像男的吗？！”终于，她咬牙切齿的转过头来，“莫名其妙！”
　　“那这么说来……”大家哈哈一笑，俞妍又嘟起嘴巴，“那个男的没在我们小分队里？是在何紫绫那边？奇怪……那会是谁呢？”
　　“不知道……”许陌陌摇头，“感觉都是女孩子，我觉得可能是节目组在框我们！”
　　“诶！我怎么没想到！”俞妍点了点头，“很有可能！这说不定只是一个玩笑，毕竟他们怎么可能真的让一个男生跟一群女孩子住在一起，还住一整年啊！”
　　额……他们做得出来，为了钱资本家什么都敢做。
　　至于为什么做得出来……
　　很简单，那就是直接把那个男生变成女生，从根本上解决问题……
　　心里苦涩的苏简只能强颜欢笑的附和着。
　　很快，大家的话题就开始牵扯到了化妆，感情经历等等的女性化问题。
　　苏简为了不露破绽选择静静的聆听，时不时偷偷记下笔记。
　　毕竟还有一年的时间……
　　看着窗外的月亮，她心里长叹一声。
　　……
　　“这是你们的化妆师阿彬，发型师托尼。”
　　第二天一大早，少女们就被叶星叫了起来，穿梭在人来人往的后台里。
　　“由于公司给你们的定位是平易近人的少女偶像，再加上你们现在的工作还不繁忙，所以暂时没有助手。”
　　我看是不舍得花钱招助手吧！
　　跟在许陌陌的身后，苏简一边翻着白眼一边揉了揉肚子。
　　好饿哦……
　　昨晚的鸡胸肉和西兰花到最后自己实在是吃不下去，结果就导致第二天醒来自己肚子空空如也。
　　“待会儿是你们组合成立的发布会，记住不要说错话！”
　　“明白了！”
　　少女们纷纷点头，很快就被叶星带进了化妆室里。
　　“准备一下，一个小时后发布会正式开始。”
　　……
　　“现在欢迎由七七影业重磅推出的棉花糖少女组合——！！！”
　　伴随着土味十足的萌系音乐，底下噼里啪啦的快门声响成一片，相机的闪光灯直接把此时昏暗的舞台打成了白昼。
　　“嗨喽~~~~”许陌陌嘟起嘴巴，可爱的样子引起粉丝的尖叫。
　　欧阳晴子优雅的走上舞台，眨了一下眼睛：“你们好哦~”粉丝再次疯狂。
　　接近着俞妍与冉雨露接连上台，偶像少女式的招呼让现场扬起一波接着一波的欢呼与咆哮。
　　最后……轮到自己了。
　　穿着粉色的可爱少女裙，头上带着公主王冠。
　　苏简僵硬着笑容走上舞台，看着底下黑压压的记者和粉丝一眼，又很快看到了叶星凌厉的眼神。
　　妈的，只能……
　　“大家好呀~jiu mi！”
　　“好可爱啊！”
　　“苏妹子好萌！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　可爱的表情与语气顿时间让底下的粉丝们彻底疯狂，记者们更赶紧记录下这可爱的一刻。
　　只有苏简自己知道，这一刻自己总算明白了反刍是一种什么样的感觉……
　　萌味十足的招呼之后，五个少女们终于坐在了舞台的椅子上，身为经纪人的叶星则再次戴着墨镜站在一旁默默陪同。
　　“现在提问环节正式开始，请前来的记者和粉丝们提出自己的问题，每个人有一分钟的时间！”
　　“请问——！”话音刚落，一个抱着苏简玩偶的胖子就站了起来，“简简！我能抱你一下吗？！我真的好喜欢你！”



第3章 3.委屈的苏简
　　“额……”
　　看着那满是胡子，油光满面的脸，还有那如山一般的身材。
　　苏简尴尬的笑了笑，一时间竟不知道怎么回答。
　　“抱、抱歉……”沉默片刻她摇了摇头，“我……”
　　“咳咳！”身后传来了叶星的咳嗽声。
　　苏简立马露出微笑：“我是属于大家的哦~❥”
　　说完她硬着头皮站了起来，对着空气紧紧一抱。
　　“这是给大家的拥抱哦！你爱我我爱你，大家一起注入满满的爱！❥”
　　“啊！我死了！”
　　“好可爱！哧溜……”
　　“我死而无憾了！”
　　“简简抱我了！她抱我了！哈哈哈哈哈……”
　　人群中再次一阵喧闹，但那提出要求的粉丝却不满意的皱了皱眉头。
　　“可是……”他皱了皱眉头，“简简，我真的很喜欢你！我可以为你做任何事情，我……”
　　“额……”苏简额头冒出三条黑线，“既然如此……对了！一分钟到了，麻烦你让给下一个提问者……”
　　“……”眼睛紧紧的盯着苏简，嘴巴似乎因为生气而有些嘟了起来。
　　沉默片刻那粉丝终于蓦地坐了下来，气氛一时间有些尴尬。
　　叶星赶紧走了出来，“还有谁有问题要提问的吗？”气氛的凝重一下打破。
　　“我——！”又一个男生站了起来，“陌陌，我想问一下你和苏简以前认识吗？你们的关系好像很好的样子！”
　　“我们大家的关系都很好哦~”许陌陌站了起来，“因为我们是一个团队，是一个组合，我们每个人都像是对方的家人！”
　　“天啊！”
　　“我们永远支持棉花糖少女！”
　　“陌陌，我们支持你！！！”
　　粉丝们因为这话而感动的流下了泪水。
　　苏简却起了一身鸡皮疙瘩。
　　妈呀……其他人不说，就说俞妍和冉雨露，大家认识也没几天吧……
　　看来娱乐圈果然就是需要这种厚脸皮逢场作戏的精神啊！
　　这也不怪许陌陌，不这么说难道还真的要说实话啊？
　　要是说了怕是要被林景龙那个资本家给分尸了吧……
　　“我想问一下苏简！”一个记者站了起来，“有人在论坛上自称自己的舅舅是阿外七七的员工，并说你就是那个男生！对此你有什么解释？！”
　　什、什么？！
　　不是……这舅舅党逆天了啊？！这也被爆出来？！
　　这件事情不是自己为数不多的几个人知道吗？怎么……
　　脑海里顿时间一片乱麻，眼前的快门声接连不断。
　　苏简一时间呆住不知如何是好，直到感觉身后有人狠狠的拧了自己一下。
　　“额啊……！！！呜呜呜！”
　　他妈的！谁？！！
　　惨叫一声忍不住流下泪水。
　　苏简恼羞成怒的转过头去，发现叶星偷偷拧了自己一下随后迅速退开。
　　娘诶，疼啊！
　　她擦了擦泪水，哭泣的模样瞬间引起了更多的兴趣和心疼。
　　“简简，不哭！”
　　“苏妹子，那都是胡说八道！我们不会相信他们的！”
　　“别哭！简简，你一哭我的心都快要碎了！”
　　“真是世风日下，这些键盘侠天天胡说八道！”
　　“简简，别哭了！我们永远支持你！！！”
　　“呜呜呜呜……”苏简伸手擦了擦泪水，龇牙咧嘴。
　　真的疼啊！！！
　　“苏简……”身旁的欧阳晴子也没想到苏简委屈到直接哭泣，一时间伸出手来，“你没事吧？”
　　“没、没事……”
　　妈的，拧你一下试试看有没有事？！
　　嘶……
　　在一片感动的鼓掌声中擦了擦泪水，抬起头来。
　　苏简一边在心中咒骂叶星的祖宗十八代，一边只能顺着这楚楚可怜的模样摇了摇头。
　　“我没有什么想说的。”
　　虽然知道骗人是不对，更知道以后一但自己的身份暴露这都将成为反噬自己的海洋。
　　可现在自己已经没有退路了。
　　苏简苦笑着摇了摇脑袋：“我……不想回复这种无聊的话题。”
　　自己不否决，但也不肯定……
　　至少这样能让自己舒服一点吧。
　　只不过虽然没有正面回应，但大家已经默认苏简严厉指责。
　　“还有！”又一个记者站了起来，“还有一些网友爆料许陌陌才是那个男生！”
　　“有人说俞妍才是！”
　　“我听说是欧阳晴子，那个人还用自己爸妈的人头担保！此人是论坛著名孝子，我觉得可信度很高！”
　　“我在论坛上看到有人说冉雨露绝对是！”
　　额……
　　看着这一个个站起来提问的记者，苏简忽然间发现自己好像多虑了。
　　什么舅舅党，什么真相……
　　看来都是瞎猫碰上死耗子，瞎猜的吧？！
　　无语的瞥了瞥嘴巴，她回头瞪了叶星一眼。
　　“谢谢。”迫于生计与现实，她脸上露出了感激讨好的笑容。
　　内心：叶星，沃日你先人！
　　……
　　“今日，七七影业正式推出棉花糖少女和萤火虫少女两只组合，她们将进行为期一年的活动，并在一年之后公布被整个社会所关注的‘真相’！途中竞猜将不会中断，一但拿出证据证明谁是男生就可以获得高额奖金，目前……”
　　电视上正在报到着今天发布会上的内容。
　　回到宿舍的少女们脱下了自己的衣服和袜子，趴在床边的俞妍转过头来：“叶星走了。”
　　“哦。”大家并不太在意的点了点脑袋。
　　俞妍也很快去浴室洗澡，她本也就是随口一说。
　　只是这句话一瞬间让躺在床上精疲力尽的苏简一下抽动了几下耳朵站了起来。
　　哦——？
　　那阎王爷走了？！
　　……
　　“没被人看见吧？”
　　宿舍的位置虽然为了安全有些偏僻，但附近也有一些商业街和便利店。
　　把自己蒙的严严实实，苏简像是一个小偷一样格格不入。
　　在无数人疑惑的注视下她提着手上用黑色袋子藏好的东西很正常的不紧不慢的行走，最后拐进了卫生间里。
　　“噗呲……”
　　“哈——！！！”
　　只有躲在厕所才是唯一安全的方法！
　　把自己关在卫生间的隔间里，苏简坐在马桶盖上双腿叉开，手中的啤酒咕噜噜的就灌入了喉咙里。
　　“这么久没喝都快要忘记啤酒的味道了！”
　　苦啊！
　　想我苏简堂堂男子汉，如今竟然连喝酒抽烟都要受制于人！
　　想到这里就觉得屈辱，她一边掏出香烟一边叹息一声。
　　啪——！
　　打火机的火势一下拔高，随之而来是带有烟草气息的烟雾喷在了眼前的塑料门上。
　　赛过活神仙的苏简正欲.仙.欲.死的躺靠着马桶。
　　从厕所外进来的女声突然响起。
　　“我骂她怎么了？那个苏简就是比我家何紫绫差多了！没实力凭什么第二名？要是遇到我直接撕了她！”



第4章 4.蠢萌少女
　　“诶别说得那么大声嘛……”
　　“怕什么？难道她还能出现在这卫生间里啊！”
　　“话虽然这么说……不过其实说实话我也不喜欢那个苏简，我家翰飞给她直达键结果这女人竟然还不识好歹，哼！”
　　“陆翰飞……不是说肛裂了？”
　　“那是谣言！他的公司都发律师函了，那是假的！”
　　“哦……反正我很讨厌那个苏简，跟我家紫绫比起来简直是天差地别！”
　　“嗯嗯！”
　　嘭！嘭！
　　身旁的两个隔间传来了关门的声音，两个女生才停止了对自己的人森攻击。
　　作为当事人之一的苏简默默的听完两人的谈话，把手中的烟丢进马桶之中无奈的挠了挠头发。
　　“看起来……我好像被人讨厌了？”
　　不过讨厌我的人太多了，你们又算老几？
　　这霎时间她翻了翻白眼把烟蒂冲走，把空的啤酒罐放回垃圾袋里，然后随身带着离开了卫生间。
　　“我跟你说，我好喜欢苏简啊~！”
　　路过两个女生隔间的门口时她突然大声喊了一声。
　　“我觉得她好可爱好温柔好漂亮！眼睛瞎了才会讨厌她吧？！”
　　卫生间正在小声说话的两个女生声音戛然而止，苏简完全可以想象到她们愣住的画面。
　　趁着两人还没反应过来她又立即十万火急的冲出了卫生间。
　　自己可不想真的和这些粉丝打起来！
　　“溜了溜了！”
　　捂住嘴巴忍不住的哈哈大笑，她随手把垃圾袋丢进垃圾桶里，蒙着口罩潇洒的便将身后的卫生间彻底抛下。
　　……
　　“哈哈哈哈……嗯？”
　　慢悠悠的走在回宿舍的路上，一脑补那两个自己的黑粉在厕所隔间里懵逼的表情苏简就情不自禁的露出笑容，感觉特别的爽！
　　只是走到宿舍不远处的一个路灯之下，她忽然就看到一个熟悉的身影双手插在口袋，似乎在静静的等待什么。
　　“叶、叶星？！”
　　现在自己看到这人就怕了！
　　苏简倒退一步，双手交叉在胸口摆出战斗的姿势。
　　“你大半夜的不睡觉干嘛？”
　　“你刚才去哪儿了？”
　　“去……”我抽烟喝酒的事情该不会被发现了吧？
　　反正只要我不承认他还有什么办法？
　　“我去逛商场了。”
　　“我说……”叶星转过头来，墨镜闪过一道光，“你去上厕所了吧？”
　　“……啊？”
　　“仙女是不会拉屎，也不会撒尿的。”
　　“请你不要用这么严肃而认真的表情跟我将这个话题。”苏简抽搐了几下嘴角。
　　叶星恼怒的捏紧拳头：“别忘记了你现在是什么身份！要是让粉丝看到你去卫生间就完蛋了！”
　　“拜托！是个人都会好吗？！”
　　“你是在破坏粉丝心中的形象！”叶星摇了摇脑袋，“在他们心中，少女偶像是纯洁而神圣的，是高高在上而亲近温柔的！”
　　苏简深吸一口气：“我总不能把自己活活憋死吧？”
　　“我没让你硬憋。”叶星一步步缓缓走了过来，“在宿舍或者没有粉丝的地方可以，但在公众场合不行！尤其像是商场这种容易有很多粉丝聚集的地方。”
　　“我……知道了！”
　　我算是知道了，少女偶像就是不拉屎不撒尿不吃饭的辟谷金仙！
　　翻了翻白眼，苏简和叶星擦肩而过。
　　“等等！”
　　“又干嘛？！”
　　擦肩而过的瞬间被一下叫住，苏简无奈的停了下来。
　　“你的身上……有烟味？”
　　脸上烦躁的表情瞬间变得恐惧。
　　“哪、哪、哪有！”
　　立马露出的阿谀奉承的笑容，苏简搓了搓双手笑眯眯的看向对方。
　　“可能……可能是因为我去了商场，当时有人在抽烟沾到我身上了吧。”
　　“真的——？”
　　叶星的脸一下逼近过来，苏简战术后仰的倒退一步。
　　“千、千真万确！”
　　“最好不要被我发现了！”
　　墨镜上再次闪过一道寒光，叶星凝视自己许久后终于转身离开。
　　这一刹那，苏简才看到了他后背上背着一把锋利无比的消防斧。
　　妈呀……还好老娘急中生智了！
　　这要是被发现怕是要被直接分尸了！
　　心有余悸的拍了拍胸口，再三确认的叶星的离开苏简才屁颠屁颠的跑回了宿舍。
　　……
　　“组合的名字已经经过公司确认，命名为棉花糖少女组合！”
　　第二天，在叶星的带领下大家再次来到七七影业的高楼里，坐在广阔的办公室中。
　　苏简有些拘谨的坐在人群之中，看着对面的叶星和刘悦乖巧的点了点脑袋。
　　“公司经过商量已经给你们制定好了人设，出道之后你们行动和说话风格都要符合人设，明白吗？”
　　“知道了——！”
　　“好。”叶星接过刘悦手上的文件，“现在我把人设告诉你们。放心，这都是在你们本身的性格基础上所建设的。”
　　“许陌陌，你的人设是热心肠的元气少女。”
　　“明白~！”许陌陌露出了灿烂笑容。
　　“俞妍，你的人设吃可爱吃货。”
　　“我最喜欢吃了！”俞妍点了点脑袋，“不过我是易胖体质……”
　　“所以你私底下就得拼命减，最好一点东西都不要吃！”心狠手辣的叶星毫不留情，“冉雨露，你的人设是努力拼搏的少女偶像。”
　　“我会加油的！”冉雨露捏紧拳头，“我会带领组合成为偶像界的传奇！”
　　“不错！”叶星满意点头，“欧阳晴子，你以前是哔站舞蹈区的up主。所以你的人设是舞蹈很好的文静少女。”
　　“明白。”温柔的点了点脑袋，欧阳晴子耸搭了一下肩膀。
　　“最后……”
　　随着叶星的话，所有人都把目光看向了苏简。
　　我的人设……记得是可爱少女吧。
　　之前叶星已经跟自己说过了，苏简现在倒是满不在乎了。
　　“苏简，你的人设是蠢萌少女。”
　　“蠢、蠢萌少女？！！！”
　　脸色一变，苏简忽然间站了起来。
　　我的人设不是可爱少女吗？咋……咋变成蠢萌少女了？
　　你们也觉得我蠢萌？
　　我蠢萌吗？
　　no！！！！
　　“为、为什么是蠢萌少女啊？”在众人的一阵打量下苏简嫌弃的看向叶星。
　　“一开始公司给你的定位是可爱少女。”
　　叶星放下文件。
　　“但我们发现好像你蠢萌的样子更容易吸粉，更容易获得大家的喜欢，让更多人觉得你亲近，像个邻家女孩，所以现在开始你的人设变成了蠢萌少女！”
　　“可是……”苏简抗拒的摇了摇脑袋，“我不会装傻卖蠢。”
　　“……不用会，你已经挺像的了。”
　　？



第5章 5.爷被调戏了
　　“好了，人设的事情就这么定了。”
　　叶星懒得理睬自己，霸道独裁的给自己判了刑。
　　“从现在开始你们要好好扮演自己的角色！”
　　“明白了~！”少女们立即回应，唯有苏简无精打采。
　　“苏简？”叶星笑眯眯的转过头来，“你对公司的安排不满意吗？”
　　嗯？
　　桌子底下忽然有什么东西抵住了自己。
　　苏简低头一看便发现一把电锯正抵在自己的小腿上。
　　“满意！”她立即抬头莞尔一笑，“我听从公司安排！”
　　“很好，看来大家都很满意，我很欣慰。”独裁者叶星点了点头，“目前公司计划在一个星期后推出你们的第一支单曲，歌曲已经创作好了叫《勇敢的棉花糖少女》，待会儿你们跟我到录音室里开始录制。”
　　“接下来还有一些事情……”刘悦接过文件，换个人开始继续。
　　……
　　“这是国内规格最高的录音室，一个小时的收费超过普通人一年的工资。”
　　“哇塞——！”
　　看着叶星手指的地方，刚下车的少女们顿时间难以置信的张大嘴巴。
　　“怎么样？这下子你们知道这分成花到哪儿了吧？公司不会亏待你们的！”
　　得了吧，羊毛出在羊身上！
　　饱受社会毒打的苏简早就不相信这些花言巧语了。
　　众人跟着叶星走进眼前的“风林火山录音室”，刚一进去就看到一个穿着黑色衬衫，戴着墨镜的身影走了出来。
　　“诶？是……是陆翰飞！”
　　“是陆老师！”
　　“陆翰飞？！”
　　俞妍不经意的瞥了一眼，随后大吃一惊的脱口而出。
　　少女们纷纷立即转头，待发现从录音室走出来的果真是陆翰飞顿时间停下脚步，忍不住多看几眼。
　　作为现如今最火的小鲜肉之一，陆翰飞的名气实在是太大了。
　　“……原来是你们啊。”
　　脚步戛然而止，一只手壁咚般的靠在墙壁。
　　陆翰飞一边露出邪魅的笑容一边摘下墨镜：“你们是……《谁是男生》节目组的吧？”
　　“嗯！”冉雨露点头，“陆老师，我们已经出道了。”
　　“出道了？以后好好努力，有什么不懂的可以来找我。”
　　脸上露出了和蔼的笑容，陆翰飞走过来便要一个个拥抱牵手。
　　他眼神缓缓扫去，却在看到苏简的瞬间倒退一步，脸色一僵。
　　“诶？”苏简困惑不已，压根不明白发生了什么事情。
　　“我、我、我……我突然想到有些事情，我先走了！”
　　这蓦然间吓得屁滚尿流，整个人走路都走不稳了。
　　身后的东西隐隐作痛，似乎又在提醒着自己那几天的疯狂。
　　陆翰飞拼命的跑出录音室，啪的一声靠在墙上气喘吁吁的才松了一口气。
　　“可、可恶……！”
　　那时候自己本想玩玩这刚进入娱乐圈的清纯小姑娘，谁知竟被神秘人带走，然后……
　　“啊！”想到那红肿不堪的痛苦回忆陆翰飞就捂住脑袋，咬牙切齿。
　　虽然对方没有说和那苏简有什么关系，但这世界上怎么可能会有这么巧合的事情？
　　莫非这苏简有什么靠山？
　　只可惜那一天晚上太黑自己根本看不清那欺负自己的人是什么模样。
　　“给我等着！”
　　咬紧牙关狠狠的瞪了录音室里面的几人一眼，陆翰飞匆匆的跑向了停车场。
　　“陆哥，等等我——！”
　　录音室里，几个助理前仆后继的跟了过去，留下了一脸懵逼的苏简众人。
　　“他……这是怎么了？”许陌陌挠了挠头发，“陆翰飞怎么变成这样了？”
　　“不知道……反正我本来就不喜欢他，他不是我的菜。”俞妍耸了耸肩。
　　“那你刚才还这么开心？”欧阳晴子疑惑的皱起眉头。
　　“演戏嘛。”俞妍吐了吐舌头，“这家伙一看就是爱慕虚荣的人。”
　　大家无奈的噗嗤一笑，叶星也终于转过身来。
　　“笑什么？赶紧跟我过来。”
　　“哦！”
　　……
　　“到了。”
　　带路的叶星停下脚步，让开身子。
　　苏简跟在大家的身后伸长了脖子，往录音室里面一看便发现一张绿色沙发上正坐着一个穿着白衬衫与西装裤的男人。
　　他看起来大概三十岁出头，胸口的白衬衫微微敞开，脸上带着一副薄薄的银边眼镜。
　　苏简第一眼便感觉这人很有气质，像是电影里的艺术家，有一股子孤傲的艺术气息。
　　“这是最近新晋知名音乐制作人荣言。”
　　“你们是七七影业的叶先生和棉……”听到叶星的介绍荣言站了起来，却一时间好像想不起组合的名字。
　　“棉花糖少女！”许陌陌在一旁尴尬的提醒。
　　“哦对！”荣言微微一笑，“光顾着工作差点忘了。你们进来吧。”
　　苏简等人挤进了这并不算太大的录音师内，密密麻麻的仪器后是一块玻璃，玻璃里面则是一片空旷的区域以及一根吊在半空的麦克风。
　　“是这样的，我准备先录制你们每个人的片段。”荣言看着手上的谱子，“你们谁先来？”
　　“我吧！”冉雨露环顾四周，随后自告奋勇。
　　苏简等人看着她进入录音师便坐在了身旁等候，把叶星交给自己的谱子再拿出来复习了几遍。
　　偶像组合的歌曲难度大多都很轻松，哪怕苏简也可以游刃有余。
　　但毕竟是第一次录歌，苏简还是难免有些紧张。
　　她的性格向来喜欢“为天下后”。
　　所以直到其他人都录完了，她才终于深吸一口气战战兢兢的走进了密封的录音师中。
　　“听得到么？”
　　玻璃外看到了荣言对着自己眨了眨眼睛。
　　苏简点了点头，余光注意到录完音的其他人不知跑到哪儿去了，录音室里只留下了自己和荣言。
　　“听得到！”她戴上耳机回复。
　　“你叫什么名字？”
　　“苏简。”
　　“苏简？”荣言抿住嘴唇，“和你的名字不太像。”
　　“啊？”苏简一头雾水。
　　“你的名字很简单，但你长得却像是从画里面走出来的一样华丽漂亮。”
　　“……啊？”
　　这是……在调戏，在撩我吗？
　　愕然的眨了眨眼睛，玻璃另一端的荣言却哈哈大笑，开始了推动眼前的仪器。
　　“开始吧。”
　　“哦……”思绪被迫打断，苏简开始一展歌喉。



第6章 6.拍摄a……mv
　　“很好！”
　　一个小时后，在经历是了三十多次的失败后苏简总算看到荣言对自己笔出了大拇指。
　　“表演得很棒哦~简简。”
　　“简、简简？”
　　这逼这么自来熟？
　　苏简尴尬的笑了笑，答应不是，不答应也不是，只好用点头来敷衍。
　　她摘下耳机从录音室走了出来，荣言也站了起来。
　　“第一次录音，你们应该累坏了吧？”
　　“还……还好。”
　　“还好？”荣言挠了挠头发，“一直在我心里跑，你们不会跑累吗？”
　　“……”
　　救命啊！这是什么远古时期的土味情话！！！
　　感觉自己几乎快要窒息了。
　　苏简马景涛般痛苦不堪的捏住自己的脖子，磕磕绊绊的只好指了指门外：“那个……我先去找她们！”
　　说罢她急匆匆的转身离开，只留下了哈哈大笑的荣言。
　　“我就喜欢看这些刚入娱乐圈的小姑娘害羞的样子！”
　　他一边笑着一边潇洒的端起水杯一口饮下。
　　身旁，一个一直不开口的小助理终于凑了过来：“老大，虽然我懂的恶趣味。但……这个组合里好像有男的……”
　　“噗——！”
　　嘴巴里的水顿时喷了出来。
　　“你、你说什么？！”荣言目瞪口呆，“男的？谁？哪一个？！”
　　“我也不知道。”助理恐惧的摇了摇脑袋，“他们组合就跟抽盲盒一样……反正有意外惊喜。”
　　“盲盒？意、意外惊喜……”
　　缓缓的把水杯放了下来，一想到刚才自己撩的人中竟然疑似有男人。
　　充满恶趣味的荣言第一次感觉到了世界观受到了冲击，结结巴巴的终于看向助理。
　　“把、把她们的节目打开给我看看！”
　　……
　　“凭什么——？！”
　　刚一离开录音室苏简就听到了熟悉的声音。
　　她愕然的转过头去，这霎时间发现许陌陌等人正站在卫生间门口，被一个工作人员拦了下来。
　　“为什么我们不能进去？”俞妍委屈巴巴的嘟起嘴巴，“难道你要我去男厕所啊？”
　　“抱歉。”
　　苏简一边走去一边听到那女工作人员眼神坚定的摇了摇脑袋。
　　“你们是棉花糖少女组合吧？由于你们组合当中有男生……为了女员工的安全和隐私，所以你们不能进女厕所。”
　　“我……”俞妍哑口无言。
　　其他少女们也面面相觑，一时间说不出话来，又委屈得很。
　　将这一幕看在眼里，苏简忽然间就停下了脚步，内心十分的复杂。
　　又是因为我的存在……
　　“唉！没想到我竟然有一天要被人怀疑是男生！”
　　回到录音室外的座椅上，俞妍等人郁闷无比的叹息着。
　　“真是烦死了……你们说那个男的到底是谁啊？现在因为他我们连厕所都不能正常进去了！”
　　“我也觉得很可恨！”许陌陌点了点脑袋，“真不知道接下去的一年我们要怎么度过啊！”
　　“等一年后公布真相，我一定要好好的教训他！”俞妍捏的手指啪啪作响，“竟然害得我连厕所都上不了……！”
　　“也算我一个！”
　　少女们同仇敌忾，议论纷纷。
　　唯有苏简沉默不语，尴尬的坐在一旁像是一个局外人。
　　……
　　片刻之后，离开的叶星很快回来，少女们立即停止了叽叽喳喳的埋怨。
　　录音直到深夜才结束，接下去又一口气录制了三天。
　　不过和第一天不同的是，后来的几天里荣言不会再说这那些土味情话，也不会调戏着这些所谓刚入圈子的小女生。
　　很多时候，当苏简看向对方时只会看到他困惑而打量的目光，嘴巴里呢喃着：“这个不太像……”“这个……也看不出来。”之类的话。
　　一开始苏简还有些别扭，但久而之久就习惯了对方的打量。
　　只要自己越是坦然，越是自然别人就不会怀疑到我的身上！
　　三天的录音之后，就要开始拍摄歌曲的mv了。
　　……
　　“她们来了！！”
　　“晴子，看这里！”
　　“简简，妈妈爱你！”
　　“棉花糖少女，宇宙最无敌！”
　　“苏简——！！！”
　　下车的瞬间就听到了无数粉丝的喊叫。
　　被保安拦在圈子外，粉丝们举着应援牌和应援棒不断挥舞，苏简赶紧挥手，露出了偶像少女的亲切笑容。
　　“嗨喽~大家辛苦了哦~”
　　妈的……怎么这么多人。
　　人太多了导致自己放下手时都能感觉到一阵酸痛，脸上的笑容也有些僵硬。
　　苏简揉着肩膀跟在叶星身后，远处还有粉丝们的欢呼。
　　“时间很急，咱们只有三天的时间拍摄mv。”他一边走路一边讲解，“这次的mv导演是从美国来的维克逊，mv的内容是……”
　　来来往往都是工作人员。
　　少女们跟在叶星的身后，不多时终于看到了远处一个看起来四五十岁，戴着渔夫帽坐在椅子上的中年白人。
　　……
　　海边的浪花一层层拍打上岸，卷起了白色的泡沫。
　　远处，海鸥在地平线遨游，将底下孤独的船帆衬托得无比寂静。
　　摄影机的对面，在大海的前头是一条偏僻的公路，公路上站着一对男女，正是苏简和国内一个二流男演员江华灿。
　　“我必须离开你！”身为演员，江华灿的演技虽然不算出色但拍摄mv已经足够了。
　　不过对于苏简来说，这玩意儿就有点难顶了。
　　“为、为什么？”
　　她迈出一步，做作的表情换来了导演一句声嘶力竭的“卡——！”
　　“自然一点！”维克逊用自己不流利的龙文看着苏简，“ok？”
　　“ok。”
　　苏简尴尬的回答着，环顾四周发现数十个工作人员都齐刷刷的看着自己。
　　在这种氛围下……自己怎么能够自然啊！
　　“放轻松一点。”江华灿也转过身来对着自己温柔一笑，“我刚开始拍戏的时候面对摄影机也很紧张，习惯了就好。”
　　“嗯……”
　　礼貌性的对着对方笑笑。
　　苏简平复一下心情，看着导演的动作再次开始新的一段。
　　开机。
　　“我必须离开你！”江华灿扮演的男友转过身去。
　　“为什么？”苏简往前一步脚下一滑。
　　噗嗤——！
　　电光火石间她直接咧开一字马，惨叫一声整个人倒在了地上。
　　“你没事吧？”
　　摄影紧急中断，江华灿赶紧蹲伏下来正要把苏简扶起。
　　“我来吧！”叶星不知道突然从哪里冒了出来，一边把苏简扶起一边幽幽的开口，“你看看那边。”
　　“嗯？”
　　忍受着拉胯的疼痛，又下意识的随着叶星的话抬起头来。
　　苏简眼眸眺望，蓦地就看到海对岸的那一艘船上几个戴着墨镜的男人正一边抽烟一边和着水泥。
　　在自己看去的时候他们露出了土黄的牙齿对着自己咧嘴一笑。
　　噗咚——！
　　不知道装着什么东西的麻袋瞬间沉入海底，再也浮不起来。



第7章 7.老白男
　　“我相信你！”拍了拍苏简的肩膀，叶星笑着站了起来，“加油！”
　　加你妈！
　　浑身发抖的从地上重新站了起来，看着那咕噜噜冒泡的海面。
　　苏简吞咽一口唾沫，这下子算是彻底清醒了。
　　……
　　“开始！”摄影机再次开拍。
　　“我必须离开你！”江华灿转过身去。
　　“为什么？”演技一下突破极限，苏简难以置信的往前一步，“难道我们的感情都是虚假的吗？”
　　“不！我爱你！”江华灿痛苦的倒退着，“可我已经得了绝症，我不能再……”
　　“小心！！！”
　　就在千钧一发之际，苏简猛然间冲了过来一把将江华灿推开。
　　“阿美——！！！”
　　轰隆——！
　　急速的车子在一瞬间“狠狠”的撞开了眼前的苏简。
　　靠！
　　霎时间感觉威亚在自己的胯.下一紧，那玩意儿都要裂开了——虽然本来就是裂开的。
　　苏简忍住威亚勒紧的疼痛，从半空中轰然倒下，顺带着将嘴巴里的血包咬破。
　　“哇——！”她歪头“而死”。
　　“阿美！”扮演男朋友的的江华灿痛苦不堪，在一声惨叫中绝症爆发，顷刻间也死在了当场。
　　“啊~新时代的偶像，哪怕死了也不怕~♫”
　　“只要有梦想，做鬼也不怕~♫”
　　伴随着歌声，扮演天使的许陌陌等人终于走入了摄影范围内。
　　“我们是棉花糖少女，不管遇到任何难题都会没有问题~♫”
　　一边唱着歌，许陌陌和欧阳晴子一边蹲伏下来。
　　忽然间苏简睁开了眼睛，被两人牵着手拉起，棉花糖少女的五个人终于集合，一步步朝着摄影机走了过去。
　　“我们是棉花糖少女，让世界充满奇迹~♫”
　　“砍下我们的脑袋射爆我们的心，我们还是无敌的美少女~♫”
　　“用爱填满世界，让奇迹遍布大地~♫”
　　“勇敢的少女，挥洒汗水迎战青春无敌！♫”
　　“只要还活着就要努力打拼，为了生活拼命走下去~♫”
　　“像我们一样坚毅，为善良的老板耗尽最后一点血气~♫”
　　“坚韧不拔的棉花糖少女，死了也会有！奇！迹——！！！♫”
　　伴随着最后一句歌声，少女们摆出了各自的姿势。
　　“卡——！”
　　导演一声咆哮，拍摄终于顺利结束。
　　“好感人啊！”一个女工作人员捂住自己的眼睛。
　　“太热血了。”强忍住自己的泪水，另一个工作人员低下头来。
　　喂！感人热血个屁啊！
　　这什么jb歌词，谁写的？！
　　虽然已经录歌录了三天，但苏简还是忍不住要吐槽这用脚写出的歌词。
　　不过当她看到那作词一栏写着：林景龙三个的时候。
　　得嘞，当我没说……
　　这下子自己算是明白为什么歌词里有那些莫名其妙的东西了。
　　……
　　mv的总体拍摄还算顺利，花了一整天的时间勉强算是拍摄完毕。
　　剩下的两天就是要拍摄每个人单独的画面。
　　苏简刚好成了第一个被单独拍摄的成员。
　　所以当看着其他人被叶星带着先回到宿舍休息的时候，她只能一个人无奈的一声叹息。
　　“拜拜~”她跟许陌陌等人挥手告别。
　　又在叶星的眼神强迫下对着远处至今仍在守候的粉丝们一个飞吻。
　　终于，他们都走了……
　　“苏简，导演叫你去休息室找他。”
　　“好。”
　　叶星不在自己也不用再装出一副软萌子的可爱模样。
　　苏简敷衍的回答完便不紧不慢的走到导演单独的休息室内。
　　“进来。”依旧是半生不熟的龙文。
　　“导演。”苏简推门而入，“你找我？”
　　她走进一看，维克逊正抱着剧本，坐在椅子上抬头看向自己。
　　“你来了？”他站了起来，“先坐吧。”
　　“好……”
　　感觉气氛好像有些不太对劲，颇为拘谨。
　　苏简僵硬的坐了下来，忽然间便看到维克逊顺势把门关上，啪的一声锁上了。
　　这家伙……想干嘛？
　　作为一个曾经的男性苏简瞬间惊觉，蓦地又站了起来。
　　“导演，你……？”
　　“站起来干嘛？”维克逊疑惑的看了自己一眼，“累了一天先坐下吧，我们聊聊你要拍的镜头。”
　　难道……是我的错觉？
　　迟疑中再次忐忑不安的坐下。
　　维克逊坐在了自己的对面，从身后端来一杯冒着热气的咖啡。
　　“喝吧，不用客气。”
　　“谢谢……”保持着脸上的笑容，苏简接过却不敢喝。
　　她抬头打量了维克逊一眼，对方似乎并没有什么异常。
　　看来果然是我多心了？
　　“歌曲只有三分钟，所以mv的镜头很少。”维克逊放下剧本，“你叫苏简对吧？”
　　“是……”
　　“是这样的，mv的剪辑也是我亲自操刀，所以如果想要多一点的镜头……”维克逊耸了耸肩，“我想你应该知道，好的镜头、漂亮的镜头是能够吸引很多粉丝的！能让你在五个人当中脱颖而出！”
　　“额……”这家伙想说什么？
　　苏简似懂非懂，一时间不知道怎么回答。
　　“我说的更清楚一些吧。”
　　没想到对面的这个东方小姑娘很不开窍。
　　维克逊露出了绅士的笑容，默默的站起走到了苏简的身旁。
　　“如果你能够适当的付出……那你可以得到更多。”
　　“……”潜规则？！
　　刹那间终于确认这老白男果真有歪念头。
　　苏简蓦地身子一愣，正要站起来忽然便感觉自己的肩膀被用力一压。
　　啪！
　　她站起的瞬间被迫又坐了下来。
　　“你不好好考虑一下么？”维克逊眯起眼睛，“我的镜头可是出了名的美，你愿意的话……我可以给你拍出最好的镜头！只要你……”
　　“抱歉，我不愿意！”
　　叶星现在可不再自己的身边！
　　苏简唯恐自己被这老白男缠住真的发生点不可挽回的事情，唰的一声便立即往前一扑，跌跌撞撞的站了起来。
　　此时维克逊已经挡住了自己的去路，也把那紧锁的大门挡住。
　　而自己反之站在屋内的另一端，被逼到了角落。
　　维克逊人高马大，自己绝对不是她的对手！
　　抬头看着眼前比自己高大不知几倍的维克逊，苏简的内心忽然心生出一种无力与前所未有的恐惧。
　　“恕我直言，你很不懂事。”
　　眼见自己直接开口苏简却依旧抗拒，维克逊终于撕下了脸上的伪装。
　　“既然进入娱乐圈就应该早有这个准备了吧？！不过是一个刚刚出道的小偶像罢了，装什么白.洁牌坊？”



第8章 8.你是猪吗
　　“那个……是贞节牌坊，不是那啥牌坊。”
　　虽然现在好像不是说这个的时候，但苏简看到这老外用别扭的龙文说着别扭的龙国文化更加别扭。
　　“我管你什么牌坊！”维克逊冷笑一声，伸手开始解开了扣子，“我在好莱坞不知道有多少女人想上我的床，你一个低贱的东方女人，一个小偶像还忤逆我？！”
　　举起双手仿佛一只捕食的黑熊。
　　维克逊步步紧逼，苏简连连后退发现自己的后背已然撞到了墙壁、
　　不行，再这么下去……
　　这一时间脑海里满是恐惧与惊慌什么也想不到了。
　　苏简蓦地四顾，下一秒在眼睛看到身旁一盆水果的时候立即冲了过去。
　　“去你.妈.的！”
　　嘭嘭嘭……！
　　果盘里的水果顷刻间噼里啪啦的砸向对面高大的身躯。
　　维克逊下意识将双手护住了自己的身体倒退一步。
　　“好机会！”
　　苏简抓住机会猛然间推着眼前的椅子将维克逊撞到在地，啪的一声又狠狠的把椅子抬了起来砸在对方的身上。
　　“tui——！”
　　本想把口水吐在这老白男的脸上，但又怕这变态很爽。
　　苏简呸的一声，看着被自己出其不意“打败”的维克逊赶忙逃跑，唯恐出现什么意外差错。
　　啪！
　　她把门打开十万火急的就跑走了。
　　不过几秒，几个助理听到声音疑惑的赶忙走了过来。
　　“导演——！？”
　　“泥们！”生气到龙文彻底扭曲，维克逊咆哮一声，“害不fu我起乃！Orientals of waste！”
　　……
　　“呼！呼！”
　　十万火急的跑出了导演休息室，嘭的一声忽然就感觉自己撞到了什么东西。
　　苏简倏地倒在地上，对方也传来一声惨叫。
　　“真倒霉！”一边揉着屁.股起来，苏简抬头发现是和自己一起搭戏的江华灿，“不好意思，我刚才……”
　　“没事……”
　　江华灿揉了揉自己的胸口露出了无奈的笑容：“你怎么了？什么事情这么急？”
　　“没什么。”潜规则的事情自然不可能说出来，苏简赶紧扯开话题，“我先……我还有事情，先走了。”
　　“哦……好！”
　　愕然的点了点脑袋，随后就看到眼前这个可爱的少女火急火燎的离开。
　　江华灿茫然的挠了挠头发，一想到方才那突然撞进自己心口的温柔与那一刹那的香味，他脸上不由得露出了一抹淡淡的微笑。
　　但在娱乐圈混迹多年他早就对这种怦然心动的感觉——或者说错觉——有了抵抗力。
　　不过……
　　转了转眼珠子，他看着苏简离去的背影陷入了沉思。
　　……
　　“诶？”
　　穿梭在人群之中，准备找个人多的安全的地方坐，等待叶星的回来。
　　谁知自己走到一半忽然就发现自己好像在原地踏步。
　　“嗯？”
　　苏简皱进眉头的转过头去，这顷刻间才发现叶星站在自己的身旁，一只手提着自己的衣服。
　　此时此刻，自己正在半空中星球漫步……
　　“你什么时候回来了？”
　　叶星松手，苏简落地。
　　有这家伙在身边……虽然很麻烦更生不如死，但至少还是有些安全感的。
　　“刚回来，这边有没有发生什么事情？”
　　“没！”出于尴尬和羞耻，苏简第一时间本能的摇了摇脑袋。
　　“没有？”叶星上下打量了几眼，似乎也不太在意，“你个人的部分应该差不多要开拍了吧？时间已经到了。”
　　“到了吗？”苏简一时间有些恍惚，尴尬的笑了笑。
　　叶星一边活动筋骨一边观察四周：“那个白人呢？维克逊。”
　　“应该……还在休息室里吧。”
　　咳咳……应该是被我打伤了。
　　“休息室？”脸上露出了不悦的表情，叶星立即拦住了一个工作人员，“去通知导演开始拍摄，歌曲音源和mv过几天就要同步发售了，没有时间可以浪费！”
　　工作人员愣了一愣，待看到对方是七七影业的管理人员才急忙跑到休息室。
　　……
　　“法克！”
　　一只手捂着屁.股，一只手被人搀扶着。
　　维克逊一瘸一拐的从休息室里走了出来，目光在一瞬间落在苏简和身上，仿佛恨不得将她生吞活剥了。
　　不过如今周围都是人，他很快就变了一副模样，仿佛什么事情都没有发生，一副优雅绅士的模样。
　　“准备开机！”
　　工作人员早已经都准备好了。
　　苏简看着这老白男竟然能装作什么也没发生倒也忍不住佩服。
　　不过……自己是不是该把这件事情告诉叶星？毕竟这维克逊看起来不是什么好对付的角色。
　　但他一个老外……在国内还真的敢翻天不成？
　　思索之间被叶星轻轻一推，走进了拍摄范围。
　　苏简的思考只能被暂时打断，决定先拍完再说。
　　等拍完之后就把这件事情告诉叶星吧！毕竟自己拍完之后就没事了，可许陌陌她们接下去的几天可是要继续拍摄的……
　　自己可以侥幸逃过，其他人要是万一被得逞了呢？
　　想到这里不寒而栗，她终于下定决心。
　　不过现在机器和人员全都已经准备好了，自己暂时走不开了。
　　“准备——！”
　　手上拿着喇叭，盯着机器。
　　坐在椅子上的维克逊眯着眼睛瞪了苏简一眼。
　　“开拍！”
　　机器的红点顿时亮起。
　　根据剧本，自己要站在眼前的石头上，任由海风吹拂着自己脸然后敞开双臂。
　　苏简闭上眼睛，唯美的露出笑容正要张开双手。
　　“卡——！”维克逊一下叫停，眉头一皱，“自然一点，OK？！”
　　面对这刚才还想强迫自己的人懒得理睬，苏简敷衍的点了点头。
　　“继续！”
　　镜头又一次对准，苏简一步踩上石头，双臂展开。
　　“卡——！”维克逊再次叫停，这一次他直接站了起来，勃然大怒，“你到底有没有镜头感？你是猪吗？！”
　　“维克逊先生。”推了推墨镜，叶星蹙起眉头，“请注意你的言辞，这是我旗下的艺人。”
　　“你是谁？！”维克逊冷哼一声，“她的经纪人？”
　　“兼七七影业艺人部经理。”
　　“哈哈哈哈哈……”维克逊哈哈大笑，“你们七七影业的董事是我的好朋友，我这次也是他们特邀过来的，在片场我说了算！我说她是猪她就是猪！”



第9章 9.恶意针对
　　啪——！
　　拳头在这一时间紧紧捏起啪啪作响，眼神在墨镜下看不清楚任何情绪。
　　叶星沉默片刻，最后只是淡淡一笑：“维克逊先生，这里是龙国，请你注意你的发言。”
　　“……嗯？”
　　脑袋一转，蓦然间才发现周遭的工作人员一个个面露不悦，有些羞愤的盯着自己。
　　当然，这当中也有一些依旧谄媚的二鬼子出来打圆场。
　　“叶先生，艺人表现不好是她们的失职，这一点咱们就不要为难导演了吧？他也是为了拍摄好！”
　　“当然。”叶星点了点头，“但这是我的艺人，所以不行。”
　　简单而纯粹的话一时间堵住了少数二鬼子的嘴巴。
　　维克逊一时间也哑口无言。
　　他倒不是害怕叶星这个“小小的经理”，只是自己刚才的话已经引起了众怒，要是再说下去恐怕自己会遭到不测。
　　毕竟是在国外，他最终深吸一口气也只能坐了下来。
　　“抱歉，刚才是我失言了。”他耸了耸肩，突然又变成了好好先生。
　　叶星也立即露出皮笑肉不笑的笑容：“那就继续吧。”
　　……
　　这家伙……
　　目睹了从始至终的所有，苏简难以置信的多看了叶星几眼，没想到这家伙竟然也会维护自己？
　　这一时间内心还真的有些感动，她忍不住低头笑了笑。
　　“继续！”维克逊不再理睬叶星，直接开拍。
　　苏简也没有心情再感动下去，赶忙投入拍摄。
　　“卡——！”
　　“卡——！”
　　“卡！”“卡！”“卡！”
　　“法克！卡——！”
　　永无止境的停止拍摄令现场的气氛陷入了凝固与死寂。
　　拍摄并没有因为刚才的小插曲而顺利，反而是越来越不顺了。
　　无论怎么拍摄维克逊总是能在结束之前一声喊叫，令在场的所有人都泄了气。
　　不过许多人也看出了维克逊明显的针对。
　　很多时候苏简明明完成得很好，这个镜头本来也十分简单，可维克逊始终并不满意。
　　他给出的理由是自己在好莱坞多年，对镜头有独到的见解，一定要拍到最完美！
　　当第五十六次拍摄停止的时候，所有的工作人员早已很不耐烦，烦躁的叹息一声，纷纷向苏简投去了厌恶的目光。
　　“咕噜……”
　　这种被所有人盯着讨厌的感觉很不舒服。
　　苏简明白这一定是维克逊在故意刁难自己。
　　“暂停半个小时！”
　　如今已经是凌晨一点。
　　维克逊宣布休息后便再次躲进了自己的休息室里，工作人员则一个个烦躁的四散而开，时不时投来无语的表情。
　　苏简尴尬的走到叶星身旁。
　　这一次她还没开口，叶星反而出声了：“到底发生了什么事情？”
　　“我……”看来是时候告诉对方了，“那家伙……你刚才不在的时候想……潜规则我。”
　　叶星沉默的瞥了自己一眼，须臾吐出三个字：“拒绝了？”
　　“他想强迫我，我趁机用水果丢他跑了出来。”苏简低下头去。
　　一想到自己一个大男人要被另一个大男人潜规则……有种莫名的蕉灼的尴尬。
　　“以后一但发生这种事情必须告诉我。”
　　“我……”苏简嘟了嘟嘴巴。
　　没想到这家伙……哼，还挺关心手下的艺人的嘛。
　　“对了，刚才谢谢你为我出头。”
　　“出头？”叶星在皱了皱眉头看向苏简，“我只是怕那家伙把你骂得畏手畏脚的，以后还怎么在舞台上赚钱？”
　　“额……啊？”    
　　“还有，少女偶像是圣洁而神圣的。”叶星转过头去，“要潜规则也得等你转型之后。”
　　喂！
　　什么叫要潜规则也要得以后？！
　　我……
　　可恶的资本家的走狗！亏我刚才还感动了！
　　“不过……维克逊是总部董事特邀过来的，不能直接下手。”
　　“直、直接下手？？？”没想到这个白人还挺有权势，苏简一时间犯难了，但更因为叶星的话感觉到困惑，“什么是……直接下手？”
　　叶星不予理睬：“想要对付他……只能想其他的办法。”
　　“什么办法？”苏简很容易的就被扯开话题，“要是再不解决……我怕是要被现场的工作人员给撕了。”
　　……
　　“这个愚蠢的东方女人！”
　　一个人坐在休息室里，维克逊不耐烦的敲着桌面似乎在等待着什么。
　　“她的经纪人难道也不懂事么？”
　　自己表现得已足够明显。
　　不需要自己开口，一般艺人的经纪人也会主动前来询问，主动送上门来。
　　哪怕他们不愿意，但在现实面前也总归要低下头来！
　　这是自己在娱乐圈混迹多年的总结，有十足的把握！
　　可今天这艺人不懂事，经纪人也不懂事？
　　七七影业绝对不至于为了一个小小的偶像得罪自己，这一点维克逊有十足的信心。
　　咚咚咚！
　　忽然间，门口传来了敲门声。
　　维克逊转了转眼珠子，忽然间便翘起二郎腿悠哉的坐了下来。
　　“进来吧。”
　　“导演……”端着茶杯，苏简低着头满不情愿的走了进来。
　　“哦？”脸上得意的一笑，心想着果然如此。
　　但维克逊依旧面色不动，一脸面无表情的坐在原地。
　　“怎么？你刚才不是急急忙忙的逃走了吗？现在过来找我干嘛？”
　　“我……”把茶杯轻轻放下，苏简深吸一口气，“不好意思导演，如果我有什么不好的地方请多多担待，高抬贵手。”
　　“我只是为了拍摄的完美！”维克逊直起腰来，“你的姿势还不够唯美，不过我可以……指导你！”
　　一边说着他的手一边如小人走路般朝着苏简摸了过来。
　　啪！
　　苏简倏地一巴掌拍开了维克逊的手心。
　　“导演……”苏简看了看身后，“现在……还是继续拍摄吧？”
　　“哦？！”
　　顷刻间听出了言外之意，脸上露出了喜悦的笑容。
　　维克逊终于心满意足的点了点脑袋：“你很狡猾……这样吧，拍摄暂时结束，我们明天凌晨继续……到时候我保证你能拍出完美的镜头！”
　　“那……好吧……”
　　无奈的叹息一声。
　　苏简将一把钥匙放在桌上，浑浑噩噩的才离开了休息室。
　　“哼！”
　　啪的一声把房间钥匙握在手上，冷笑一声。
　　趾高气昂的维克逊惬意的躺在沙发上，得逞的奸笑完全写在面目之中。



第10章 10.顺利解决
　　咔擦——！
　　钥匙轻轻松松的打开了门锁，映入眼帘的是一片黑暗。
　　“baby？”维克逊小心翼翼的走入黑暗，蓦然间就感觉到一个身影扑了过来。
　　“唔……”
　　有人在一瞬间拦住了自己开灯的手，并顺势关上了门。
　　黑暗之中维克逊什么也看不到，只感觉一阵香味扑鼻，自己被一只手拉扯着走到了床边。
　　“baby。”身体内的燥热已蠢蠢欲动，维克逊露出了笑容，“我喜欢开灯。”
　　对方没有回答，似乎害羞得十分沉默。
　　越是这种清纯的感觉越令自己欲.火旺盛。
　　维克逊再也按捺不住的解开裤腰带扑了上去，一只手按住了对方的胸脯。
　　“嗯？”
　　大是很大，但很硬……
　　莫非是硅胶填充的假胸？
　　在娱乐圈里这算是家常便饭，没什么稀奇。
　　维克逊赶紧把身前的美人推到，急急忙忙的就把自己的衣服和裤子脱了下来。
　　“baby，让我们好好的……嗯？！”
　　整个人跳上去压在了对方的身上，这一刹那却忽然间感觉到了不对劲。
　　那个苏简……好像没有那么胖吧？
　　或者说……自己身下的人十分高大，甚至比自己还要……
　　“等等！”维克逊终于意识到了不对，忽然间发现底下的人抓住了自己的双手。
　　他想要拼命挣脱却发现自己的力气竟一时间显得如此渺小，整个人被迫的弓着腰跪在对方的身上。
　　“baby~”
　　身下的人终于开口，是粗犷的男人。
　　“fxxx！”维克逊咆哮一声总算明白自己被耍了。
　　但此时他哪里有空去在乎被耍不被耍？和一个比自己力气还大的男人共处一室他慌乱无比，整个人吓得魂都快要没有了。
　　啪！
　　屋内的灯光忽然一下打开，亮如白昼。
　　刺眼的光芒令维克逊下意识的闭上眼睛。
　　也在同一时间，他因为挣扎而摆出的跪姿下，那浑身肌肉的大块头腰部一挺。
　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/14/6b5091d7-75ba-489a-a4e2-98d1e7988baa.jpg[/img]

　　啪叽！
　　什么东西霎时间一下没入了某样东西，机甲合体。
　　“唔！”
　　维克逊蓦然睁开眼睛。
　　“啊——！！！！！”
　　下一刻，一声惨叫震得整座宾馆都跳了起来。
　　……
　　“咕噜噜……”
　　口吐白沫，维克逊屁.股挺起，背上是龙语纹身：生活带给你时柠檬做柠檬水。奄奄一息的跪躺在床上。
　　屋内，那曾经给予陆翰飞宠爱的两个肌肉兄贵相视一眼，把手上拍好的几十张照片放进了一个文件袋里。
　　“baby~我会留着作为纪念的。”
　　他们对着维克逊挥了挥手，转身便朝着房门走去。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　看着那两个离去的身影，两行清泪终于从维克逊的眼角落了下来。
　　没想到自己或是强迫或是用药或是逼迫对方主动成功了不知道多少次，有一天竟反而会被……
　　“苏简！！！”维克逊暴跳如雷，但身子轻轻一动某个地方就血流如注。
　　……
　　“这样一来……就可以了吗？”
　　看着手上的照片，苏简嫌弃的赶紧拿开。
　　“恶心死了……”
　　不过话说回来，如果昨晚自己真的被着老外得逞了……
　　那现在照片里悲催的人就是自己了。
　　毕竟自己的那玩意儿是人造的，应该和后面差不了多少……
　　“维克逊是在美国混迹多年的广告和mv导演，好莱坞虽然开放，luo照曝光之类的也是家常便饭，但……”
　　叶星把照片收了起来。
　　“你觉得一个高高在上的有家室的，甚至即将要接受好莱坞电影工作，有着‘璀璨前途’的导演会愿意自己被暴.菊的照片流传到网上么？”
　　“……说的也是。”把主角调换成自己，苏简立马就感觉自己可以直接自.杀了，“不过……他知道是我们做的？”
　　“钥匙是你给的，你觉得呢？”叶星淡淡一笑，“但我们没有出面，如此一来维克逊也无法追究到我们身上。”
　　“也就是说……他吃了一个哑巴亏！”
　　哈哈哈哈哈……让你这狗老外想潜规则我！
　　苏简顿时间欣喜若狂，却看到叶星面色颇为凝重，不知道在想些什么。
　　“维克逊暂时没办法拍摄，拍摄时间得调换到了凌晨。”自己正要说话叶星忽然开口，“你先去你的房间休息吧。”
　　“……好。”
　　好奇硬生生被打断。
　　苏简点了点脑袋，只好听命于对方回到了酒店的房间。
　　……
　　嘭！嘭！嘭！
　　咚！
　　口中的鲜血缓缓流溢，挨了几拳的身子再也承受不住的跪在了地上。
　　叶星面色狰狞咳嗽着，身旁几个戴着墨镜的黑衣人面无表情，将手机的屏幕对准他。
　　“维克逊是董事李明柏特意请来的朋友。叶星，你小子知道自己做了什么吗？”
　　头发被人从后面一下揪起，脸色狰狞。
　　叶星狼狈的咳嗽一声：“boss……我知道错了。咳咳……但……苏简她们是偶像，一但破坏了身上的人设和光环那到时候……”
　　“算了！”
　　声音被一下打断，穿着豹纹，牵着藏獒的林景龙的屏幕另一端摆了摆手。
　　“反正我们阿外七七也从来不把这些董事股东放在眼里。我只是很不喜欢手下的人没经过我的允许就擅自行动！”
　　啪！
　　抓住头发的手松开，叶星再次跪下，狼狈不堪。
　　“叶星……知、知错了……咳咳……咳咳！”
　　“好了，反正也不过是一个老外而已。你也做的没错，女儿身的苏简比男儿身的苏简值钱。同样的，现在的苏简能在一年后给我们带来巨大的话题和利润，一但她和娱乐圈里的其他人变得一样，那反而就失去了利用价值。”
　　“……是。”伸手擦了擦嘴角的血，把歪掉的墨镜扶正。
　　叶星点了点脑袋，始终低着头听着手机屏幕另一端的声音。
　　“我这一次找你主要是因为一件事。我们七七影业推出了棉花糖少女和萤火虫少女，企鹅影业那边也有动作了。”
　　“企鹅影业？”叶星蹙起眉头抬起头来，“boss，是……”
　　“是老马。”林景龙猛然间举起手上的拐杖砸在身旁的藏獒的脑袋上。
　　藏獒一愣，下一秒转身朝着林景龙疯狂的追去。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”“快抓住这头畜生！！！”
　　屏幕的另一端顿时间一阵鸡飞狗跳。
　　片刻后藏獒终于如愿以偿的被李景龙物理打晕，却没有了预期之中的霸气。
　　“哼！”紧了紧身上因为逃跑凌乱的衣服，林景龙终于回过神来，“为了应对我们七七影业，老马也推出了新的组合。”



第11章 11.新的敌人
　　“新组合？”叶星皱眉，“企鹅影业不是刚刚推出一个叫江龙晨的新人么？他们……”
　　“今年我们七七影业凭借《谁是男生》获得了巨大话题与关注，老马坐不住了。”林景龙冷哼一声，“我听说这家伙仿造我们推出了一个《百里挑一》，要从108个男生当中挑出唯一的1。”
　　“1？”叶星茫然的摇了摇头，“boss，那是……”
　　“不过这个节目已经被审核毙了，但老马并不死心。”林景龙捏紧拐杖，“这一回他直接推出了一支号称训练多年的组合！他们来势汹汹，你知道应该怎么做了吧？”
　　“……是！”
　　沉默一阵，叶星立马站起来一个鞠躬。
　　“boss放心，我绝对会让棉花糖少女成为最热门、最爆火的组合！”
　　“最重要的是最赚钱！”林景龙举起拐杖，“我要的是话题，要的是流量，要的是利润！！！！”
　　“是——！”
　　叶星压低脑袋，鞠躬的身子始终不敢起身。
　　“天啊……”“这是在干什么呀？”
　　两个大妈交头接耳的路过。
　　一条窄小的小巷里，所有人都穿着黑色西装。
　　一个人端着屏幕，屏幕上面是一张有些年头的脸。
　　屏幕的另一端是一个鞠躬的年轻人。
　　场面似乎十分严肃。
　　这一看就是……
　　“晦气，赶紧走……”
　　两个大妈匆忙离去，只留下抽搐嘴角的叶星等等。
　　“嘴碎的肥婆！！！！”林景龙双手扯住屏幕框，直接从屏幕里钻出来一声咆哮，随后终于转头看向叶星，“记住！如果你还想见到你……”
　　哗啦！
　　“嗯？”捧着屏幕的黑衣人脑袋一低，“没电了？”
　　……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　房门突然传来了敲门声，一下把眼前下棋的周公赶走。
　　苏简迷迷糊糊的睁开眼睛，一看时间：凌晨五点。
　　“谁啊……”
　　昨晚很晚才睡，这总共睡了没有几个小时。
　　她睡眼惺忪的站了起来，随后一拍脑袋才想起了自己今天还要继续拍摄mv呢！
　　“得赶紧，免得被叶星那家伙……”
　　自己可不想一大早起来就挨打！
　　苏简赶忙穿上衣服，一边扣着扣子一边十万火急的走到房门的猫眼一看。
　　确认是叶星她立即把门打开。
　　“我好了！”唯恐叶星不悦催促她赶紧指了指自己的衣服。
　　不过这抬头一看，苏简猛地才发现对方的脸上贴着几张创可贴。
　　不过哪怕贴着创可贴，他脸上许多地方还是有些微微的发红和擦痕。
　　“嗯？”苏简顿时皱眉，“你咋啦？”
　　“……不该问的别问。”冷酷的说完叶星直接转身，“跟上，否则你知道下场！”
　　“真是流氓！”
　　“你说什么？！”
　　“我说你是个好人！”
　　无语的翻了翻白眼，没想到自己好心当成驴肝肺。
　　苏简赶紧把门关上，急匆匆的就跟上了叶星的步伐。
　　毕竟要是自己真的晚了……这家伙可是真的敢掏枪打自己啊！
　　……
　　“导演，你怎么了？”
　　“没、没什么……”
　　一只手捂着屁.股，一只手扶着椅子。
　　维克逊脸色抽动的坐了下来，但屁.股始终一边翘着，似乎不敢直接坐下，面色铁青。
　　将一切看在眼里，苏简忍不住捂住嘴巴笑了笑。
　　“可恶……”看到偷笑的苏简便恨得牙根痒痒，捏紧拳头。
　　可对方看向自己的瞬间维克逊又惊恐的赶紧转头。
　　对方的手上说不定有自己的照片，自己绝对要是再找茬恐怕就要身败名裂了。
　　虽然昨晚自己已经给自己的董事朋友打了个电话，但直到现在事情还没有一个解决的结果。
　　在有结果之前……自己不能再轻举妄动了。
　　想到这里只能忍气吞声的坐了下来。
　　只是这一坐顿时间剧痛无比，维克逊猛地又站了起来。
　　“呜呼——！”
　　“导演——？”众人纷纷转过头来，只看到面露尴尬笑容的维克逊再次坐了下来。
　　……
　　有了昨晚的事情，果然今天凌晨的拍摄就顺利了很多。
　　只拍了三条维克逊就拍板结束，苏简也总算是松了一口气，笑眯眯的走到了叶星的身边。
　　“现在我可以会宿舍休息了吧？”
　　“你还有别的事情。”叶星推了推墨镜，“偶像没有休假！”
　　“啊——?!”苏简脸色一变，，“那晴子她们……”
　　“一视同仁。”叶星摇了摇头，“你在拍摄的时候她们也有其他的工作。”
　　果然是万恶的资本家啊！！！！
　　本来以为自己好不容易可以休息休息了，没曾想还有其他的工作。
　　苏简叹息一声，坐上副驾驶的同时转头看向叶星：“那我们现在要去哪儿？我一个人？”
　　“boss要见你。”
　　“什么？！”
　　……
　　车子缓缓的驶进了一座豪华的庄园，里面停满了跑车，还有无数的高楼大厦。
　　穿梭在这庄园里苏简左顾右盼，不多时叶星停下了车子，自己已经可以再次看到那熟悉的大门了。
　　上一次……自己也是在这里第一次见到林景龙的。
　　“他……找我干什么？”
　　在如此恢弘的地方有些胆怯，苏简小心翼翼的凑近叶星。
　　叶星沉默不语，只是举起手来示意自己进去。
　　“不说就不说……嘁。”
　　无奈的瞥了瞥嘴巴，苏简只好深吸一口气走了进去。
　　“嗷——！！！”
　　“啊！！！”
　　刚刚踏上阶梯一条藏獒猛然间就扑面而来。
　　苏简吓的魂飞魄散，骤然间被那藏獒压在地上，惊恐万分的抓住对方的脖子，整个人都快吓死了。
　　“哈哈哈哈……”伴随着一声笑声林景龙慢悠悠的从屋内走了出来。
　　“阿黄。”他轻轻唤了一声，藏獒没有任何反应。
　　“阿黄！”感觉面子有点挂不住，林景龙清了清嗓子再喊一声。
　　这一次藏獒停下了动作，转过身去。
　　“嗷！！！！”藏獒直接一口咬了过去。
　　“你这畜生！来人！来人！！！”
　　嘭！
　　叶星眼疾手快，一拳就将藏獒锁喉制服。
　　林景龙气喘吁吁的松了一口气，随即立马变得严肃无比，咳嗽几声才笑眯眯的走向苏简。
　　“你知道……我这一次找你干什么么？”
　　“额……”
　　沉默中绞尽脑汁的不断思考。
　　迟疑片刻，苏简颤颤巍巍的挑了挑眉毛：“……履行承诺，给我一千万奖金？”



第12章 12.完美的偶像
　　空气陷入了一阵短暂的安静。
　　片刻后林景龙点头淡淡的一笑：“没错，我确实说过只要你能成功出道就会给你一千万奖金，但现在不重要。”
　　“那……？”
　　“钱永远是身外之物。或许你不相信，但我这辈子最开心的就是以前每个月领几十块薪水的时候，那是我最开心的日子。”
　　面色淡然的说完，林景龙挥了挥手，一个穿着比基尼的金发女郎扭着腰走了过来将东西塞进了他的手中。
　　“咯咯咯……”她亲了林景龙一下，随后瞄了自己一眼便离开了。
　　“这是我从国外带来的香水，现在是你的了。”
　　“额……”
　　茫然的看着眼前的林景龙，颤颤巍巍的接过了对方的东西。
　　这万恶的资本家突然对自己这么好……是想赖账还是有什么其他的企图？！
　　瞥了手上的香水一眼，苏简还没反应过来林景龙忽然脸色一变。
　　“不过今天找你过来还有一件事情。”
　　果然！
　　苏简心中一揪，沉默而疑惑的看着对方。
　　“你知道企鹅影业么？”
　　“企鹅影业？”
　　企鹅集团与阿外七七集团是龙国的两个庞然大物，针锋相对。
　　虽然苏简对这些事情并没有太过详细的了解，但还是稍微知道一些的，明白这两个集团是竞争对手。
　　因此迟疑片刻她点了点头。
　　“为了对付我们，企鹅影业如今已经开始培训秘密练习生，预计在几周后出道，你知道这意味着什么么？”
　　苏简思索片刻：“竞争对手？”
　　“没错。”林景龙坐了下来，“不过我很放心……因为你是我们七七影业的秘密武器！”
　　“秘密武器……”自己的猎奇身份确实能够吸引极大的热度与流量，这是远远超过所有人的。
　　但……？
　　“现在我有一个任务需要交给你，如果你能够完成那三亿四千万的账务就……”
　　“免了？！”苏简咧嘴一笑，激动的抬起头来。
　　林景龙淡淡的露出笑容：“……免去其中的一千万。”
　　一、一、一千万？
　　这连零头都没有吧？！
　　不过……一千万对现在的自己也是一笔超级巨款了。
　　“只是……”苏简挠了挠头，“你要我做什么？”
　　该不会是……陪睡吧？！
　　妈呀！
　　想到这里蓦然间脸色一变，她倒退一步。
　　对面的林景龙站了起来，脸色逐渐狰狞的步步逼近：“我要你们彻底击败企鹅帝国新推出的组合！彻底、绝对！我要老马和企鹅集团的脸面全部丢尽！”
　　谈及到企鹅集体与老马，林景龙整个人便显得无比的扭曲与愤怒，紧紧的捏起双拳。
　　苏简倒也听说过企鹅集团与阿外七七的矛盾极深，没想到已经到了这个程度。
　　“我、我尽量吧。”
　　“不是尽量，是必须！”林景龙脸色一变，“要是你们的人气输给了企鹅影业推出的组合，那你弟弟……”
　　“好了好了，我保证！”
　　谈及到苏伟苏简一瞬间就没了办法。
　　她举手投降，虽然直到现在她也不知道自己的“敌人”到底长什么样子，自己又怎么对付她们。
　　“现在回去吧，好好养足精神。”忽然间又恢复了正常，林景龙一副和蔼可亲的模样，“要好好照顾身体，别累坏了，你可是我们七七影业的支柱啊！”
　　“……嗯。”
　　脸上露出了一抹强颜欢笑。
　　苏简转过身才看到叶星在门口等着自己。
　　和林景龙比起来，这叶星看起来都可爱多了！
　　苏简赶紧离开屋子，和叶星匆匆离开。
　　“baby~”看着车子离去的灯光，金发女郎从身后抱住了林景龙，“不过是一枚棋子而已何必特意亲自见她，还允诺她一千万的债务还款？”
　　“你不懂。”
　　林景龙转过头来将金发女郎轻轻搂住。
　　“如果只是一味的施压、压榨……那就算是驴也得累趴，也会消极怠工。你要学会让她们感到温暖~！还有恐惧！”
　　话说一半他便将脸凑了过去，将脑袋埋进了那茂密的金发之中。
　　老夫提枪金针刺，白虎涧河碧水流。
　　……
　　嗡嗡嗡——
　　伴随着引擎声，漆黑的车子平缓的在黑夜中行驶。
　　安静的坐在副驾驶内，感觉到有些坐立难安的苏简下意识的看向了身旁的叶星。
　　那张戴着墨镜的侧脸上贴着几张创可贴，显得更加的冷酷与“凶残”。
　　“看什么？”叶星的眼睛始终看着前方，声音却突然传来。
　　“没什么。”本来就没什么，苏简摇了摇头，“我想问一下……企鹅影业即将推出的新团是什么情况你知道么？”
　　“这一次企鹅影业的保密做得很好，我们暂时还没有太多的资料，但可以知道的是他们一次来势汹汹。”
　　“那我们怎么对付她们？”苏简挠了挠头发，“凭我？我觉得有点……”
　　叶星倏地一声冷笑，笑得苏简有些直起寒毛。
　　“你、你干嘛笑得这么阴森？”
　　“你连死都不怕，还怕这个么？”
　　“死……？”
　　突然想起来……自己几个月前确实还整天想着寻死。
　　本来最后一次都要成功了，但被这家伙硬生生吊了上来，然后……就变成现在这副模样了。
　　“你觉得我现在这个样子和死了有什么差别。”看了看自己的胸脯，苏简叹息一声，“我就是一个被你们临时拉过来的普通人而已，让我把她们打压过去……我真的不知道该怎么做。”
　　“这段时间我会尽量得到她们的情报。”叶星深吸一口气，“你只需要做好一个完美的偶像就足够了。”
　　“完美的偶像？”
　　拜托……都完美了，有这么容易吗？！
　　算了……走一步算一步吧，现在纠结这些也没有用处。
　　在连敌人是谁都不知道的情况下，自己这简直就是杞人忧天。
　　不过对方可是企鹅集团，那可是和阿外七七不相上下的超级集团……有它作为靠山，恐怕这会是一场硬仗。
　　只是都到这个时候了自己还有的选吗？
　　阿伟……哥这都是为了你啊！
　　转头看向窗外的漆黑与时不时闪动的霓虹。，脑海里再次浮现出那一张躺在床上的虚弱的脸。
　　苏简紧紧捏住拳头，没曾想到自己不知不觉中竟会被卷入了这种激烈的漩涡之中。



第13章 13.签名会
　　接下去的两天，MV顺利拍摄完毕，剪辑也很快完成。
　　几天后的某一个夜里，棉花糖少女宿舍的五个人齐聚在电脑屏幕前，眼睁睁看着音乐app上的倒数倒转到了零。
　　“来了！”许陌陌激动不已的赶紧点开了自己第一只单曲。
　　单曲《勇敢的棉花糖少女》是采用音源+mv一起发行的模式。
　　在零点倒计时结束的瞬间许陌陌倏地按下播放。
　　大家屏住呼吸，蓦然间就看到了一望无际的大海一片寂静。
　　【我必须离开你。】
　　【为什么？！】
　　“是苏简！”
　　“来了！”
　　屏幕里第一个镜头就是面带忧伤的自己。
　　苏简有些不好意思的摸了摸脑袋，下一秒就看到自己冲了上去，被车子一撞吐血倒在了地上。
　　“该我们出场了！”哪怕是文静的欧阳晴子此时也很是激动的笑了笑。
　　果然，下一秒其他的四名少女同时出现，歌曲正式开始。
　　不得不说虽然维克逊不是什么好人，但在专业领域还是极其厉害的。
　　棉花糖少女的五人本就十分漂亮，在这老白男的拍摄下更有一种与众不同的气质。
　　画面很快跳转到了自己单独的画面。
　　苏简看着镜头前的自己在海风中转过了头，一股清新唯美的感觉便扑面而来，忍不住点了点脑袋。
　　不过画面美是美，但那歌词实在是太破坏美感了……
　　只是谁让林景龙是阿外七七的老板呢。
　　“没了！”
　　三分钟的歌曲很快就播放完毕，大家意犹未尽，忍不住多看了几眼。
　　“先看看评论！”冉雨露在最后面提醒着。
　　许陌陌点了点脑袋赶紧把页面跳转到了评论区。
　　【人间仙女冉雨露❥元气少女许陌陌❥可爱萌神俞妍❥文学少女欧阳晴子❥心脏猎手苏简❥守护世界上最好的五小只！】
　　味儿太重了！
　　苏简忍不住擦了擦自己一头的汗。
　　还有，我啥时候成了什么心脏猎手了。
　　【永远喜欢苏简！】
　　【喜欢俞妍，为自己代言】
　　【陌陌，我的老婆！】
　　【各位姐夫们让一让】
　　【其他的就不跟你们抢了，苏妹子给我就好】
　　【雨露好美！果然是人间仙女！】
　　能特意等到这个时候进来看mv的基本那都是粉丝，评论区也清一色的彩虹屁。
　　没看几页少女便觉得有些腻歪，转而继续把mv重播了一遍。
　　“我听说何紫绫她们的歌也是今天首发，咱们可不能输给她们！”俞妍捏紧拳头，“我们多刷几遍，涨涨点击率！”
　　众人聚集在屏幕前再一次聚精会神的看起自己的第一支mv。
　　苏简则格格不入的打了个哈欠，慢慢的转身离开了。
　　“你们先看吧，明天还有工作呢，我先睡了~”
　　她们为了这一天等了很久，自己可从来没什么明星梦。
　　穿着粉色的拖鞋苏简慵懒的回到了屋子，倒头就睡。
　　梦里她梦见了自己回到了mv拍摄现场，但奇怪的是和自己演对手戏的不再是江华灿，而是……
　　一个自己看不到脸，但又好像很熟悉的男人。
　　……
　　“棉花糖！棉花糖！棉花糖！”
　　“啊啊啊啊啊！一！二！三！四！嘿！”
　　“晴子，我爱你——！！”
　　“简简！简简！我们特意从帝都过来的！我们都是你的粉丝！”
　　“看这里！！！”
　　签名会的舞台上，苏简和棉花糖少女的其他四人正一边跳舞一边唱着他们的第一支歌曲《勇敢的棉花糖少女》。
　　而此时此刻，舞台下早已水泄不通。
　　蜂拥而来的粉丝们拥挤在舞台之下，每个人都在拼命的喊叫，手中的应援牌与应援棒不断挥舞，声浪如大海一样的惊涛席卷，让棉花糖少女们忍不住露出了激动的笑容。
　　间奏的时候每个人都走到了自己的粉丝区域前。
　　“简简~~~！！！”自己的唯粉们疯狂呼喊。
　　“哈喽~”苏简一只手抓着麦一只手不断挥舞，“大家今天也要跟我一起开心哦~jiu~~~~！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”粉丝们癫狂了。
　　日.你.妈真是遭不住了……
　　看着底下的阿宅们兴奋到几乎快要口吐白沫，现场温度急剧攀升。
　　苏简无奈的继续演唱。
　　好不容易歌曲终于结束了，少女们站在原地摆着姿势，粉丝们的声音震耳欲聋，几乎快要把舞台都给震塌了。
　　根据流程的安排，表演结束后每个人都要介绍自己，以此来加强人设和粉丝的印象。
　　“我是元气少女许陌陌！”许陌陌第一个露出笑容，整个人高高绷起。
　　“我是……”
　　眨眼间轮到了自己。
　　被迫营业的苏简只好深吸一口气。
　　“这里是苏简！”她抛了一个媚眼，引得台下阿宅们神魂颠倒，“有我在的日子，希望你们都不会孤单哦~”
　　“不孤单——！！！！”
　　我挺想孤单的……
　　……
　　表演环节结束后就是签名环节，也是这一次办签名会的正戏。
　　按照规定，每一个粉丝必须在现场买下CD才能获得签名。
　　棉花糖少女的五个人分别站在不同的隔间里，粉丝们大排场龙，拿着手上的CD一个个轮流等待着和自己偶像亲密接触和签名的机会。
　　“你、你好……”在舞台下喊得面红耳赤，但一见到真人就说不出话来。
　　看着眼前羞涩的粉丝苏简忽然也想起了曾经的自己，随之淡淡一笑：“嗨喽~男孩子要大方一点才会有人喜欢哦！”
　　“那……你喜欢我吗？”这个自然卷的粉丝羞涩的低下头。
　　苏简尴尬的保持笑容，额头冒出了三条黑线。
　　为了营业……我忍！
　　心中默念着“完美的偶像”五个字，她点了点脑袋。
　　“喜欢哦~！”
　　“真的吗？！”粉丝顿时间欣喜若狂。
　　苏简赶紧接下：“每个粉丝都是我的家人，我当然喜欢每一个家人啦~！这是你的专辑，签好了！”
　　“谢谢！”美滋滋的拿走签名CD，粉丝依依不舍的离开。
　　“苏妹子！”接下来是一个大腹便便，带着眼镜的肥宅，也同样十分羞涩，“我、我、我……不好意思，我有点紧张。”
　　“没事的呢~”
　　捏着嗓子发出可爱的嗓音，苏简心中很是无奈。
　　果然是阿宅，网上老婆老婆的喊着，现实中唯唯诺诺一句话也不敢说。
　　不过还有这么多人，我要是一个个安抚得说道什么时候呀……
　　心累的叹息一声，迫于生计她只好加快速度：“男孩子勇敢一点哦~这是你的签名，下一……”
　　“等等！”接过CD似乎终于想通，这个胖粉丝一下挡住身后的人群，打断苏简的声音，“那……我能看你的批吗？”



第14章 14.发生意外
　　“这个……”我……听错了吗？“抱、抱歉！”
　　确认不是自己的幻听。
　　苏简咬牙切齿瞪着眼前的粉丝，没想到对方竟然提出了这种无礼的请求。
　　她抗拒的摇了摇脑袋，赶紧挥手示意：“麻烦让下一个粉丝……”
　　“是你告诉我要勇敢一点的！”胖粉丝脸色一变，陡然间一巴掌拍在桌上，“简简，我真的很喜欢你！决赛的时候我花了五万块给你投票，那是我一整年的工资啊简简！！！”
　　“等等——！请你冷静一下！”
　　对方越说越激动猛然间撞开了拦在身前的挡板。
　　苏简恐惧的往后一退，身旁的保安终于意识到了什么急急忙忙的走了过来。
　　“简简，我不看了……但你让我抱抱好吗？我只是想抱抱你！！！”
　　脸上带着激动的表情，这个胖粉丝似乎已经失去了理智，这顷刻疯了一样扑了过来。
　　“啊——！！！”
　　失声的惨叫一声。
　　这一刹那苏简连忙倒退，往后一退一下踩空整个人从舞台上跌落下去。
　　原本躁动的全场一瞬间安静下来。
　　欧阳晴子等人与她们的粉丝都投来了错愕的目光。
　　“发生什么事情了？”
　　“好像是苏简那边？”
　　“出事了？”
　　“简简！”看着苏简从舞台跌落胖粉丝一下子面露惊慌，十万火急的也要跳了下去，“简简！你没事……你们是谁？！”
　　“别动！”“安静！”“抓住他！”
　　匆匆赶来的保安们终于一把将这胖粉丝连忙按住。
　　他不断咆哮，庞大的身躯一时间令几个保安都差点快要飞了出去，整个场面顿时乱成一团。
　　“苏妹子没事吧？！”
　　“简简！”
　　“怎么样了？！”
　　那些正在排队的粉丝们也一个个回过神来，每个人都迫切而担忧的要冲向舞台的另一端看看苏简到底如何了。
　　“抱歉，请不要拥挤。”
　　“大家退一退！不要过来！”
　　在这混乱之中保安们赶紧拦住了舞台的去路，将那些担忧的粉丝拦下。
　　众人急不可耐的抬起目光，看不到舞台另一端是什么情况心急如焚。
　　“简简，你没事吧？！”
　　“苏妹子，你可千万不能有事啊！”
　　“怎么会这样！”
　　大家像是无头的苍蝇，这顷刻间被这突如其来的事情弄得晕头转向。
　　“苏简出事了？”另一边，欧阳晴子等人也终于知道了那边发生了什么事情。
　　“我去看看！”许陌陌立即放下手上的CD就要过去，却忽的被一只手拦住。
　　“你想去哪儿？”叶星拦住了自己，眉头微微一皱，“你们不准离开，继续签名！”
　　“可苏简她……”
　　“我去看看！”
　　留下了简短的一句话，他蓦地大步流星。那脚步在离开许陌陌的视野之后越来越快，到最后几乎是跑的一般飞奔到了苏简的区域。
　　……
　　“好、好痛……！”
　　脑海里一阵晕头转向，完全不知道此时发生了什么，也忘记发生了什么。
　　苏简迷迷糊糊的坐了起来，晕乎乎当中感觉自己的脑袋上流下了什么黏黏的东西。
　　那是……
　　“血？”手在脑袋轻轻一摸忽然就看到了一片骇人的红色。
　　她脸色一变，下一秒就感觉自己被人一把扶住。
　　“别动！”
　　“谁？”苏简恐惧的转过脑袋，发现叶星正在仔细的检查着自己的伤口，“是你……？”
　　“伤口有点深，得去医院看看。”
　　“可是……”不知道是撞到了还是失血过多。
　　这霎时间苏简脑袋空空如也，想说话又感觉很是疲惫。
　　她还完全没有来得及说些什么猛然间叶星就一把将她抱起。
　　“是苏简！”
　　“苏妹子……不好！她流血了！”
　　“什么？！！！”
　　看到被叶星抱起来的苏简粉丝们一阵激动。
　　待看到她浑身是血顿时间所有人彻底疯狂，前仆后继的就要拥挤了过来。
　　“请保持安静！”
　　“苏简要去医院，请你们不要激动！”
　　“静一静！！”
　　保安们赶忙阻止着眼前的骚动，将一个个尝试扑去的粉丝拦了下来。
　　而另一边的叶星完全没有理会那些身后的粉丝。
　　他抱着苏简，让对方的脑袋靠在自己的胸口十万火急的便朝着面包车走了过去。
　　“没事吧？”
　　“叶经理，苏简她……”
　　“要不要叫救护车？！”
　　工作人员们早就随着这可怕的骚动全都聚集了过来。
　　在看到叶星抱着流血的苏简时每个人大吃一惊，捂住嘴巴，又赶紧跑了上来询问着叶星。
　　只是叶星从始至终一言不发，只是静静的抱着苏简急速的越过人群，随后迅速的将她安置在了车子的后座位。
　　嗡——！
　　在众人目瞪口呆，不知如何是好的目光下。
　　车子倒转着调换了个方向，从后面一下子扬长而去。
　　……
　　“唔……”
　　脑袋很晕，又有点想吐。
　　躺靠在后座位上，脑袋的伤口被毛巾捂着。
　　苏简晕乎乎的坐了起来，骤然间便看到叶星的眼睛从镜子倒影了过来。
　　“起来干嘛？”他眉头一蹙，“我马上就带你到医院！”
　　“医院……？”
　　苏简晕乎乎的呢喃着，随后猛然间想到什么，一下扒住前座的座位半支撑起来。
　　“叶星，你忘了？我现在……恐怕不能去医院！”
　　“……”
　　先是一愣，随后陡然惊醒。
　　叶星猛然间踩住刹车，蓦地想到什么的看向了身后的苏简。
　　……
　　“没想到我苏简有一天竟然跟特务一样，连医院都不能去了。”
　　虚弱的躺靠在偏僻公园的座椅，苏简无奈的一阵苦笑。
　　现在的情况和以前已经完全不同了。
　　自己现在属于公众人物，一但自己去了医院……要是被医生发现了身份一定会无法保密，肯定会被泄露出去。
　　尤其是如今企鹅影业似乎开始蠢蠢欲动，自己必须更加小心！
　　否则一旦暴露自己就完蛋了！
　　林景龙和阿外七七更绝对不会放过自己！
　　对于这些险恶可怕的资本家早就看得透彻，苏简完全可以相信自己一但失去利用价值，或是对他们造成损失就得到怎样的报复。
　　在阿伟还在他们手上的时候，自己一定不能出现任何的差错，小心驶得万年船。
　　哪怕……现在受了伤。
　　“你现在感觉怎么样了？”
　　脸上面无表情，似乎看不出有什么情绪波动。
　　叶星默默的坐在一旁拿着冰袋敷在苏简的脑袋，一边将医药箱缓缓合上。



第15章 15.这个伤口有点大，你忍着点
　　“不去医院……只能先用药和纱布给你包裹一下，再用冰敷一阵了。”他凝视着苏简受伤的后脑勺。
　　“男子汉大丈夫，反正死不了……！”苏简勉强一笑，感觉脑袋还是有些晕晕的。
　　“你……”本想纠正对方说错的话，但这一时间又欲言又止。
　　叶星迟疑一阵闭上嘴巴，把冰袋递给苏简。
　　“这次就先饶了你，以后说话注意点。要记住！你现在是个女人！”
　　“女人……？”
　　哈哈哈哈……
　　自己也算女人吗？不过又不算男人……
　　算了，女人就女人吧。反正自己现在就是叶星手底下的走狗，说什么我做什么。
　　“现在感觉怎么样了？”
　　把冰袋交给苏简后叶星把医药箱放了下来，坐在了座椅上。
　　“都说了没事。”把冰袋紧紧捂住脑袋，苏简苍白的脸上露出一抹微笑，“像我们这种穷人受了伤贴个创可贴就好了，哪里有你们那么金贵。”
　　叶星默默的转过头来扫了一眼，没说什么，很快又再次开口：“这两天你先在宿舍休息吧。”
　　“哦？”本以为这家伙完全泯灭人性了，没想到竟然还会给自己放假。
　　“不过等你伤好了以后要把这段时间的工作补上。”
　　我就知道！
　　苏简翻了翻白眼，随后终于想到了什么：“对了！我现在……赚了多少钱了？”
　　“钱？”叶星愣了一下，随后一声嗤笑，“你们才刚刚出道，现在谈赚钱还太早。”
　　“可是……”苏简蹙眉，“大哥，我可是欠了三亿四千万啊！”
　　“如果你能保持住现在的热度，并且不断的参加综艺，发歌，拍电视剧……那根据你的分成十年内应该可以还上。”
　　“十年——？你在跟我开玩笑吧？！”
　　拼命十年才有可能还上？
　　三亿四千万……妈呀！我在高楼上的那一跳直接把十年的青春给赔上了。
　　“先不说这个了，把冰袋拿开。”
　　叶星忽然转过身来，小心翼翼的举起手。
　　“让我看看你的伤口。”
　　“哦……”苏简立即把冰袋拿下，乖巧的背对着对方把后脑勺给对方看。
　　公园的座椅上，二人安静的坐着。
　　叶星在身后小心谨慎的拨开苏简的长发，查探着伤口。
　　苏简则百般无聊的低下头去，玩起了自己的指甲。
　　谁都没有发现，此时此刻这荒凉公园的草丛中竟突然钻出了一台相机，长长的镜头在这一瞬间准确的对准了不远处的两人。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　一双奸诈而激动的眼睛在这一刹那转来转去，不断兴奋的按下了手上的快门，随后又急急忙忙的躲藏了起来。
　　“血已经开始凝固了，这几天里不要有什么剧烈的动作，以免伤口崩裂。”叶星把苏简的头发放下，“这两天也不要洗头。”
　　“知道了——我又不是傻子。”
　　翻了翻白眼，苏简再次转身把头发拨下。
　　摸着自己长长的头发，她忽然间已经想不清自己短发时候的自己了。
　　明明只有几个多月的时间，自己不知不觉已经习惯了吗？
　　这种无形之中的意外发现令她有些愕然，分不清难受还是无奈，最终只能变成惆怅变成了看向远方的目光。
　　……
　　嗡——！
　　车子很快又载着自己回到了棉花糖少女的宿舍。
　　苏简脑袋包着纱布艰难的下了车，整个身子还没完全下来就看到一个黑影站在了自己的身前。
　　“我来吧。”
　　脸上依旧没有什么表情和情绪波动。
　　叶星蹲伏下来作势又要把自己抱起，吓得苏简赶紧扒住车门摇了摇脑袋。
　　“等等！你可别抱我，小心把我脑浆都给摇出来了。”
　　叶星缓缓的站了起来，沉默后开口：“你是碳酸饮料吗？”
　　“反正我不习惯被人抱着……”
　　这种公主抱什么的……总感觉很尴尬。
　　虽然现在自己确实受了伤，但勉强还是可以走路的，干嘛要被人那样抱着？
　　之前之所以那样是因为那时自己刚刚晕倒，脑子不是很清醒。
　　现在嘛……
　　“我自己慢慢来吧！”
　　瞥了叶星一眼，苏简扶着车门小心翼翼的下了车。
　　刚刚落地她就觉得双腿一软差点跪了下去，好在叶星眼疾手快蓦然间扶住了自己。
　　“不要逞强，照顾好自己的身体。”叶星幽幽的开口，“只有一个好身体才能赚钱。”
　　“我知道啦！！！”
　　厌烦的瞪了叶星一眼。
　　苏简只能在对方的搀扶下不紧不慢的走进了宿舍。
　　……
　　叮咚！
　　“苏简？”
　　“是苏简！！”
　　“苏简和叶星哥回来了！”
　　开门的瞬间许陌陌就大喊一声，引来了其他人的关注。
　　欧阳晴子与俞妍赶忙跑了过来担忧的看向自己。
　　冉雨露最后走来，却也伸长了脖子看着自己。
　　“苏简！”许陌陌接过叶星搀扶的手臂，扶着苏简走到沙发，“你怎么样了？”
　　“我……”
　　“有没有事？”俞妍钻到自己的另一边，看着自己头上染血的纱布忍不住露出一阵害怕的表情，“竟然会有这么疯狂的粉丝，大家以后都得小心点啊！”
　　“好！我……”
　　“苏简。”欧阳晴子也走了过来，“你脑袋还晕不晕？”
　　“我……”
　　“苏简，先坐下。”
　　喂！还让不让我说话了！！！！
　　在一阵拥挤之中坐在了沙发上，前前后后围满了人。
　　苏简看着周遭的大家一时间既有一种温馨又有一种被人关心的美好，等大家闭上嘴巴才淡淡一笑。
　　“你们放心吧，我没事。”她摇了摇脑袋，“小伤而已。”
　　“这还小伤啊？”俞妍扭曲着五官，“你当时被叶星哥抱着浑身是血，吓死我了！”
　　“有这么严重吗？”苏简尴尬的笑了笑。
　　话说回来……我在众目睽睽之下被叶星抱着？
　　妈的……这老小子占我便宜。  
　　哦对了……血？！
　　这蓦地想到什么抬起头来。
　　果然，苏简这一扫才发现叶星西服里面的白衬衫沾满了红色的血迹，显得十分的狼狈。
　　注意到了苏简的目光，低头看了看自己的白衬衫。
　　叶星无动于衷，转而抬头看向大家：“我还有事情就先走了，雨露、晴子，除了苏简之外明天大家都还有活动，明天早上七点我会过来接你们。”
　　望着叶星离去的背影和关上的屋门，坐在对面的冉雨露终于回过神来，望向苏简。
　　“你……”她迟疑一下，“医生怎么说？”
　　“孩子没了。”



第16章 16.我成了骗子
　　“什么？！孩子没、没了？”
　　“阿珍！阿珍！医生我求求你了，一定要……”
　　众人：“……”
　　这霎时间无语的齐刷刷转过头去，看着电视上播放的狗血电视剧。
　　俞妍面无表情的用遥控器把电视机关掉，屋内这才恢复了安静。
　　苏简一阵尬笑，赶紧抛开这无语的小插曲：“医生啊……那个……多谢大家的关心，不过我真的没事，要不然我就住院了。”
　　其实自己压根就没去过医院，苏简索性敷衍了事。
　　眼见她不想说冉雨露便翻了翻白眼，似乎觉得自己热脸贴冷屁股，转身就回到了自己的房间。
　　“她就是这样。”欧阳晴子无奈的笑了笑。
　　苏简耸了耸肩：“没事……”
　　身旁的许陌陌转了转眼珠子忽然握住了自己的手：“对了苏简，你饿不饿？我下面给你吃吧？”
　　“面？”苏简皱着眉头，忽然感觉一阵反胃，“我现在脑袋还有点晕晕的……不想吃东西。”
　　“那要不……”俞妍探出头来，“你去睡一觉。”
　　“嗯……我现在是有点困了。”
　　与其说是困不如说是有点晕，很想躺下来。
　　只不过自己的伤口就在后脑勺，如此一来就没有用平时的正常睡觉的姿势躺着了。
　　“苏简，那我们就不打扰你喽！”
　　“拜拜！”
　　和少女们挥了挥手，房门被关上。
　　粉色的凯蒂猫床上，苏简穿着睡衣面朝床铺，静静的卧躺。
　　但现在问题来了……
　　“嘶……”
　　忍不住伸手抓住衣服里面的文胸调整一下，如此大的尺寸被压着着实有些难受。
　　尤其是自己这玩意儿可是假的，苏简很怕这压着压着突然爆炸了。
　　脑海里浮现出自己睡到一半突然间嘭的一声，双龙出海。
　　她顿时打了个哆嗦，小心翼翼的让自己把持着侧躺着姿势。
　　“嗯……好困……”
　　或许是因为脑海眩晕，再加上这几天路途劳顿，不断工作的缘故。
　　很快她就感觉到一阵阵睡意席卷而来，不多时便昏昏沉沉的睡了过去。
　　……
　　“家里有一头奶牛，过两天又买了两头奶牛……苏简你来回答，现在你家里还有几头奶牛？”
　　“额……”带着红领巾，在泛黄的滤镜里稚嫩的苏简赶紧站了起来，“一……二……三只奶牛！！”
　　“错！！”老师猛然摇了摇脑袋，“是四只！因为你——也是一头奶牛！”
　　“啊？”
　　小苏简的脸上满脸问号，身旁的同学们却都传来了笑声。
　　她疑惑不解的茫然四顾，随后终于意识到了什么低下头来。
　　胸脯就像是吹气球一样此时在不断的膨胀，不断变得巨大。
　　到了最后自己竟然直接飞了起来，摇摇晃晃的飞到了半空中。
　　“怎么会这样——！？？”
　　苏简凄凉的惨叫着。
　　与此同时，嘭的一声，自己的胸脯陡然炸开了。
　　“啊——！！！！”
　　……
　　“啊——！！”
　　倏地瞪大眼睛清醒过来。
　　下一秒，后脑勺的疼痛就让苏简龇牙咧嘴，赶忙又卧躺在床上，让自己的小翘.臀展露出一个完美的弧度。
　　“该死……我这做的什么烂七八糟的破梦？！”
　　“不过……诶？现在是什么时候了？”
　　一觉睡醒分不清什么时候，迷迷茫茫。
　　苏简虚弱的支撑着自己的身子下了床，先把屋内的窗帘拉开。
　　黄昏在一刹那撕开了黑暗，刺破入昏暗的屋内。
　　在这夕阳西下的宁静之中，突如其来的孤独让苏简陷入了一种特殊的惆怅，感觉到有些孤独。
　　“大家……出去了吗？”
　　并没有听到什么声音。
　　她困惑的离开了房间，走到大厅才看到桌子上有一张纸条。
　　【苏简，公司突然要开会我们先出去了，冰箱里有我炖的鸡汤——许陌陌】
　　看着手上的纸条忽然感觉到一阵感动，前所未有的温馨。
　　苏简把纸条小心翼翼的收了起来，走到冰箱打开果然发现里面有一盒鸡汤。
　　不过这包装……
　　“红包六元，实付金额……”
　　这他妈是点的外卖的吧！
　　一时间无语的翻了翻白眼，不过话虽如此还是十分感动。
　　苏简只是觉得这许陌陌真是傻得可爱，好歹把这收据拿起来吧？
　　咕噜噜噜噜……
　　“肚子也有点饿了。”
　　从一早上到现在还一点东西都没有吃。
　　现在睡醒了就感觉到肚子空空如也，苏简把鸡汤倒进盆里开始加热。
　　加热食材的同时她打开手机浏览着自己的微博，发现自己被粉丝“推倒”的事情已经彻底发酵。
　　【苏简受伤】
　　【苏简被推到】
　　【苏简 签名会】
　　这三个话题直接占据了微博了前三，热度很高。
　　苏简懒得在乎直接点开了自己的个人页面，发现评论区已经全被今天的评论占据，粉丝们都在担忧的关心着自己。
　　“应该要发条微博让大家安心一下吧。”
　　看着这么多人关心自己感觉心里面暖洋洋的。
　　苏简微微一笑正在考虑着自己要怎么告诉大家自己没事，突然却看到评论区有一条格格不入的评论。
　　【骗子！】
　　“嗯？骗子？”
　　为什么……骂我是骗子？
　　无缘无故被辱骂很正常，毕竟做明星肯定都会遭受攻击。
　　可为什么对方会骂我是骗子……而且收到了那么多人的点赞？
　　这一时间困惑不已，苏简本以为这或许只是有人无聊乱说的。
　　可很快，第二条刺眼的评论又钻进了她的眼中。
　　【身为偶像竟然谈恋爱！欺诈！这是欺诈！！！】
　　“谈恋爱？欺诈？？！”
　　等等……这到底是在说什么？
　　谁谈恋爱了？
　　他们好像是在说我？可我……我什么时候谈恋爱了？
　　但评论区忽然冒出这几条评论显然不可能是凭空出现，一定是出了什么问题！
　　“热搜！”
　　苏简立即想到了热搜，这一刹那赶紧再次点开热搜排行榜。
　　第一名依旧是【苏简 受伤】。
　　但第二名经过更新已然变成了【苏简与神秘男人约会】！而且热度在疯狂的攀升，眨眼间已经快要超过了第一条了。
　　“我……和神秘男人约会？！”
　　自己什么时候和男人有过接触了？还约会？！
　　手足无措的苏简在这一瞬间惊慌失措。
　　她十万火急的赶紧点进热搜，同一时间手机传来了几声接受到消息的提醒。



第17章 17.偶像失格
　　【震惊！《谁是男生》人气选手苏简与神秘男子公园约会】
　　【棉花糖少女成员苏简与男子当街激吻】
　　【苏简公园野战，场面不堪入目】
　　【资源曝光！苏简野战门！】
　　“神他妈的……！”
　　看着手机app推送的紧急新闻，苏简一口老血差点吐了出来。
　　谁他妈的野战了？
　　公园约会？当街激吻？野战？
　　去你.妈.的！这些新闻媒体整天胡说八道些什么？
　　等等……
　　“难道是ai换脸？”
　　现在ai换脸的技术十分发达，会不会是有人用这项技术陷害我？！
　　苏简迟疑一阵，随后终于反应过来再次点开微博，发现自己和神秘男子约会的热搜已经到了第一，后面还带着一个“爆”字！
　　“到底怎么回事？”
　　她匆忙的点了进去，映入眼帘的就是几张模糊的照片。
　　画面里自己正坐在公园座椅上，面朝相机，身后一个穿着西装的男人被后脑勺遮蔽了脸。
　　由于角度原因这张照片乍一看确实有点亲密，仿佛一对甜蜜的从后面拥抱的爱人。
　　可身为当事人的苏简一瞬间就反应过来了。
　　“这……是在公园里？！”
　　这不就是早上的时候自己受了伤，和叶星躲在某个公园里的画面吧？
　　“靠……他们怎么会有这些照片？这些狗仔吃什么屎长大的？眼睛这么尖？！”
　　没想到竟然出现了这样的乌龙。
　　苏简皱了皱眉头点开评论，顿时间脸色不由得变了变。
　　【等等！时间是在早上？也就是说她其实伤得并不重，用去医院看病的借口实则是去约会了？！】
　　【简直是欺骗！身为偶像竟然谈恋爱，没有羞耻心！】
　　【亏我这么喜欢她……原来她是这样的女人】
　　【我相信苏简！苏妹子绝对不会骗我们的！】
　　【对！大家不要人云亦云，一定有什么误会】
　　【登登咬我奶了】
　　【苏简野战门资源私我】
　　【不配做偶像！】
　　【决赛的时候我还花了一块钱投票，日.你.妈退钱！】
　　【不会吧……希望苏妹子赶紧出来辟谣】
　　【身为偶像竟然谈恋爱，这个苏简完全没有半点职业道德！】
　　【粉丝们应该心碎了吧？哈哈哈哈！】
　　【希望大家多多支持萤火虫少女和何紫绫，她们可是有职业修养的完美偶像哦！】
　　“怎么会……这样？”
　　没想到事情一发不可收拾。
　　苏简退出页面，发现热搜前五很快直接都被自己和叶星的误会报道占据了头条。
　　私信，评论……
　　原本担心自己的消息也全部变成了攻击、质问、疑惑。
　　当然，也有一些粉丝发来了关心以及对自己的相信和鼓励。
　　可第一次面临如此巨大的怀疑，苏简不免有些慌乱了手脚。
　　好在另一个当事人是叶星。
　　这要是自己跟其他男人发生了误会，就算是假的怕是要被叶星活活打死……
　　“只能问问他怎么办了。”
　　不幸中的万幸是这件事情是假的，而且叶星当时也在场，这应该就好办了许多。
　　【叶星，你看到热搜了吗？】
　　打完一行字正要发出去。
　　下一秒叶星的消息竟突然弹出，就在自己按下的瞬间。
　　【有看到热搜吗？】
　　【有！】苏简删去之前的短信赶紧回复，【怎么办？】
　　【公司会立即进行辟谣，你立刻转发！】
　　【明白！】
　　看来事情果然比自己想象的简单一些。
　　假的终究是假的！
　　苏简赶紧登上微博，刷新一下就发现自己唯一关注的【七七影业官方账号】发布了一条新的微博，正是辟谣自己的热搜。
　　【今日无良媒体公布本公司旗下的棉花糖少女组合成员苏简与神秘男子约会，经查证该男子是棉花糖少女组合的经纪人，网络信息乃是谣言！】
　　仅仅几秒的时间评论就突破了几百条。
　　苏简赶紧转发，并配上一个无奈的表情。
　　【苏妹子，我们相信你！】
　　【经纪人？哈哈哈哈……也就骗骗粉丝吧？】
　　【简简，我们在你身边！】
　　【粉丝真可怜，偶像用着他们的钱跟别的男人约会】
　　【丑八怪！没实力还没有职业道德】
　　【苏简滚出娱乐圈】
　　【不会真的有人喜欢这个蠢女人吧？】
　　【只有我一个人不喜欢她吗？】
　　辟谣微博似乎没有起到任何效果，反而让事情更加的发酵，惹来更多的讥讽的谩骂。
　　苏简越看越忍不住皱起了眉头，没想到这再也明显不过的谣言竟然变成了这种情况。
　　【苏简！】许陌陌突然也发来微信，【我看了微博，你……没事吧？那图我们也看了，那男的分明就是星哥！这些人不分青红皂白就乱说，你别乱想。】
　　看着许陌陌发来的关心，静静的凝视了很久。
　　苏简沉默片刻，最终只回复了短短的【我没事】三个字。
　　“这些人……怎么就不听我解释呢？”
　　一个人呆呆的坐在了沙发，那煮好的鸡汤忽然也没有胃口吃了。
　　她眨了眨眼睛，片刻之后便听到开门的声音。
　　“苏简！”许陌陌等人十万火急的跑了进来，“你……”
　　“我没事。”苏简平静的摇了摇头。
　　“可是……”冉雨露跟在身后困惑的皱了皱眉头，“你早上不是跟叶星哥去医院了吗？怎么会……去了公园？”
　　“我……”苏简正要开口。
　　走在最后面的叶星把门一关走了进来：“路上太堵，我就先在公园给苏简进行了一下简易的包扎。”
　　“那个……对！”苏简赶紧接下，“后来我觉得也没什么大不了的，所以就直接回宿舍了……”
　　“怎么能这样？”许陌陌担忧的坐了下来，“那你脑袋现在怎么样了？”
　　“没事……”苏简淡淡的笑了笑，随后又想到了什么，“你们怎么突然回来了？”
　　许陌陌刚才还给自己发微信呢，怎么没过一会儿就忽然回到宿舍了。
　　“还不是因为你和叶星哥的事情。”欧阳晴子蹙起眉头，不断刷新手机，“现在网络的舆论对我们很不利，公司让我们先把这件事情平息下来，不然怕我们在活动的时候出什么差错。”
　　脑海里一时间想到了之前那个疯狂要拥抱自己的粉丝。
　　确实……自己心中的完美偶像突然传出了和男人约会的新闻……这对于他们来说简直如晴天霹雳。
　　激动之下……他们说不定真的会做些什么。
　　“那……”苏简吞咽一口唾沫看向叶星，“现在怎么办？”



第18章 18.舆论危机
　　“这件事情比我想象之中的还要严重。”
　　叶星第一次露出了严峻的表情，眉头紧锁。
　　“现在网上似乎有水军在恶意煽动，目前还不知道是谁下的手……或许是企鹅集团，也可能是其他的竞争对手……但总之情况对我们很不利。”
　　“现在粉丝们的情绪都很激动！”俞妍看着手机，“我微博底下的评论也被人刷屏了，大家都要苏简给他们一个交代！”
　　“这……”许陌陌面露难色，“那怎么办？”
　　“我需要赶紧回公司开个会，和大家商讨一下怎么把这件事处理下去。”
　　叶星推了推墨镜，随即手机忽然响了起来。
　　他瞥了一眼脸色一变，随即便急急忙忙的把门打开。
　　“你们暂时不要轻举妄动，也不要发布任何的消息和回应，等待我的通知！”
　　“好！”
　　少女们点了点脑袋，下一秒叶星便拿着手机急匆匆的跑了出去，似乎另一端的人令他十分紧张。
　　“没想到竟然会发生这样的事情……”
　　看着叶星离开俞妍扶住额头。
　　“这回萤火虫少女她们应该开心了。”冉雨露在一旁一阵讥笑，“我们出了这件事情导致活动暂停，她们恐怕很快就要超过我们了。”
　　“好了先别说了。”欧阳晴子出来打圆场，“大家也忙了一天先回去休息吧，这件事情只能等叶星哥和公司的安排了。”
　　冉雨露耸了耸肩转身回到屋子。
　　苏简尴尬的挠了挠头发，最后愧疚的抬起头来：“对不起……都是因为我们大家才……”
　　“你说这个干嘛。”俞妍翻了翻白眼，有些肉嘟嘟的脸上带着一丝婴儿肥的可爱，“这本来就不是你的错！”
　　“对啊！”许陌陌也点了点脑袋，“你知道吗？我看到微博的时候吓了一跳，我还以为我们出去活动的时候你背着我乱搞呢！”
　　“什么叫……”苏简抽搐了几下嘴角，“乱搞？！”
　　“嗐！”许陌陌无奈一笑，“结果啊，我一看那照片……这不是叶星哥吗？！当时我和俞妍就笑了，这新闻简直太逗了。”
　　众人霎时间哈哈大笑，气氛稍微有些缓和。
　　笑声中欧阳晴子嗅了嗅，随后转过头来：“好香哦……是鸡汤？！”
　　“鸡汤？”许陌陌站了起来，瞥了厨房一眼，“苏简，你还没把鸡汤喝了啊？”
　　“哦！我……”
　　正要喝的时候突然出了这档子事情，现在哪里有心情喝什么鸡汤？
　　苏简迟疑一阵就摊开双手：“我现在还不饿。”
　　咕噜噜……
　　下一秒肚子就传来了叫声。
　　……
　　“龙晨，这次你提名了最佳新人奖，新专辑又大卖了一百万张，咱们最好一鼓作气！赶紧推出第二张专辑！”
　　企鹅影业大厦里，经纪人跟在身后叽叽喳喳。
　　衣着笔挺的江龙晨一边走路打着哈欠，一边又默默聆听。
　　连续两个月的高强度工作已经让他快要睁不开眼睛，却又获得了逐渐稳固的人气和粉丝群。
　　他慢悠悠的走进了办公司里坐下，忽然便听到电视机里传来了娱乐新闻的播报。
　　“据悉，今日棉花糖少女组合的成员苏简与神秘男子……”
　　电视的声音有些嘈杂，再加上脑子有些混乱江龙晨根本听不进去。
　　倒是刚刚坐下的经纪人冷笑一声：“哦？棉花糖少女？”
　　“怎么？”江龙晨好奇的抬起头来，“这组合好像不是咱们公司的吧？”
　　“是七七影业的。”经纪人摆了摆手，“公司已经准备推出一支新组合了，到时候她们只会成为踏板石，不用理会。”
　　“我也没有兴趣。”嗤笑一声，江龙晨不屑的摆了摆手，“你知道的，我最看不起这种没有实力，只会装可爱的什么少女偶像之类的东西。”
　　“哈哈哈哈，你这小子……算了不说这个，我们现在开始商量一下新专辑的事情。”
　　……
　　【请你给我们一个解释！】
　　【一句那是假的就完了？】
　　【丑人多作怪，看节目的时候就不喜欢你！】
　　【真恶心，身为偶像谈恋爱完全是失职！】
　　【你不配做偶像！】
　　【退出棉花糖少女组合吧！你没有资格和其他人一起呆在一个偶像团队里！】
　　【苏妹子……唉，虽然我很想相信你，但……希望你早点能给我们一个真正的解释吧】
　　【苏简滚出娱乐圈！】
　　【实力没有，长得一般，刚刚成团就立即谈恋爱，这种人简直没有羞耻心！】
　　【恶心！】
　　明明知道那些都会攻击自己，明明知道都是针对自己，也明明知道这里面大部分都是水军在带节奏。
　　可苏简就是控制不住的用手指刷动的屏幕，麻木的看着眼前的一切，最终深吸一口气，把手机关闭的同时闭上眼睛。
　　“爸、妈……”
　　突然失去安全的感觉，让自己脱口而出离去的亲人的名字。
　　可自己已经人可以依靠了。
　　相反……自己要成为一棵健壮的大树，让弟弟阿伟能够有所依靠。
　　“还是别看了。”
　　既然叶星都说有水军在带节奏，这说明这一次的事情恐怕牵扯到七七影业和其他公司之间的竞争。
　　有人利用这一次的事情想要趁机打压棉花糖少女，进一步打击最近风头正声的七七影业！
　　这其中最大的可能性就是企鹅影业……不过也不排除其他的影视公司。
　　但这方面就不是自己能够掌握和了解的。
　　此时已经是深夜了，其他人工作了一整天，因为疲惫似乎很快都进入了梦想。
　　但身为舆论漩涡当事人的苏简完全睡不着，那些攻击自己的评论也像是挥之不去一样的萦绕在自己的脑海。
　　一闭上眼睛……自己就似乎能够看到无数人指责自己。
　　虽然这分明是假的事情，自己问心无愧。
　　但越是这样……委屈感就更加膨胀，令自己有一种被人冤枉的心酸感。
　　“对了。现在她们……应该都睡着了吧？”
　　……
　　“你有没有看新闻啊？你觉得是真的假的？”
　　“我不知道。但我看网上有人爆料说苏简有金主包.养，好像说是……”
　　“谢谢……”接过营业员递给自己的袋子，忽略了她们的聊天内容。
　　苏简低着脑袋，一边压低帽子一边提着手上的啤酒离开了便利店。
　　噗呲——！
　　“咕噜噜……哈！”
　　现在……只有酒才能够稍微让自己感觉到舒服一些了。
　　握紧手中的易拉罐，看着眼前稀稀落落的人群。
　　苏简长长的叹息一声，忽然就听到了不远处传来了什么声音。



第19章 19.疯狂粉丝
　　“去死——！”
　　“好了好了，都是我的错！”
　　欢声笑语中一对热恋中的男女拉拉拽拽的从自己的眼前走过，带着一股恋爱的酸臭味。
　　苏简一边喝着啤酒一边凝望着两人的背影，恍惚间发现孤身坐在椅子上喝酒的自己更加孤独而冷清了。
　　说从来没有憧憬这样的画面那是假的。
　　作为一个正常男人——曾经——在荷尔蒙蠢蠢欲动的时候自己也向往着爱情与女孩子。
　　只是后来家庭的变故加上现实的压力，再包括自己的自卑和条件都不允许自己有一段感情。
　　等如今回过神来……自己已经失去了恋爱的资格。
　　“唉！”
　　说起来自己身为一个男人还真是失败。
　　不仅最珍贵的那玩意儿没了……连女孩子都没有碰过。
　　女人……到底是什么滋味呢？
　　虽然现在变成了女人，可苏简对此还是有很大的疑惑，对自己曾经身为男人却没有过任何的体验而感觉到可惜与遗憾。
　　至于现在……那就更不可能了。
　　谈恋爱的话……自己是跟男的谈还是跟女的谈？
　　跟男的谈？我是疯了吗？！
　　跟女孩子谈……如今的自己已经失去了给她幸福的能力。
　　仔细想想……其实现在自己已经没有爱与被爱的权力了吧？
　　“反正现在只要能够看到阿伟平安就好。”
　　懒得再去思考太多，毕竟谁也不知道未来是怎么样的。
　　苏简就这样默默的坐在角落，没人的时候她拉下口罩喝着啤酒，有人路过便把口罩再次戴上，静静的看着眼前的人生百态。
　　“诶？！”
　　也不知道过了多久，把易拉罐倒转过来里面已经连一滴酒也没有了。
　　她揉了揉自己有些疲惫的双眼，看着垃圾堆里的几个易拉罐笑了笑。
　　“该回去了……”
　　时间不早了，要是被叶星发现自己又偷偷跑出来喝酒皮怕是又要痛了。
　　不过说到痛……不知道是不是喝酒的缘故，后脑勺的伤口开始有种麻痹的疼痛感。
　　但至少……自己的心情比刚才好多了。
　　“回家睡觉！”
　　把垃圾堆一丢，苏简双手插在口袋里便蹦蹦跳跳的朝着宿舍回去。
　　……
　　“啦啦啦啦啦……嗯？”
　　嘴巴里哼着歌儿，像是小孩子一样大摇大摆的走着。
　　好不容易走到了宿舍楼底下，苏简猛然间却看到一个黑影在闪动，蓦地便停下脚步投去目光。
　　“那是……谁？！”
　　是叶星么？
　　不对！
　　那身影看起来有些臃肿，而且十分陌生。
　　苏简赶紧躲到了一旁，扒着墙壁伸长脖子，借着路灯终于看到了对方的模样。
　　那是一个戴着鸭舌帽，戴着口罩和黑手套的男人，看起来比自己高大不少。
　　有人路过并不足为奇，但可怕的是……这家伙竟然东张西望了一眼，随后蹑手蹑脚的开始攀爬着宿舍的水管。
　　“他……是小偷？！”
　　顿时间脸色一变，没想到宿舍竟然遭小偷了。
　　许陌陌她们都是女孩子，这小偷又这么高大……要是进去的那还得了？！
　　蓦然间变色仓皇，苏简慌乱的掏出手机准备报警，余光一扫就看到那小偷竟从腰间掏出一把小刀。
　　“刀？！”有刀……这下子麻烦了！
　　“竟然敢背叛我！”咬牙切齿的看着手中的小刀，眼睛里竟然涌动着一汪泪水。
　　这个高大的男人浑身颤抖，看着眼前的宿舍面目狰狞。
　　“苏简……我要杀了你！你是我的！你是我的！！！”
　　“等等，这家伙……”
　　他不是小偷？！
　　他是……我的粉丝？！
　　对方的话在这一刹那犹如醍醐灌顶，令苏简大吃一惊。
　　她怎么也没想到这个粉丝竟然如此疯狂，不知从何得到了自己的住址，然后……想要杀了自己！
　　“不好，他要是进了宿舍……陌陌她们怎么办？”
　　自己可以躲在这里不被发现或者赶紧逃跑，保证安全。
　　但这疯狂的粉丝显然已经失去了理智。
　　他拿着小刀冲进了宿舍里，那睡梦中的许陌陌和欧阳晴子她们……
　　这一时间已经不敢再想，脑海里一片空白。
　　苏简顾不上报警立即东张西望一眼，眼看着那疯狂的男人已经开始爬上水管，她连忙捡起一块石头。
　　“去！”
　　嗖——嘭！
　　“啊！”
　　一声惨叫惊破了黑夜。
　　那高大的身影瞬间啪的一声摔倒了下来，手中的小刀落在地上。
　　“谁？！”他惊恐的四顾一眼，恼怒的捡起小刀。
　　“跑！”
　　绝对不能因为自己的事情而牵连到其他人。
　　而现在最好的办法就是逃跑！
　　拿着小刀的疯狂粉丝脑袋一转就看到了一个狼狈不堪的背影十万火急的朝地平线跑去。
　　他先是一愣，随后露出了扭曲的笑容，仿佛饥肠辘辘的野狼看到了猎物。
　　“是简简！是简简！！！”他激动的伸出舌头，“你是我的……你主动出来找我了？简简……我们再也不要分开！”
　　手中的小刀在这一瞬间终于展开。
　　他发疯一样的飞奔而去，高大的身材令他的速度很快就追上了苏简。
　　“遭了！”
　　完全没想到这家伙的速度这么快！
　　苏简回头一看就看到对方像是一头野兽咆哮着冲刺，手中的小刀闪闪发光。
　　一但被对方抓住……自己必死无疑！
　　死亡的恐惧在这一瞬间弥漫开来，让苏简的身体紧绷，整个人紧张得恐惧，恐惧得开始发抖。
　　主动自.杀和被人杀死是两种不同的概念。
　　何况自己现在还不能死！自己一但死了阿伟怎么办？！
　　紧追不舍的死亡令苏简头皮发麻，她一边尖叫一边在小巷里不断绕圈。
　　“救命啊！！！！”她撕扯着嗓子，“杀人了！谁来救我！！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”手中的小刀不断挥动，双目泛红的疯狂粉丝步步紧逼，口水缓缓从嘴角流溢"，“谁也不能拆散我们！简简，告诉我！那个狗男人是假的！那不是真的！”
　　“本来就不是真的！”苏简气喘吁吁的逃跑着，“那是谣言！你不相信我的话吗？你冷静一点！”
　　话音刚落她戛然而止，脸上的表情瞬间凝固。
　　因为自己已经走进了一条死路，转身想要调头的时候一个黑影已陡然遮蔽了头顶的月光。
　　“……完了！”
　　心骤然一凉，苏简倒退一步。



第20章 20.失控
　　“骗我！你骗我！！！”
　　捏紧手中的小刀，疯狂的男人抱着自己的脑袋。
　　“我这么喜欢你……你为什么要背叛我！你为什么要跟其他男人在一起！你背叛我！！！”
　　“没有！我真的没有！”
　　一双眼睛紧紧的盯着对方手上的小刀，苏简吞咽一口唾沫恐惧的连连后退，不断的安抚着对方。
　　“你不是喜欢我吗？难道你不相信我？”她真诚的看向对方，“我是清白的！那都是无良媒体的假新闻，你没有看我的微博吗？我已经辟谣了，那……”
　　“骗我！我不相信！”对方摇了摇脑袋，手上的小刀再次展开，“无论如何……只有杀了你，你才能永远的陪在我的身边。”
　　“不——等等！你等等！！！”
　　看着对方突然加快速度的逼近苏简吓得匆忙倒退，但自己已经被逼到了死角。
　　她绝望的浑身战栗，恐惧的举起双手。
　　“你这么喜欢我为什么要伤害我？你是我的粉丝，我也很喜欢你啊！！！你难道不想再看到我在舞台上表演了吗？”
　　“表演……”疯狂的男人停顿了一下。
　　好像有戏？！
　　看到对方动摇苏简赶紧伸手仿佛摩挲一样在空气中按压着。
　　“我……我可以给你一张签名！我们还可以合照，我还……我还可以邀请你参加我们以后的演唱会！我也很喜欢你啊！所以……你现在让我走，这样我才可以跟公司沟通，允许我带你一起欣赏表演。”
　　一边虎视眈眈的盯着对方，不断安抚。
　　苏简一边偷偷打开手机再次拨通报警电话。
　　“不——！你不能走！”
　　脑袋一摇仿佛把动摇带走。
　　疯狂男子一下冲了过来，待看到苏简别在身后的手机更加恼怒。
　　“你想报警？！你要抓我？你个骗子！你个骗子！！！”
　　“等等！我不是要报警！我……”
　　“我杀了你！！！”
　　唰——！
　　月光下，冒着寒气的小刀在这一刹那猛然间终于刺了过来。
　　苏简吓得魂飞魄散，这一时间本能的赶紧伸出双手抵挡。
　　嘭！
　　侥幸的躲开了对方的攻击，对方踉跄一步撞在了墙上。
　　“好机会！”
　　苏简赶紧闪过对方的身影朝着小巷外跑去，与此同时再次扯开嗓子。
　　“有没有人啊！救命啊——！！！”
　　啪！
　　“啊——！”
　　刚刚跑出小巷，还没喊叫几声就踢到了什么坚硬的东西一下倒地。
　　“嘶……”
　　剧烈的疼痛瞬间弥漫上了自己的手掌。
　　苏简又疼又怕的赶紧起身，身后的脚步声却已近在咫尺，一个黑影压在了自己的头顶。
　　“……！”动作在这一刹那戛然而止。
　　她瞪大眼睛僵硬着脖子转过头去，一把锋利的小刀在自己的瞳孔里冒着寒光，恐怖无比。
　　“今天晚上我要抱着你的头睡，嘻嘻嘻嘻……”
　　脸上露出了幸福的笑容。
　　疯狂的男人舔了舔嘴唇，手中的小刀骤然刺破空气。
　　“啊——！！！”
　　一声惨叫惊破天地。
　　苏简的双手恐惧的挡在了身前，脑海里已经幻想到自己被残忍杀害，肢解的画面。
　　可紧随而来的并不是疼痛。
　　而是……
　　“嗯？”
　　身上没有疼痛，也没有对方的声音。
　　她愕然的抬起头来，一个黑影忽然就半空中落下。
　　啪！
　　“是……刀？！！”
　　那掉落下来的东西正是对方的小刀！
　　苏简眼疾手快赶紧恐惧的捡起，用双手握住。
　　她立马站起看向对方，却忽的发现这个疯狂的粉丝的手被另一只手抓住，无法动弹。
　　“谁？！”
　　没想到自己正要下手突然被人抓住，五指疼痛到小刀脱手。
　　失去理智的粉丝恼羞成怒的转过头去，映入眼帘的就是一个硕大的拳头。
　　嘭！
　　沙包大的拳头毫不留情的一下砸青了他的眼睛。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，捂住双眼后退的瞬间那身影陡然逼近，一脚直接踹在了他的肚子。
　　嘭！
　　这一次这疯子粉丝直接整个人四肢朝地趴了下去，下巴狠狠的磕在了地上。
　　“找死！”手中的墨镜因为愤怒的竟然咔擦一声被捏得粉碎。
　　在对面苏简惊愕而仍然有些恐惧的眼神里，月光下的叶星勃然大怒的逼近，一把揪起对方的头发。
　　嘭！
　　一只手揪住他的头发，一只手挥舞出拳头。
　　杀人狂连连哀嚎，叶星却也发疯一样不断的落拳，将那一张硕大的脸砸得满是鲜血，连他的拳头也通红无比。
　　咚！
　　到了最后那杀人狂已经没有了声音，彻底昏死过去。
　　叶星一脚如踢球般踹在了对方的脑袋，杀人狂轰隆一声倒在地上。他才气喘吁吁的站在原地，胸膛不断起伏。
　　这是苏简第一次看到叶星如此的失态。
　　失态到墨镜被捏碎，失态到打架打到喘不过气来。
　　她呆呆的凝视，直到片刻后对方蓦地转过脑袋，那张俊俏脸上锐利的双眸一瞬间凝视向了自己。
　　“……！”
　　浑身一颤，苏简本能的后退一步，抖抖瑟瑟的发抖着。
　　“不要……不要……”
　　她本以为对方又要惩罚自己，甚至把自己也给杀了！
　　苏简唯恐到控制不住自己的肢体，却忽然间感觉到自己两边的肩膀被一下捏住。
　　“你……没事吧？”
　　“我……”
　　不是……要杀我？
　　恐惧在一点点的恢复冷静。
　　可刚刚被人追杀生死一线，现在又怎么可能一时半会儿就可以消化得了？
　　苏简麻木的摇了摇脑袋，但显而易见的失魂落魄。
　　“他要爬水管进宿舍……”她眼神四处张望的说着，“我怕陌陌她们有危险，我、我、我不知道应该怎么办！我只能先……先引开他！我……我没死……我没死……！！！”
　　“没事了，现在你已经安全了……”
　　忽然间感觉自己的后背被一只手轻轻一推，下一秒脑袋靠在了什么地方上。
　　苏简气喘吁吁的安静着，在月光下默默的依靠在叶星的胸口。
　　她的双手十指紧扣的横在胸口，一双眼睛呆呆而空洞。
　　也不知道过了多久，她陡然间才终于回过神来。
　　“你……”
　　嘭！
　　蓦然间双手一推把叶星一下推开。
　　苏简踉踉跄跄的倒退几步，看着对方瞥了瞥嘴巴。
　　“你……”刚才……算了，“现在怎么办？”



第21章 21.疯狂热搜
　　“滴呜——滴呜——滴呜——”
　　警笛的闪光与声音在黑夜中撕扯开一道彩虹。
　　片刻之后，叶星一只手握着脱下的满是灰尘的外套，一边和苏简终于离开了警局。
　　“看来你们住的地方已经被人发现并泄露了，明天我会安排大家换到别的地方住宿。”
　　“嗯……”死里逃生的苏简仍有些恍惚，“那……那以后要是再遇到这样的粉丝怎么办？我……”
　　“以后你们要小心一点，绝对不能被人跟踪……否则就会跟今天一样危险！”叶星擦了擦额头的汗水，“这件事情因最近的谣言而起，我们得赶紧平息下来。”
　　“怎么平息？”
　　“公司已经决定了，我们天一亮就召开发布会！这一次必须彻底的说清楚！”
　　看着对方说话的模样，苏简余光一扫才注意到了叶星的拳头在缓缓的淌血，似乎方才打那疯子的时候他也受了伤。
　　“你的手……”
　　“嗯？”顺着对方的目光一瞥，这才注意到自己的手也在流血，伤口撕裂。
　　叶星愣了一愣，随后淡淡一笑。
　　“你不说穷人家的孩子皮糙肉厚，没那么讲究么？”
　　他随手一擦，不予理会。
　　“刚好，我也一样。”
　　……
　　“叶星哥！苏简！你们终于回来了！”
　　一回到宿舍其他人都已经醒来，每个人都面色苍白。
　　“我听到公司的人说你被粉丝追杀……还和叶星哥进了警局……”许陌陌失魂落魄的跑了过来，“你身上怎么样了？有没有事？！”
　　她仓惶的摸着自己的身体，不断四顾。
　　感受到了许陌陌的关心，苏简忍不住莞尔一笑：“放心，千钧一发的时候我被叶星救了……倒是他，这小子……我是说叶星哥受了点伤。”
　　“我房间里有创可贴！”
　　目光一下子注意到了叶星拳头的伤口，冉雨露立马跑回房间寻找医药箱。
　　“事情怎么会这样？”纵然平时很冷静，此时欧阳晴子也面色仓皇，“竟然有粉丝企图爬进我们的宿舍……要不是苏简那我们岂不是……”
　　想到这里每个人脸色更加铁青，一个个面面相觑，恐惧到了极点。
　　“放心，明天公司会有人帮忙把行李带到其他地方，我也会带你们到新的宿舍。”
　　一边跟少女们说着，叶星一边对着冉雨露摆了摆手。
　　冉雨露只好把医药箱放下，也聚精会神的看着对方，一阵毛骨悚然。
　　“大家以后要更加小心，由于你们都是女孩子，又是偶像所以公司没办法二十四小时派遣安保在你们身边，而且那样反而太过招摇。”
　　叶星睁大眼睛叮嘱着。
　　“所以你们只能做到保密！绝对不能被人发现，也不能被人跟踪，一但有事情就打电话给我，还有报警！明白了吗？！”
　　“明白了！”
　　由于刚才发生了骇人的企图入室杀人事件，现在的气氛十分凝固。
　　每个人都很是严肃的听着叶星的话，直到他沉默片刻再次开口。
　　“雨露、晴子、俞妍、陌陌。你们四人明天跟着安保到新的宿舍。”
　　“四个？”俞妍皱了皱眉头，“那苏简……”
　　“我和苏简明天会召开发布会，澄清这一次的乌龙事件。”
　　少女们迷茫的点了点脑袋，屋内一阵沉默。
　　直到忽然间苏简举起手来，打破死寂。
　　“嗯？”叶星蹙眉，“怎么了？”
　　“你……”苏简的手胆怯的指向了他伤口再次撕裂，淌血的拳头，“还是处理一下吧。”
　　……
　　【苏简遭到入室追杀】
　　【疯狂粉丝潜入宿舍】
　　【苏简 警局】
　　【苏简遭粉丝追杀】
　　【粉丝追杀苏简】
　　“天啊！怎么会这样？”
　　“好恐怖啊！竟然有这么疯狂的粉丝……不就是谈个恋爱吗？”
　　“太可怕了，不知道苏简现在怎么样了？听说现场流了好多血呢！”
　　“天呐……太疯狂了。”
　　“听警察说这个男人本来就有精神病，之前已经喜欢了好几个女偶像，经常用刀划她们的照片。结果这一次不知道怎么知道了棉花糖少女的宿舍住址，然后……反正太可怕了，大家要小心啊！”
　　“你们听说没有，那个苏简因为谈恋爱被粉丝杀了！”
　　“苏妹子没事吧？！保佑！”
　　热搜前十几乎全是关于苏简被粉丝追杀的新闻，每一个后面都跟着一个“爆”字。
　　评论、新闻、各大论坛、贴吧、短视频软件app。
　　几乎天刚一亮这件事情就彻底发酵开来，在一刹那推送到了无数人的手机，惊掉了无数人的下巴。
　　谁也没有想到，竟然有这么疯狂的粉丝直接跑去追杀苏简！
　　在去读书的路上，追星的小女生们交头接耳，议论纷纷，每个人都在讨论着今天一大早的紧急新闻。
　　而就在这新闻引爆了所有人的眼球的同时，又一条热搜逐渐攀升，最终到了前三。
　　【苏简召开发布会】（爆）
　　……
　　“不是说苏简被粉丝追杀已经住院了吗？怎么忽然召开发布会了？”
　　“这几天的流量简直比得上之前的一整个季度！先是节目，然后是恋爱，然后又是粉丝追杀……热度太高了！”
　　“也不知道这个苏简要做些什么。”
　　“会不会是要退出娱乐圈？毕竟被粉丝追杀……恐怕有阴影了吧？”
　　“谁让她谈恋爱了？一个偶像最基本的职业修养就是单身，虽然那个粉丝确实太过疯狂了一些。”
　　“要我说啊……诶！来了来了！”
　　“什么？！”
　　“来了！她来了！”
　　“苏简来了！！！”
　　咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！
　　这一刹那，噼里啪啦的快门声响成一片，闪光灯直接化作一道白昼的耀眼光芒将舞台彻底吞没。
　　在那躁动的声音与无数的相机之下。
　　紧张的吞咽一口唾沫，苏简拽住裙子的一角，鼓起勇气终于一步步走了上去。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　相机的声音彻底爆发，黑压压的人群在底下盯着自己。
　　苏简倒吸一口气凉气，直到大家安静下来她才站到了麦克风前，开始在脑海里复习起昨夜彻夜未眠，叶星教给自己要说的东西。
　　“首先……感谢大家一大早就赶了过来，参加这场发布会。”
　　第一次面对这么多记者，又经历了这些魔幻的事情。
　　苏简握住麦克风，低下脑袋不太敢直视。
　　“我今天之所以召开新闻发布会是因为想要告诉大家一件事情。”
　　“那张照片里的人……确实是我！”



第22章 22.发布会
　　“真的是你！？”
　　“那这么说来那不是ai换脸也不是和你相似的人！”
　　“大新闻！”
　　“苏简，你准备公布恋情吗？”
　　“是地下恋情吗？”
　　“那个男人和你是什么关系？！”
　　“这么说来你在节目上说没有谈过恋爱是假的，是欺骗粉丝的吗？！”
　　“作为一个偶像却在刚出道就开始谈恋爱，你觉得自己对得起粉丝的期待吗？”
　　“请问……”
　　密密麻麻的快门声和质问接踵而来，刺眼的亮光几乎迫使苏简不得已闭上眼睛，眼睛眯成一道弯弯的月牙缝。
　　“我还没有说完。”
　　眼看着记者们安静下来，一个个聚精会神、虎视眈眈的凝视着自己，她终于鼓足起来再次开口。
　　“我必须正式澄清一下，照片上的女生确实是我，那一天我也确实到了公园。但——！”
　　突如其来的转变令所有人都抬起相机，每个人都直勾勾的盯着自己。
　　“那个男的是我的经纪人叶星，我没有谈恋爱！”
　　“既然是经纪人为什么动作这么亲密？”
　　“如果是经纪人为什么你们要躲在无人的公园里约会？”
　　“苏简，你说那个男生是你的经纪人，你觉得大家会相信吗？粉丝们会相信吗？”
　　记者们故意要让自己难堪和狼狈的逼问再次络绎不绝。
　　媒体向来喜欢在你风头正盛的时候捧上天，助你一臂之力。
　　也会在你下落时用尽全身的力气将你踩到谷底。
　　苏简身正不怕影子斜，也早就和叶星商量好了对策。
　　“关于在公园……我想大家应该还记得在这之前的签名会上，我因为意外从舞台上摔了下去吧？”
　　“这……”记者们面面相觑，点了点头，“有。”
　　“那一天我摔破了脑袋，我的经纪人叶星立马带我离开前往医院。”苏简拿出一张照片高高举起，“这是签名会当天娱乐记者记录下的照片！你们可以看看当时抱着我离开的男人和公园里的人是不是一模一样！”
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　快门声再次连成一片。
　　记者们伸长脖子看得仔仔细细，一个个这才恍然大悟。
　　“但是……”仍有记者不死心，不想到手的大新闻就这么消失了，“你刚才说经纪人带你去医院？可为什么你们会在公园？这是不是说明你们可能假借去医院的名义而实则去约会？！”
　　此话一出记者们再次精神抖擞，一个个八卦的眼神如雷电般撕裂过来。
　　苏简深吸一口气。叶星早就料到如此，告诉了自己应对之策。
　　“那一天路上堵车，距离医院很有一段距离。”她转过身来，把头发拨开。
　　众人立即一看，这才发现她头发底下是一块纱布。
　　苏简小心翼翼的把纱布拿下，那上面是一片血红色的伤口，令她娇小的身躯此时显得有些纤瘦而可怜。
　　“我的经纪人叶星看我流血不止就决定先帮我止血。于是我们就跑到一个偏僻的公园，用车上的医疗用品处理了一下。那不是什么亲密的动作，那是他在帮我处理伤口！”
　　她一边说着一边又小心的把纱布贴了上去。
　　“后来我觉得身体的状态还好，于是就没去医院直接回到了宿舍。那张照片是真的，但那些谣传都是假的！”
　　“这……”
　　“原来是这样。”
　　“这么说……苏简没有谈恋爱？”
　　“那……昨晚粉丝追杀的事情？”
　　“也是真的…”说道这件事情苏简颤抖了一下，“昨天晚上我突然发现有个人要爬进我们宿舍，我害怕出事下意识的就把他引开，差点……就死了。幸好后来被我的经纪人叶星救了，他也因此受了伤。”
　　就在苏简话音刚落的同时，一个身影忽然健步如飞的走上舞台。
　　“是照片上的那个男的！”
　　“来了！”
　　“那是谁？”
　　“对！是照片上的人！”
　　霎时间人群中一阵骚动，快门声再次爆发。
　　苏简错愕的转过头，蓦地就看到叶星一步步走上台来，随后淡定的戴着墨镜站在无数个记者面前。
　　“感谢大家的到来，我是棉花糖少女组合的经纪人！”
　　叶星从手中的文件夹拿出了一叠照片和纸。
　　“这是我们的合照与在七七影业里的部分合同，我想这些东西能够证明那些新闻都只是谣言！”
　　照片在助手的帮助下一张张展开。
　　有在表演时叶星站在舞台下点头的，有签名会时他匆匆抱着受伤的苏简离开的，有棉花糖少女和他在七七影业的合影……
　　随着照片与合同的公布，这下子所有的记者终于相信，迅速的把一切记录下来。
　　“那苏简。”终于，骚动后有一个记者举起手来，“对于此次谣言发生之后有粉丝追杀你这件事情你有什么感想？”
　　“感想……”
　　脸上露出了苦涩的笑容。
　　苏简摇了摇头：“我很同情那位先生的精神状况，但也恐惧昨晚发生的一幕。我相信我的大部分粉丝都是冷静而清醒的，他们都是我的家人！”
　　说完，苏简后退一步，对着镜头露出了一抹可爱的笑容：“希望大家以后继续支持棉花糖少女呦~！”
　　咔擦——！
　　……
　　站在舞台上被定格的少女活泼而又可爱，一张张照片重叠在了一起，印刷成报纸，发布到了各大网站。
　　很快，现场的记者们就把照片与新闻通告发布到了网络，一时之间微博头条再次迅速的被苏简占据。
　　【苏简 记者发布会】
　　【苏简 澄清】
　　【杰哥 肛.门红肿】
　　【苏简  永远支持你！】
　　热搜前四占据了前三，这几天里苏简简直就像是霸占了微博一样，无时无刻不挂在热搜榜上。
　　网络上的评论也彻底发酵，无数人终于恍然大悟，每一秒刷新就能看到上百条、上千条的评论一下冒出。
　　【我就知道苏妹子是清白的！永远支持苏简！】
　　【苏妹子真的太委屈了，人家好好的一个女孩子连恋爱都没谈过就被人造谣，那些无良媒体有没有良心啊？！】
　　【经纪人也辛苦了，带着简简去看医院，在有人要伤害简简的时候也及时出手，结果还被人误解】
　　【天呐！脑袋上的那个伤口……看得我眼泪都要出来了】
　　【在伤病的情况下还要被人造谣，然后又被疯狂的粉丝纠缠追杀……太不容易了】
　　【简简不哭！我们支持你！】



第23章 23.风向转变
　　【苏简，yyds！】
　　【她明明一直恪守身为偶像的指责和责任，可偏偏却被人误解……苏妹子早该出来辟谣了！】
　　【人家早就说那是谣言了，可你们相信了吗？我很庆幸自己从头到尾都选择相信！】
　　【被误解了也都一言不发，只是简单的辟谣。直到后来发生了意外才终于开了发布会……越想越心疼】
　　【#给苏简道歉！】
　　【那些发布谣言的人就应该被关进监狱！看到苏妹子在这么多记者面前娇弱可怜的样子……我的心真的受不了！】
　　【苏妹子实在是太委屈了】
　　【呜呜呜呜！简简，我们一直都在！】
　　【永远支持苏简！永远支持棉花糖少女！】
　　……
　　网络上的东西与风向时常变得飞快。
　　前一秒可能在左，下一秒或许已经到了极右。
　　再次打开手机的时候，苏简看到的评论已然完全是另一幅景象，换了人间。
　　微博热搜下的评论全都是在关心与心疼自己的。
　　自己主页评论里，那些原本质疑和嘲笑自己的评论也已经全部被顶了下去。仅存的几个也都被冷嘲热讽，或者被发布者主动删除。
　　苏简默默的翻看着这翻天覆地的变化忽然间百感交集，一时间不知道应该说些什么。
　　走一步是天堂，下一步是地狱，但下一步……或许又是天堂？
　　这就是娱乐圈么？
　　蓦地忍不住笑了笑，她余光一扫发现叶星走了过来。
　　“记者们都走了，我们该离开了。”
　　“好！”
　　苏简点了点脑袋正要走，忽然间叶星手机响了起来。
　　“嗯？”叶星疑惑一声蹲下脚步，手机接通，“喂？……你说什么？！！”
　　“怎么了？”
　　看到叶星蹙起的眉头苏简眼神一瞪，疑惑的看向对方。
　　“不会又……出什么幺蛾子了吧？”
　　可千万不要再来什么谣言啊！我可已经受够了！
　　叶星一阵沉默，后台里的人也越来越少。
　　片刻之后他默默的挂断电话，周围已只剩下他和苏简两人。
　　“是不是有出事了？”苏简急的不可开交，“难道我刚才说错话了？不应该啊……！”
　　她急急忙忙的打开微博搜索自己的名字，可并没有什么新鲜出炉的负面新闻啊！
　　那这是……？
　　“不是你。”叶星冷静的把手机收起，随后抬头，“是医院那边来了消息。”
　　“医院？”苏简迷茫的眨了眨眼睛，而后陡然一颤恍然大悟，“阿伟！！！”
　　“嘘——！”
　　“唔！”苏简立马捂住嘴巴点了点头，“我不声张！我听你的！我很乖！但……叶星……不！叶星哥，是不是阿伟……阿伟是不是出事了？！”
　　心在一刹那陡然变得一阵寒冷与恐惧。
　　苏简抑制不住的心慌。
　　弟弟是自己唯一的依靠和亲人，如果他再离开的话那自己……
　　“不，他没有出事。”叶星冷静的摇着头，“医院那边传来消息，他似乎有了意识。”
　　……
　　“车子在哪儿？！”
　　雷厉风行、大步流星的身影在这一刹那仿佛一阵风。
　　平时都是叶星走得飞快，苏简迈着小短腿屁颠屁颠的跟在身后。
　　可今天情况发生了大变化，变成了苏简在前面疯狂赶路，叶星则在后面追赶。
　　两人急匆匆的离开了开发布会的大楼，刚一出了大门苏简却蓦地愣住了。
　　“简简来了！”
　　“苏妹子！！！我们喜欢你！”
　　“我们支持你！”
　　“苏妹子，对不起！之前是大家误会你了！”
　　“简简！啊啊啊啊啊！”
　　“你们……？”脚步蓦地一止，苏简呆呆的眨了眨眼睛。
　　站在阶梯上，自己目光所及之处站着二三十个匆匆赶来的粉丝。
　　他们举着自己的海报，举着应援棒，举着手幅。
　　在自己出来的一瞬间每个人都疯狂的尖叫，不断的给自己鼓舞和微笑。
　　“简简，我们永远站在你的后面！”
　　“苏妹子，我们从来没有怀疑你！”
　　“没有保护好你是我们的错！简简——！我爱你！”
　　“呜呜呜呜！”
　　喊着喊着粉丝们忽然就抱在了一起，一个个抱头痛哭，泪流满面。
　　这画面弄得苏简既感动又有些手足无措。
　　但现在自己可没有心情顾得上这些了！医院那边……
　　“嗯？”
　　正要赶紧离开忽然感觉自己被人拽住。
　　苏简愕然的转头，发现叶星用手指夹住了自己的衣服：“嗯——？！”
　　“……懂了！”
　　默默的点了点脑袋，苏简只好停下脚步，转身看向粉丝们。
　　“谢谢你们的支持！大家辛苦了。”双手交叉摆在丹田前，苏简一个深深的鞠躬。
　　“哭。”叶星在后面小声的开口。
　　“怎么哭啊！！！”苏简保持鞠躬的姿势，脑袋转过来无语的瞪了叶星一眼。
　　后者面无表情，默默的走到苏简的身后掏出手机，上面是一张陌生的丑男照片。
　　“唔……”身体忽然引起了不适，眼睛火辣辣的感觉到一阵刺激。
　　苏简艰难的闭上眼睛，起身的时候两行眼泪已经缓缓的流溢了下来。
　　“简简！你……”
　　“呜呜呜呜……简简，这几天你才辛苦了！”
　　“简简，我们不辛苦！！！我永远喜欢你！”
　　“我们也是！”
　　“简简！我们爱你！”
　　看到苏简落泪粉丝们再次控制不住，一个个几乎快要哭倒了下来。
　　苏简擦了擦泪水，这时叶星也从身后走了过来。
　　“感谢大家对苏简的支持与喜欢！我是棉花糖少女的经纪人，现在苏简还有其他的工作要忙，希望大家能够多多谅解！”
　　“我们明白！”
　　“我们是理智的粉丝！”
　　“简简，你去帮吧！”
　　“苏妹子，你要好好努力工作哦！”
　　额……
　　额头冒出了三条黑线，苏简一边抽搐着嘴角一边笑着点头。
　　不知道是不是因为现在自己正被资本家压迫的原因，这话听着怎么那么刺耳呢……
　　好在在粉丝们的挥手与坚定目光之下苏简终于顺利的和叶星来到了停车场。
　　她赶紧坐上后座，余光注意到前头一只手递来了纸巾。
　　“擦擦眼泪吧。”叶星关上车门。
　　“嗯……你赶紧带我去看看阿伟吧！”
　　眼泪止不住的流着，苏简一边用纸巾擦拭一边嫌弃的皱着眉头。
　　“长得太辣眼睛了！那家伙到底是谁啊？！”
　　“不知道，网络上搜的。”叶星漫不经心的放大刚才那张令人反胃的照片，瞥了一眼底下一行短暂的介绍，“好像叫……”
　　“芹菜吃葡萄？”
　　……
　　上推荐的这几天会不断爆更！希望大家能多多月票支持！感谢！



第24章 24.九尾狐娘
　　“阿伟……”
　　穿着裙子的少女跪坐在地上，小心翼翼的牵着床上的手，将侧脸轻轻贴着手背。
　　身旁，叶星平静的站着缓缓开口：“护士说他这几天经常会对外界的声音有一些反应，尤其是……在刚才的发布会上。”
　　“你是说……”苏简倏地瞪大眼睛转过头来，“阿伟能听到我们的话？”
　　“不会。”叶星摇头，“但他能够感觉到外界的刺激，尤其是你的声音，或许是因为他很熟悉的缘故。”
　　“那……是不是只要我一直在他的身边说话，那他就……”
　　“我必须提醒你一下。”叶星果决的摇着脑袋，“这是你在你弟醒来之前的最后一次探视机会了。”
　　“为、为什么？！”
　　霎时间松开了手。
　　苏简一下子站了起来，想要据理力争。
　　叶星却唰的一声就抬起手来盖住了她的脑袋，保持住两人的距离。
　　“你……”苏简气鼓鼓的挥舞着拳头，结果发现自己脑袋被对方的手抵住还真的碰不到对方，只得无奈叹息，“凭什么？！”
　　“你是不是认不清自己现在是什么身份？”
　　“身份……？”
　　“你是一个公众人物，是一个偶像！”叶星蹙起眉头，“这一次的教训还不够吗？何况你觉得如果有人跟踪你，打扰到你弟弟的休养，甚至因此造成医疗上的意外，那……”
　　“原来如此。”愕然的眨了眨眼睛，苏简把手放下，“可……我以后难道不能来探望？哪怕只有一……”
　　“不行！”叶星斩钉截铁，“至于医疗方面你放心。到时候病房会时常播放你的歌曲和节目片段，以此来刺激苏伟的神经，所以并不需要你亲自到场！”
　　“我……好……好吧。”
　　心不在焉的转过头去，忧心忡忡的看了躺在床上骨瘦如柴，面色苍白的弟弟一眼。
　　无论如何……只要阿伟能够顺利恢复，能够平安就好。
　　而且换个思维想，下一次见到阿伟就是他苏醒的时候了。
　　希望那一天能够赶紧到达吧！
　　“我还有最后一个请求。”沉默片刻，苏简转身看向叶星。
　　后者皱了皱眉头：“什么？”
　　“我能在这里多呆一会儿吗？今天。”
　　叶星安静了片刻，须臾才无奈的叹息一声：“下不为例！”
　　话音刚落他转身就走，啪的一声就将门关了上去。
　　苏简茫然的看着对方的身影随着门缝的合拢而消逝，耳畔又听到了几个漂亮的小护士叽叽喳喳的跟上他的步伐，崇拜而喜欢的搭讪着。
　　瞥了瞥嘴巴，她回头牵住苏伟的手，兄弟……哦不，是姐弟二人就这样静静的坐在床上，看向窗外的普照阳光。
　　……
　　“阿伟，你好好休息吧。”
　　时间已经不早了，护士要开始给苏伟按.摩，以免他的筋骨萎缩。
　　苏简依依不舍的离开大门正要去找叶星，手机却忽然传来了响声。
　　“嗯？这人是谁？”
　　一个陌生的账号请求添加自己为好友。
　　苏简疑惑的挠了挠头发，看到下面有一行备注：【苏简是我，江华灿】。
　　“江华灿？”
　　这逼谁啊？
　　顿时间疑惑不解，下意识的正要拒绝。
　　可下一秒苏简才恍然大悟，一拍脑袋。
　　“哦！想起来了！”
　　是那个在mv里和自己拍对手戏的那个二流演员。
　　不过虽说是二流演员，但龙国很大，所以哪怕是二流演员也是有不少的粉丝和一定的知名度了。
　　当然，也很有限。
　　印象里这小子还算不错……没给自己留下什么坏印象。
　　不过他从哪里知道我的联系方式？这个时候加我干什么？
　　再三的迟疑下苏简不拒绝也不接受，假装没看到的直接忽略。
　　反正自从陆翰飞的潜规则事件之后，自己对于娱乐圈的男人可没法放心了。
　　再说了……自己是个男的，又刚刚经历了恋爱风波。
　　唯恐自己再被疯狂的粉丝追杀一回，苏简嫌弃的摇了摇脑袋退出了【新的好友】界面。
　　“你在干嘛？”声音突如其来，是叶星。
　　“没！”苏简把手机收起，走了过去，“我好了。”
　　“嗯，明天早上有拍摄，公司特意邀请了圈内很有名气的老牌摄影师给你们拍摄。晚上还有一个颁奖典礼邀请你们去做开场表演。恋爱风波已经结束了，你们该开始忙了。”
　　“知道了~！”
　　虽翻了翻白眼，但或许是因为事件的结束再加上弟弟病情的好转的缘故吧。
　　苏简脸上带着一抹淡淡的微笑转身离开，看得叶星忍不住疑惑的挑了挑眉毛，随后一声宠溺的笑跟了上去。
　　……
　　“嗯？”摸了摸下巴，穿着剧组的古风衣服坐在休息椅上，江华灿皱了皱眉头，“这么久了……没看手机么？还是太忙了……？”
　　“在干嘛？”一个穿着休闲西装的男人忽然拍着他的肩膀坐下，随意一瞥后转了转眼珠，“是你上次说的那个苏简？”
　　“嗯。”江华灿深吸一口气把手机收了起来。
　　“受挫了？”男人冷笑一声，“我听说这个组合里不是有男的吗？你小子可别……”
　　“哪里有这么巧的事情？”江华灿哈哈大笑，“十个人里就一个男的还能被我挑中了？”
　　“说的也是！”男人点了点头，“而且我看那苏简确实一点也不像男的，挺软萌的。她现在也火的一塌糊涂，最近更是霸占了整个热搜。”
　　“所以啊……”江华灿淡淡一笑，“这样一来……我就更要把她追到手了！”
　　“你小子果然聪明！”两人面面相觑，对面的男人笑着点了点脑袋，“放心，作为你的经纪人我会尽力帮你的。”
　　……
　　“来，三二一！”
　　咔擦！
　　耳畔有着动感的音乐伴随，四周是专业的的工作人员和摄影师。
　　看着眼前的一台台专业仪器，棉花糖少女的五人或是站着或是坐着的坐落在白色的摄影棚里，随着摄影师的声音而变换着造型。
　　“苏简，轮到你的单人部分了。”
　　“好的~”在工作人员面前也要表现出少女而可爱的一面。
　　苏简蹦蹦跳跳的一个人站到幕布前，很快就看到一个工作人员抱着一堆毛茸茸的东西过来。
　　“苏简，这一次你的主题是【九尾狐娘】。”
　　“所以……？”看着对方手上一堆毛茸茸的东西，苏简的内心忽然有了一种不祥的预感。



第25章 25.揩油（第三更）
　　“苏简，看着我！”
　　摄影师站在摄影机后不断研究美感。
　　而对面的白色拍摄台上，苏简的脸上画着狐狸的妆容，手臂套这两个小狐狸的爪子。
　　最尴尬的是……
　　“嘶……”
　　低头看了看那一条在中间摇来摇去的毛茸茸的尾巴，苏简忍不住窘迫的咳嗽一声。
　　那尾巴自然不是插在什么奇奇怪怪的地方，而是夹在后面的衣服的。
　　但突然间多出了这么个毛茸茸的东西，再加上自己穿着短裙，那毛毛的东西一直在自己的腿上瘙痒着。
　　苏简情不自禁直起鸡皮疙瘩。
　　“苏简，坐下。用双腿夹住尾巴，双手摆在眼前像是撒娇一样。”
　　“哦……好。”
　　瞥了一眼在一旁的叶星，苏简强颜欢笑的照做。
　　她小心翼翼的坐下，然后用双腿夹住尾巴，再把双手举在面前，像是“勾引”一样的撒娇着。
　　“抛媚眼！”摄影师提醒着。
　　“好……”
　　强忍着内心的不适，苏简翻了翻白眼，只好一只眼睛闭上，嘴巴微微嘟起，一副可爱的样子。
　　“很好！”这一回摄影师终于点了点头。
　　咔擦！
　　闪光灯填充满了整个屋子。
　　“下一个！盘坐在地上，双手张开！”
　　苏简继续照做。
　　“下一个，侧躺在地上，一只腿往后面微微勾起。”
　　“哦……”
　　脚上穿着白色的裹着小腿的棉袜。
　　苏简双手屈放在胸前，侧躺在地上的同时把一只腿从往后面弯曲，像是电影《洛丽塔》里的著名海报一样。
　　“嗯……还缺点意思。我来吧！”
　　这一回摄影师似乎不太满意的皱了皱眉头。
　　他不紧不慢的走了过来，随后蹲伏在了自己的旁边。
　　“腿要稍微放松一些~”
　　他一边温柔的说着一边伸出手握住苏简的腿，一点点的就要往屁.股过去。
　　苏简脸色一变，下意识的赶紧闪开。
　　摄影师面色坦然，反而露出了笑嘻嘻的表情：“你太紧张了吧？！”
　　“我……”是我多疑了？
　　还是在娱乐圈这样的触碰都很正常？
　　看了一眼自己没被对方碰到的屁.股，苏简迟疑一下再次侧躺下来。
　　“这是为了拍摄需要，拍完你还有其他的成员要拍，我们得速战速决了。”
　　摄影师一边笑着一边握住苏简的小腿摆动着她的姿势，但泰然自若的表情下另一只手在众人并未注意的地方又悄悄的伸了过来。
　　这一回苏简终于明白，这摄影师就是想要趁机揩油！
　　“那个——！”
　　她连忙站了起来，吸引了所有人的注意力。
　　摄影师也反应神速，一下子就站了起来：“怎么了？”
　　对方反客为主，苏简只好尴尬的笑了笑：“没……没什么。我只是想说……我自己来吧？”
　　“当然可以！”摄影师很是大方的摊开双手，一副好好先生的模样，“那我就回去了。”
　　说罢，在众人面前他十分坦然的回到了摄影机，令苏简松了一口气。
　　娱乐圈里果然没有好人！
　　女的天天想着怎么把你搞下去，男的则想尽办法了吃你豆腐，搞潜规则。
　　瞄了摄影机一眼，她叹息一声只好再次侧躺下来，摆出了这既可爱又诱惑的姿势。
　　咔擦——！
　　拍摄顺利进行，苏简拍摄完毕后便站到一旁，静静的看着其他几个少女开拍。
　　不多时，许陌陌拍完走向了自己，脸色似乎有些奇怪。
　　“陌陌，你怎么了？”
　　“……”许陌陌扫视了自己一眼，随后小声的凑近过来，“苏简，你刚才拍的时候，那个摄影师有没有……”
　　顿时间恍然大悟，明白许陌陌也被“吃了豆腐”。
　　苏简皱了皱眉头：“他摸你了？”
　　“没摸成，我躲开了。”许陌陌脸色变了变，“怎么办？要不要告诉叶星哥？”
　　“他……”
　　虽然有了上次的维克逊事件，但对于叶星苏简可完全不放心。
　　只有钱给够了，这家伙肯定还是会把我们送到别人的床上，毕竟大家只是阿外七七这个资本巨头的赚钱工具而已。
　　而且苏简早就听闻了娱乐圈里很多艺人就是被经纪人送上.床的，所以这个现象在圈子里恐怕十分正常。
　　但……
　　难道要看着大家轮流被这摄影师吃豆腐？
　　虽然自己和许陌陌侥幸躲开了，但……
　　想到这了脸上露出了犹豫的表情，苏简抬头一看发现俞妍正像玛丽莲梦露一样捂住自己的裙子。
　　那个摄影师故技重施，再次借着摆姿势的说法走了过去，说是要扯一扯裙子里的钢丝。
　　但苏简随便一想就知道这家伙肯定是想以扯钢丝的名义“不小心”的摸摸俞妍的腿！
　　“啊——！你干嘛？！”
　　就在苏简准备上去提醒的时候，一声喊叫已惊破了整个摄影棚。
　　“你干嘛摸我？”摄影台上，俞妍恼怒的盯着那个留着八字胡的中年摄影师，“你……！”
　　“哈哈哈，小姑娘干嘛这么紧张，我只是不小心碰到了而已！”
　　没想到俞妍的反应这么大。
　　摄影师尴尬的笑了笑，脸上依旧是一副从容的模样。
　　“不小心？！”俞妍捂住自己的裙子咬牙切齿，“什么叫不小心！你分明就是故意的！刚才那里有钢丝吗？你的手……”
　　“小姑娘，你可不要血口喷人！”
　　脸上和和气气的笑容逐渐消失。
　　似乎脸上挂不住了，这中年摄影师的脸色开始有些阴沉。
　　“我说了只是不小心碰到的，你不要借题发挥！我洪大鹏这十几年来在娱乐圈拍了几百个几千个女明星了，怎么就你这么多事？！”
　　“你就是故意的！”被人反咬一口，生性有些“幼稚”的俞妍更加急促的解释起来，“你手刚刚明明就伸过了裙子！”
　　“胡说八道！”
　　脸色一变，洪大鹏手中的扩音器一下摔在地上，发出了嘭的一声，引得工作人员面色苍白，纷纷投来关注。
　　“我摸你什么了？！谁看见了？！说句难听的，我这么多年拍了的女艺人里有一流的演员，有国际大明星！你一个刚出道的毛头小丫头又算得了什么？还敢在这里含血喷人？！”
　　“你——！”俞妍咬牙切齿的正要继续辩驳。
　　身旁，十几个工作人员已齐刷刷的走了过来。



第26章 26.无耻之徒
　　“好了好了，别吵了！”
　　“大鹏哥别生气了，一个刚刚出道的小女孩而已。”
　　“你叫俞妍对吧？在拍摄磕磕碰碰不是很正常嘛？！”
　　“大鹏哥可是圈子里德高望重的老摄影师了，你怎么能愿冤枉他呢？！”
　　“连国际张来了都得对大鹏哥客客气气，小丫头你真的是不知好歹。”
　　“大鹏哥，别跟小孩子一般见识。”
　　“你们、你们……”没想到自己被十几个人围攻，倒打一耙。
　　俞妍气得几乎快要哭了出来，双手紧紧的拽着裙子说不出话来。
　　眼看着自己的队员被人反将一军，差点被吃豆腐的苏简再也按捺不住的终于站了出来。
　　“俞妍说的没错！你就是故意的！”
　　“嗯？”声音戛然而止，众人齐刷刷的转过头来。
　　苏简吞咽一口唾沫，鼓着气走了过去：“刚才拍摄的时候你就对我毛手毛脚！但被我躲开没有得逞。”
　　工作人员们面面相觑，最后一起看向洪大鹏。
　　洪大鹏脸色青一阵红一阵，脸色彻底的压抑下来：“一派胡言！如果我刚才摸你你刚才为什么不说？怎么——你们这个刚刚出道的小组合要开始诬陷我了？哈哈哈哈……简直可笑！”
　　“那是因为你没有得逞，我也不想把事情闹大！”
　　苏简据理力争。
　　“但你现在不仅要占我队友的便宜，反而还冤枉她诬陷你！所以我必须出来揭穿你！”
　　“你以为你是什么正义使者吗？”洪大鹏冷笑一声，“我现在懒得和你们这些小丫头解释！反正我没做就是没做！”
　　“我也可以作证！”许陌陌站了出来，欧阳晴子和冉雨露也跟在身后。
　　“你刚才也想摸我，但也被我躲开了！”许陌陌瞪了洪大鹏一眼，“你就是故意的——！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　脸色的压抑突然一扫而空，洪大鹏哈哈大笑。
　　这家伙……是怎么了？
　　苏简众人疑惑不解，看着他双手叉腰，身旁的工作人员缓缓退开。
　　“对了，他们是什么公司的？”他转头看向身旁的工作人员。
　　“是七七影业。”
　　“哦~七七影业啊！”洪大鹏摇头笑笑，“我和七七影业有过七八年的合作，也算是老朋友了。”
　　他陡然间话锋一转：“他们的经纪人呢？”
　　苏简等人相视一眼，随后和工作人员一起转过了脑袋。
　　众人齐刷刷的目光霎时间落在了某个角落。
　　角落里，叶星正翘着二郎腿静静的坐着，手上端着一杯冒着热气的茶水小口喝着。
　　“你就是他们的经纪人？”洪大鹏皱着眉头开口。
　　叶星小酌一口茶水后缓缓放下，站起来才点了点头：“是。”
　　他掏出手帕擦了擦双手，不紧不慢的走到洪大鹏面前。
　　“既然你是七七影业的经纪人，我也是七七影业多年的合作伙伴，那咱们就直说了。”
　　洪大鹏趾高气昂的嗤笑一声。
　　“你们的艺人现在集体污蔑我！我洪大鹏在娱乐圈也算是一个老前辈了，你们七七影业是不是要给我一个解释？！”
　　叶星沉默不语，只是低下脑袋点了点头。
　　看到他点头洪大鹏顿时间更加猖獗的笑了笑。
　　在他眼里，一个刚刚出道的小组合和一个小小的经纪人根本算不上什么。
　　以他的资历，这些家伙到最后只能乖乖道歉，并且在今晚主动……
　　想到这些小丫头对自己恨之入骨，但又要迫于现实而屈服自己。
　　这种征服感正是自己当初进入娱乐圈的原因，也满足了自己愈加变态和邪恶、疯狂的欲望。
　　“现在——我要你们给我郑重道歉！否则今天的拍摄中止，并且从今以后我再也不会和七七影业有任何合作！！！”
　　“你——！！”
　　苏简捏紧拳头，身旁的四人也一个个咬紧牙关，对着留着八字胡的摄影师恼怒到了极点。
　　这人怎么能这么无耻！
　　还有这些工作人员……苏简早就明白他们都是一伙的。
　　或者说……吃豆腐或者是潜规则早就不是什么秘密，也已经不是第一次了，他们都只是在装傻而已！
　　但……
　　这个老东西看起来资历很深，而且正如刚才所说潜规则是行业里公开的秘密，已经成为了一种很正常的交易。
　　这件事情恐怕到了最后只能不了了之，甚至自己真的要跟他道歉！
　　可……凭什么？！
　　想到这里觉得心很不甘，但却又明白如果叶星要求的话自己必须执行。
　　苏简的拳头捏的啪啪作响，少女的脸上气得红彤彤的仿佛苹果。
　　“我只给你们三十秒的考虑机会！”
　　眼见叶星不作回答，洪大鹏更加得意洋洋的冷笑着。
　　“不然别怪我到时候联合其他摄影师封杀你们这支组合！也劳烦你帮我转告七七影业的负责人，说我因为今天的事情以后恐怕不能再和你们进行任何的合作了！”
　　“霸气”的留下最后一句话，洪大鹏直接坐了下来，一副皇帝的模样等待着叶星和少女们的抉择。
　　苏简众人惴惴不安的立即把目光望向叶星。
　　叶星的脑袋低着，看不清表情，没人知道他在想些什么。
　　这短暂的安静成了可怕的死寂，成了所有人心跳声如此明显的震动。
　　“哦？要封杀我们？”脸终于一点点的抬了起来，叶星面无表情，“你是说……要跟我们七七影业作对喽？”
　　“我不针对七七影业，我针对你们！！！”洪大鹏已然彻底翻脸，说话直接。
　　“棉花糖少女是七七影业重点推出的组合，象征着七七影业的心血与门面。”叶星淡然开口，“你要封杀棉花糖少女……意思就是要公开与我们七七影业，甚至阿外七七作对！”
　　“你……”
　　对这小小的组合和经纪人自然看不上眼。
　　七七影业也算不上什么超级巨无霸。
　　可七七影业背后的资本阿外七七却绝对是自己忌惮无比的庞然大物。
　　洪大鹏没想到叶星竟然把事情绕到了自己要跟七七影业作对的地步，这下子立即有些慌张的站了起来。
　　“你不要偷换概率！我说了——你们要给我道歉！否则……”
　　“既然如此……现在通知你一件事情。”
　　摇了摇脑袋，叶星从怀里掏出一份合同。
　　“你已经被解雇。”
　　“你、你说什么？！”洪大鹏瞪大眼睛，以为这是自己的错觉，“开什么玩笑！我……”
　　“根据合同的条约，你已经违反的规定，阻碍的拍摄的进程并有损七七影业与棉花糖少女组合的名声。”
　　叶星啪的一声把合同甩在了洪大鹏的脸上。
　　“你被开了。”



第27章 27.女朋友们被抢走了
　　“唔唔唔……”
　　因为合同的甩来而下意识闭上眼睛，倒退几步。
　　“大鹏哥！”
　　工作人员们赶紧冲了上去扶住他，洪大鹏抓住合同立马站稳。
　　“好你个小子！一个小小的经纪人竟然还敢欺负到我洪大鹏身上了？你知道我在圈子的地位吗？你们七七影业的负责人都要给我三分面子！就凭你也敢跟我作对！”
　　已然彻底撕破脸皮，洪大鹏直接打开天窗说亮话了。
　　“我看你面生，你是新来的经纪人吧？！我告诉你，我跟七七影业有着深度合作，今天你要不就跪下来跟我道歉，要不就等着拿到辞退信吧！”
　　脸色一横，洪大鹏愤怒的盯着叶星。
　　“叶星哥……”欧阳晴子担忧的看向叶星。
　　毕竟洪大鹏说的没错。
　　一个新出道的组合和一个新的经纪人实在太过渺小，尤其是跟这种在圈子里混迹了十几年，树**深的老东西比起来。
　　大家不约而同的看向叶星，后者掏了掏耳朵，淡定的笑了笑。
　　“我好像已经说得很明白了吧？”叶星抬头，“你已经被开了，七七影业将会聘请其他的摄影师进行拍摄。我在说一遍，你被开了！”
　　“你——！！！”
　　没想到今天竟然遇到这么个愣头青。
　　洪大鹏气到发笑，恼羞成怒的点了点脑袋一下把合同撕掉。
　　“好！我会把事情如实告诉七七影业的负责人，你等着收到辞退信吧！”
　　“静候。”叶星淡定的笑了笑。
　　洪大鹏气鼓鼓的带着工作人员转身就走，身后却又再次传来了叶星的声音。
　　“私自撕毁合同。”推了推墨镜，他面色从容，“洪大鹏，记得签收律师函。”
　　“你、你、你——！！！！”
　　已然被气到说不出话来，整个人暴跳如雷。
　　洪大鹏咬紧牙关蓦然间走了回来：“臭小子，你以为老子在娱乐圈混了这么多年白混的吗？找死！”
　　他怒气冲冲的冲了过来，拳头唰的一声再也按捺不住的朝着叶星轰了过去。
　　叶星面无表情的一下躲开，他扑了个空直接摔在地上。
　　“摄影机已经拍下了一切。袭击伤人，看来洪大摄影这次要进监狱了。”
　　“你……”
　　洪大鹏愤恨的抬起头来，身旁的工作人员也立马反应过来，全部把叶星围了起来。
　　“你想干嘛？”
　　“臭小子，你还想不想在圈子混了？”
　　“小子，你找死？！”
　　这些摄影人员本都是洪大鹏的手下，如今齐刷刷的把叶星包围起来，气势颇为宏大。
　　“叶星哥！”许陌陌在一旁惊呼一声。
　　少女们纷纷忧心忡忡的看去，却又不敢上前。
　　唯有苏简很是清闲的摸了摸下巴。
　　毕竟只有她知道叶星这家伙表面看是经纪人，但实则是个杀人不眨眼的大魔头。
　　不过……这么多人的话，这家伙又会不会是对手呢？
　　她饶有兴趣的把目光眺望，眼眸里倒影的画面正是叶星抬起头来，环顾了四周的工作人员一眼。
　　“很好，聚众围殴，看来你们都要坐牢了。”
　　话音刚落，他掏出怀里的遥控器一按。
　　“嗯？”众人疑惑不解，面面相觑，“小子，你干什么？！”
　　“当然是关掉监控。”叶星耸了耸肩，“现在……可以正当防卫了。”
　　“啊？”
　　嘭！
　　还没反应过来，沙包大的拳头在刹那间就砸在了工作人员的嘴巴，后者直接疼得龇牙咧嘴，整个人飞了出去。
　　“找死！”
　　“打他！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　冲来了几个工作人员压根连身子都没靠近就被叶星一拳撂倒，惨叫一声倒在地上。
　　身后，洪大鹏拍了拍身上的灰趁机从地上爬了起来，一下往叶星的身后扑去。
　　“叶星哥小心！”俞妍大喊一声。
　　但在她开口的前一秒叶星已往旁边一步跨出。
　　洪大鹏再次扑了个空一下砸在地上。
　　啪！
　　叶星一脚踩在他的背上碾了碾，四周的工作人员也尽数倒地。
　　洪大鹏惨痛的哀嚎的抬头。
　　他眼睛一抬就看到叶星的拳头近在咫尺。
　　“不……不要！！！”
　　啪！
　　迎面而来的拳头戛然而止，最后只伸出一根中指弹了一个脑瓜崩。
　　洪大鹏彻底泄气，整个人倒在地上再也没有了精神，“奄奄一息”。
　　“哇！！！”
　　“坏人”被打败，少女们总算按捺不住的鼓掌跑了上去。
　　“叶星哥，你好帅啊！！”俞妍的眼睛里冒着桃花，“原来你会功夫？！难怪公司都不用给我们配保镖了！”
　　“太帅了！”许陌陌学着比划了几下，“叶星哥，你在少林寺学过？！”
　　最为活泼的两人叽叽喳喳，而哪怕是欧阳晴子和冉雨露一时间也忍不住露出了崇拜的眼神，被这英雄救美，给大家出气的画面所震惊。
　　唯有苏简站在一旁无语的翻着白眼。
　　嘁……耍酷谁不会？！
　　得意什么呀！
　　看到“自己的女人们”现在一个个离开，跑到那叶星的身旁露出了崇拜的目光苏简就心里不是滋味。
　　这就像是被ntr了，而且还是女主主动愿意被ntr。让她的内心颇为不爽，很是郁闷。
　　要是我也会功夫就好了，现在出头的就是自己，然后被少女们仰慕……
　　只可惜着一切只能是自己的YY。
　　“今天拍摄的计划暂时中止，现在大家准备一下，晚上还要参加颁奖典礼和开场表演。”
　　“好——！”
　　有了刚才的一架和出头，叶星俨然已经成了少女们的偶像。
　　“好……”
　　少女们喊完之后身后才慢悠悠传来了一声敷衍的拉长的声音。
　　众人一愣，转头就看到苏简一脸不爽的站在身后抖着腿。
　　叶星缓缓的抬起脑袋，墨镜往下一斜，墨镜下的一双眼睛透过上方的缝隙投来了“善意的目光”。
　　“好的呢~！”
　　元气满满的少女苏简顷刻间露出了可爱的笑容。
　　……
　　“叶星哥，那些人真的会被抓进监狱吗？”坐在前往租赁礼服的路上，好奇宝宝俞妍眨了眨眼睛，“最好关个十年八年的！竟然敢摸我……可恶！”
　　“不会。”开车的叶星摇着脑袋，“但从今以后他们也不会再找我们麻烦，甚至不敢和你们见面。”
　　“这我懂！”冉雨露转了转眼珠子，“一颗不知什么时候爆炸的炸弹远比一颗已知爆炸时间的炸弹要来得恐怖！”
　　叶星微微一笑，点了点脑袋。
　　而坐在车子的角落里，看着少女们和叶星的关系迅速升温。
　　苏简双手交叉在胸口，更加郁闷的深吸一口气。
　　他妈的……这叶星抢了我的唧唧就算了，现在还要抢我的女人？！！！



第28章 28.红地毯（第三更）
　　“欢迎来到我们的群星盛宴颁奖典礼，第一位走来的是……”
　　夜幕降临，足以容纳数万人的体育场外此时已经被围得水泄不通，人山人海。
　　宛如白昼一样的灯光倾泻而下。
　　在粉丝疯狂的欢呼声、记者的快门声、主持人的主持声和音乐的背景声下，大大小小的明星从车上下来，在红毯上不紧不慢的行走，享受着这属于他们狂欢的一夜。
　　“江龙晨！！！”
　　“晨哥哥来了！”
　　“啊啊啊啊啊啊！晨哥！”
　　“龙晨龙晨，飞龙在天，月夕花晨！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　原本零零散散的喊叫在刹那间忽然变得集中，变成了犹如惊涛骇浪一样席卷而来的洪流。
　　这一刹那记者们疯狂调转脑袋对准了这个新晋的人气小新肉。
　　在无数的欢呼声与闪光灯下，一辆面包车终于缓缓的停靠，随即一头金发，穿着白色西装的江龙晨帅气的走了下来，引得粉丝们直接失控。
　　“龙晨——！！！！”一个粉丝浑身颤抖，原地高.潮，口吐白沫。
　　疯狂伸出的手就像是丧尸一样前仆后继的拥挤，被冷静的江龙晨看在眼里。
　　如果在两个月前有人告诉自己，自己日后会成为一个人气歌手，流量小鲜肉，江龙晨怎么也不会相信。
　　但现在……这一切就像是做梦一样，如实的发生在了现实。
　　“江龙晨，两个月前凭借着自己的原创专辑以黑马姿态血洗的各大音乐排行榜，并在今晚入围最佳男歌手、最佳人气歌手与最佳作曲三项大奖！”
　　伴随着音乐声，江龙晨一步步在红毯走过，主持人在一旁不断的介绍。
　　十五分钟后他终于走到了尽头，一男一女两个主持人立马围了过来，将这个最近炙手可热的小新肉团团围住。
　　“江龙晨，对今晚有什么期待吗？”
　　“我相信评委应该是有眼光的。”从跌落谷底再到冲上云霄，两个月如梦境般的生活已经让江龙晨充满了绝对的自信。
　　“这么说很有信心喽！”女主持微微一笑，“对了！听说你们企鹅影业即将推出新的女团，这是不是有点要和七七影业的棉花糖少女与萤火虫少女比较的意思？”
　　“我对偶像和女团没有兴趣。”江龙晨淡淡一笑。
　　“哦？”男主持人转了转眼珠子，“不知道龙晨你对偶像怎么看呢？比如棉花糖少女？”
　　“不太了解。”脸上露出了不屑的笑容，江龙晨摇了摇脑袋，“作为一个原创歌手，我尊重有自己作品的人。”
　　“那这么说你觉得棉花糖少女只是靠脸火的？没有任何作品？”
　　主持人显而易见的挖坑引起了许多记者的关注，纷纷调头拍摄。
　　江龙晨不屑的一笑：“我没有针对的意思。比如我们企鹅影业即将推出的新团体……据我所知每个人都很有实力！”
　　在此之前经纪人早已经告诉了自己什么该说什么不该说。
　　七七影业与企鹅影业摆明了要展开女偶像团队之争，江龙晨自然而然也要袒护自己公司的组合，贬低其他竞争对手。
　　“至于什么棉花糖少女……抱歉，我真的不了解。”他摇了摇头，脸上的轻蔑显而易见。
　　“喂！你小子说什么呢！”
　　“草泥马的，棉花糖少女天下第一！”
　　“小鲜肉赶紧滚呐！”
　　眼见江龙晨一副看不起棉花糖少女的模样，苏简等人的粉丝们纷纷一阵咆哮，抓住栏杆疯狂摇摆。
　　保安们赶紧跑过去抵挡，在伸手抓住栏杆的瞬间直接在半空中被甩得飞来飞去。
　　“干嘛！我们家龙晨哥哥说得不对吗？你们就是没实力！”
　　“对！一群靠脸的女人！”
　　“一群丑八怪，死肥宅，恶心死了！”
　　“保安！赶紧把这些丑八怪带走！！！”
　　另一边，棉花糖少女粉丝的反应引起了江龙晨粉丝的不满。
　　双方霎时间展开了骂战，一左一右隔着红毯开始骂街。
　　正在走红毯的明星们倏地露出了一脸尴尬的表情，额头上冒着三条黑线，只能窘迫的赶紧加快速度离开。
　　“大家安静一些！”就在这混乱之中，江龙晨拿过麦克风对着自己的粉丝点了点头，“不要扰乱现场的秩序，我希望我的粉丝都是有理智，有文明！”
　　“好——！”少女们顿时点头，又不屑的瞪了对方一眼，“我们才不跟对面的野人一样呢！”
　　“你——！”
　　棉花糖少女的粉丝们咬牙切齿，但现在若是再发火难堪的只会是自己，只好忍气吞声的转过头去。
　　“棉花糖少女来了！”
　　“来了来了！！！”
　　“女儿们来了！”
　　就在这气氛凝固之中一声尖叫陡然惊破了黑夜。
　　一辆面包车很快停在了红毯前，五个穿着礼服的少女们一个个不紧不慢的从车上走了下来。
　　刚刚士气低落的棉花糖粉丝们瞬间满血复活，浑身的肉都在随着咆哮而摇摆，喊得身旁的其他粉丝团都赶紧捂住耳朵。
　　“哼……”
　　冷冷的瞥了那朦胧的五个身影一眼。
　　江龙晨懒得理睬转身便进入了体育馆中。
　　其实他本身对于这棉花糖少女并没有什么恶意，只是大家所处的公司乃是竞争对手，何况江龙晨也确实看不起那些所谓没有实力的“偶像”一流。
　　至于女孩子……
　　一开始进入娱乐圈自己确实被这花花世界所迷惑，但两个月下来自己已经逐渐免疫。
　　更何况……
　　脑海里闪过那一夜的画面，抬手下意识摸了摸藏在怀里的照片。
　　他淡淡一笑，在苏简提起礼服裙摆下车的同时走入体育馆内。
　　“嗨~~~~”
　　礼服好重！穿着好累！高跟鞋日.你.妈！
　　脚踩着高跟鞋艰难的行走，双手像是中世纪贵族妇女一样提着裙摆。
　　苏简内心脏话不断，脸上又不断的打着招呼，让粉丝们更加疯狂。
　　“简简！！！”
　　“苏妹子！我爱你！”
　　“永远支持棉花糖少女！”
　　粉丝们疯狂呼喊几乎快要陷入失控的地步。
　　他们等了一晚上就是为了这一刻！
　　“好多人呀！”穿着另一种颜色礼服，俞妍眨着水汪汪的眼睛凑了过来，“还有相机……”
　　“我有点紧张……”许陌陌点了点头。
　　欧阳晴子也附和着：“我也……有点。”
　　冉雨露虽然没有开口，但僵硬的动作说明她也显然对着第一次的红毯有些拘束，不知所措。
　　苏简自然也不能例外。
　　这种人山人海的聚光灯场景让她一瞬间有些晕头转向。
　　她提着裙摆一步步缓缓行走，陡然间感觉到自己脚下的高跟鞋似乎卡住了什么东西。
　　“嗯？”
　　下一秒，在无数的聚光灯下走在最后的身影轰然倒地。



第29章 29.看不起偶像
　　咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦——！！！
　　快门声在这一瞬间此起彼伏，多到听不清楚按下的声音。
　　红毯入口，正要驾驶面包车离开的叶星脸色一变，车窗摇下，一双眼睛瞬间落向了那“毛茸茸”的一团。
　　“嘶……”
　　在倒下的一瞬间立即用双手在地上一撑。
　　只是现在自己身上穿着厚厚的礼服，这一时间很难起身。
　　苏简几次尝试都又再次倒下，许陌陌脸色一变，第一个赶紧跑了过来。
　　“苏简！”
　　她小心翼翼的奔走，却啪的一声脚下的高跟鞋似乎也卡到了什么东西，嘭的一声倒下。
　　众目睽睽之下，两位少女一拜天地，震撼全场。
　　“咯咯咯，丢脸死了！”
　　“果然和哥哥说的一样，没有实力，还丢人！”
　　“哈哈哈哈！”
　　江龙晨的粉丝们顿时间哈哈大笑，随即引起了全场其他人投来同样讥讽而取笑的目光。
　　“你们这些人竟然幸灾乐祸！江龙晨的粉丝就这点素质吗？”
　　“简简！陌陌！你们没事吧！”
　　“倒下是为了爬起，杀不死只会让我们更强大！棉花糖少女加油！”
　　苏简等人的粉丝绝不服输，立马捏紧拳头不断鼓舞。
　　“站起来！站起来！站起来！站起来！”
　　他们有节奏的喊着，手臂摇摆。
　　妈呀……本来还好，现在彻底丢死人了！
　　一巴掌捂住自己的脸，苏简感觉自己快要窒息了。
　　不过如果不赶紧起来那才叫真的窒息！
　　好在欧阳晴子等人没有自己和许陌陌这么笨拙。
　　她们急急忙忙的走了过来，把苏简和许陌陌相继搀扶。
　　苏简低头一看，这才发现原来这红地毯的接连出有一处勾起，导致自己的高跟鞋跨过的时候卡到了。
　　“该死……”
　　怎么这么倒霉？刚好就被我卡到了这么个小洞？！
　　无语的瞥了瞥嘴巴，她又意识到什么的回头看了叶星一眼。
　　红毯入口，叶星正眯着眼睛杀气十足的盯着自己。
　　“喂！赶紧走赶紧走，下一个了！”
　　就在这凝重的瞬间保安走了过来，一巴掌按住了叶星的帽子，将他的眼睛直接按进了帽子里。
　　这突如其来的一幕吓得苏简尿都快喷出来了。
　　保安大哥，你知道自己在做什么吗？活得不耐烦了？！！！
　　她霎时间目瞪口呆的站在原地，脑海里闪过保安被一枪爆头的画面。
　　只是结果出乎意料。
　　叶星淡淡一笑开车离开，保安漫不经心的指挥下一辆载有艺人的车子进去。
　　“诶？”
　　这家伙……改性了？
　　也是！这么多人他自然不方便下手。
　　不过等颁奖典礼一结束……
　　在回家的路上，保安大叔忽然感觉背后毛毛的。他转过脑袋，下一秒冒着烟的枪口已令他失去了任何意识。
　　心中已经给保安大叔安排好了后事。
　　苏简暗念一声“阿弥陀佛”，在俞妍的催促下赶紧跟着其他人走到尽头。
　　好在这一次没有再出现刚才的尴尬事件。
　　棉花糖少女五人走到尽头，一男一女两个主持人也围了上来。
　　“苏简，许陌陌，你们两人没事吧？”女主持“阴阳怪气”的关心着。
　　苏简二人只能尴尬的笑了笑：“没事……”
　　“没事就好！”男主持人咧嘴一笑，“今晚你们要进行开场表演，准备好了吗？”
　　“准备……好了。”
　　日.你.妈.的，没准备好我们来这里干嘛？
　　苏简在心里忍不住的翻着白眼，脸上的笑容都笑得都有些发酸了。
　　“对了，你们知道企鹅影业即将推出新的女子组合吗？据说可是你们未来最大的对手呢！”
　　“额……”苏简摇了摇头，“我们……”
　　“这点我们就不清楚了！”冉雨露赶紧抢过话筒，“我们欢迎有竞争，但棉花糖少女绝对是不会输的！”
　　“棉花糖少女万岁！！！！”粉丝们因为冉雨露的话再次欢呼，天上的云都赶紧躲开了。
　　“可是……”女主持人皱了皱眉头，“刚才江龙晨接受采访，似乎对你们的实力有些质疑哦。”
　　“质疑？”俞妍眉头一蹙，“我们的实力有目共睹，问心无愧！”
　　江龙晨？
　　听起来像是男人的名字，又是哪个小鲜肉吧？还敢质疑我们？
　　苏简脸色霎时间也不太好看，接过麦克风：“抱歉，我们并不太认识这个江龙晨，如果他对我们的实力有质疑的话那欢迎他待会儿好好看我们的演出。”
　　“简简！说得好！”
　　“苏妹子霸气！”
　　“远看江龙晨，近看浓成浆！”
　　“哈哈哈哈！”
　　棉花糖少女的粉丝们纷纷附和，煽风点火。
　　这下子对面的江龙晨粉丝们又坐不出了，一个个破口大骂，几乎就要越过栏杆打一架。
　　现场的安保赶紧左右上去劝阻。
　　眼见现场再次陷入混乱，苏简只好再次开口：“大家安静一些哦~不要打扰到别人！jiu！”
　　真他娘的恶心！
　　“好——！”棉花糖少女的粉丝们点了点头站好，“我们可不是对面的泼妇！”
　　“你——！”
　　局势瞬息万变，这回轮到江龙晨的粉丝咬牙切齿，忍气吞声的只能保持安静下来。
　　但每个人盯着苏简她们的目光已是充满杀气，几乎恨不得要把她们碎尸万段一般了。
　　女人何苦为难女人呢？
　　唉……虽然我也不算真正的女人就是。
　　感受到了来自于那些粉丝们恐怖的眼神。
　　苏简打了个寒颤和许陌陌等人离开红毯，进入了后台。
　　她们是开场表演的嘉宾，也就是说大家是第一个登上舞台的。
　　如此一来时间就很紧急，众人一入后台就立即被工作人员拉了过去，开始穿上表演的衣服，在后台温习表演内容和接洽安排工作。
　　时间悄然流逝，红毯部分很快结束。
　　明星们接连不断的入席，最终占满了所有的位置，一个个端庄的坐下，在镜头前展现着自己完美的一面。
　　这其中就包括早前入场的江龙晨，他的人设是“酷炫而自我的天才创作歌手”，所以在镜头前总是一副面无表情的冷酷帅样。
　　镜头切换到他的时候后面的观众席立马一阵惊呼，这才让他的“冰山面孔”露出了一丝丝的温柔。
　　哗啦——！
　　就在这现场嘈杂一片，仍有些混乱之中全场的灯光暗淡下来。
　　下一秒，帷幕终于缓缓拉开，五个玲珑的身影在背光灯下朦胧曼妙。
　　颁奖典礼……终于要开始了！



第30章 30.你不认识我了吗
　　嗡——！
　　音响随着麦克风的和音乐的打开而发出了一阵短暂的刺耳的声音，仿佛一下升起的螺旋桨。
　　灯光在一刹那齐刷刷卷起，仿佛往上的大雨。
　　舞台下，来参加颁奖典礼的明星们均是淡定的坐着，静静的等待着表演的开始，偶有镜头扫过她们才会淡淡一笑。
　　“啊~新时代的偶像，哪怕死了也不怕~♫”
　　“只要有梦想，做鬼也不怕~♫”
　　这首《勇敢的棉花糖少女》自推出以后便因为雷人的歌词和口水的曲子有了不小的水花，甚至登上了热歌榜的前十。
　　虽然很快歌曲就像是流星一样消失得无影无踪，但在这个快餐的速食年代里，苏简她们的第一首出道曲能够这样已经算是有所成绩了。
　　歌声扬起，刚才四周的黑暗随着灯光一扫而空。
　　底下的明星们不感兴趣的看着台上的表演，舞台上的棉花糖少女们朦胧的身影也终于显露了出来。
　　每唱一句，开口的女生便会从眼前的朦胧画卷中走出。
　　“我们是棉花糖少女，不管遇到任何难题都会没有问题~♫”
　　其他女生都已经出场，终于轮到自己！
　　穿着棉花糖一样蓬松的黑白裙子，带着小礼帽。
　　苏简一只手叉着腰，另一只手捏着嘴边的麦克风，一边歌唱一边缓缓从幕后走出。
　　灯光蓦然倾泻，五个少女们开始随着欢快的音乐蹦蹦跳跳，与台下一片死寂中显得格格不入。
　　席位中，江龙晨对于这开场表演压根没有半点兴趣。
　　口水的曲子，雷人的歌词。
　　虽然唱跳的还算稳健，但或许是因为从一开始就将对方视为“敌人”的缘故，他对于这支什么棉花糖少女完全没有过多的兴趣。
　　再加上现场的灯光十分绚烂令人有些眼花缭乱。
　　江龙晨眯着眼睛始终只能看到几个模糊的身影。似乎很漂亮，但漂亮的女人在娱乐圈已经够多的了。
　　“坚韧不拔的棉花糖少女，死了也会有！奇！迹——！！！♫”
　　咚！
　　唱跳的少女们终于随着最后一句歌词摆出自己的标志性姿势。
　　台下很快响起了一片掌声，苏简等人才急急忙忙的从台上走了下去。
　　“哈欠……”
　　两个月的高强度工作下，现在坐在这软绵绵的座位不免有些犯困。
　　江龙晨一边打哈欠一边漫不经心的瞥了那在盛光下走进后台的几个少女。
　　他随意一瞥并不在意，却在下一秒一愣，陡然间揉了揉眼睛眺望过去。
　　只可惜最后一个少女已经走入后台，只留下一个美丽的背影。
　　“是她……吗？”
　　是我的错觉？怎么感觉方才好像看到了那一夜的那个女生？
　　但……这怎么可能。
　　她应该不是娱乐圈的人吧？而且这世界上可没有这么巧合的事情！
　　“看来是我太累，眼花了。”
　　无奈的笑了笑，江龙晨不以为然，只当做是自己的幻觉。
　　可就在这一瞬间，舞台上的屏幕忽然跳出了一张照片。
　　“谢谢棉花糖少女给我们带来的表演。”主持人站在苏简等人的照片面前开始介绍，“棉花糖少女是七七影业推出的新人女团，首支单曲《勇敢的棉花糖少女》一经推出就……”
　　很显然，这一次的开场表演是七七影业为棉花糖少女争取来的，是为了做宣传。
　　艺人们心知肚明，也习以为常，一个个耐心的在台下等候。
　　可江龙晨却陡然间脸色一变。
　　我……看错了吗？
　　他难以置信的看着照片上的苏简，揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。
　　是她？
　　真的是她？
　　还是说……这个世界上有两个这么像的人？
　　但……
　　等等！
　　这一瞬间脑子一抽，他终于恍然大悟。
　　“当时我在街头表演的地方好像就距离七七影业的摄影棚不远……”
　　那时候自己故意在七七影业的身旁表演，其实也是抱着希望被他们挖掘的心理。
　　谁知自己没有被七七影业挖掘，反而得到了企鹅影业的青睐。
　　但……这么说来她真的是这个组合的？
　　叫、叫什么棉花糖少女的？！这……
　　震惊之中镜头忽然转移到了自己的脸上。
　　那镜头本是浮光掠影，但似乎捕捉到了江龙晨的异常瞬间转移了回来。
　　于是顷刻之间，现场的所有人都看到江龙晨目瞪口呆的盯着屏幕上的照片，嘴巴微微张开，仿佛一个痴汉。
　　“嗯？”
　　“这是干什么？”
　　大家面面相觑。
　　听到四周的议论，江龙晨颤抖一下总算回过神来，低下脑袋。
　　“现在——颁奖典礼正式开始！”
　　颁奖典礼并没有因为他的异常而戛然而止，照常继续。
　　而另一边，原本苏简她们是没有资格参加这场颁奖典礼的，因为她们并没有被提名。
　　但因为做了开场表演，所以她们被叶星安排坐在席位上，准备刷刷镜头，提升一下知名度和上上镜。
　　“这边！”
　　台上已经开始颁奖，许陌陌兴奋的指着写了自己名字的座位。
　　棉花糖少女五人赶紧走了过去，苏简顺着大家的座位找到了自己的名字。
　　大家顺利坐下，苏简东张西望一眼，对着左边一个并不太认识的明星笑着点了点头。
　　后者瞥了自己一眼不屑的转过头去，看来似乎很瞧不起自己这小小的新人偶像。
　　只是这体育馆里摄影机不知道多少，苏简敢怒不敢言只好尴尬的笑了笑，转头看向她更左边的下一个艺人。
　　眼眸抬去的瞬间，她看到一个满头金发，穿着白色西装的男人正直勾勾的盯着自己，令她霎时间眉头一皱。
　　这家伙……有毛病？
　　“你记得我吗？”
　　脑袋直接穿过卡在两人中间的老前辈，江龙晨上下打量一眼，没想到对方真的是自己那一夜遇到的那个女生。
　　“啊？”面对对方的询问，苏简茫然的挠了挠头发，“你……是谁？”
　　“你……不认识我了吗？”
　　原来……人家压根就没记住自己这号人物啊……
　　脸上露出的尴尬的笑容，江龙晨正想着怎么继续开口。
　　突然间舞台屏幕的镜头一下显示出了两人正在聊天的画面，全场的目光都投了过来。
　　“诶！看来我们的江龙晨和棉花糖少女的苏简聊得很投机哦！”



第31章 31.和男人保持距离(第三更）
　　唰！
　　粉丝们的目光顿时间齐刷刷的转了过来。
　　江龙晨的粉丝充满敌意，苏简的粉丝也充满敌意。
　　“能不能告诉我们你们在聊些什么？”现在是中场休息的娱乐环节，主持人即兴的抓住这个机会下台开始活络气氛。
　　“额……”看着靠近过来的镜头和主持人，江龙晨停顿了一下赶紧开口，“之前我们在……”
　　“我们打了个招呼。”他话音未落苏简就笑了笑，随后坐回座位，一副和他完全不熟的模样。
　　这实在不是苏简情商低。
　　而且透过主持人的话自己才知道原来这小子就是那个看不起自己的家伙！
　　既然别人都看不起自己了，那何必还给别人好脸色？
　　再说了自己是女偶像，有了上次的前车之鉴，这回自己无论如何也不能再发生什么绯闻了。
　　“额……是啊。”
　　本来想要说些什么，但被苏简这句话堵得说不出口。
　　江龙晨尴尬的笑了笑，下意识的又瞥了苏简一眼。
　　“走红毯的时候苏简可是放下狠话，说要让你好好看看。”主持人故意起哄，“龙晨，现在表演已经结束了，你觉得棉花糖少女表演得怎么样？苏简的表现怎么样？”
　　所有人都盯着江龙晨，气氛霎时间有些尴尬。
　　江龙晨本想点头说好，可一想到七七影业与企鹅影业针锋相对的关系又一时间卡住，搞得说不出话来。
　　倒是突然之间许陌陌站了起来，接过麦克风：“只要粉丝和观众们喜欢就好哦~”
　　“我们喜欢——！！！”观众席上立马传来一阵呼唤。
　　江龙晨的粉丝气得暴跳如雷，一个个疑惑的看向自己的偶像，不明白他怎么突然就哑口无言了。
　　“对了！我刚才听到龙晨你说什么之前……难道你和苏简之前认识吗？”时间似乎还要继续拖长，主持人说起了八卦。
　　此话一出顿时间苏简的粉丝们全都安静下来，一个个皱着眉头目光眺望。
　　“苏简？”身旁的俞妍好奇的看向自己。
　　但苏简也很委屈啊，只能无奈的摇了摇头：“我……没有印象，可能他认错人了吧？”
　　说完她也十分疑惑的看向对方，准备看看这个家伙到底要说出个什么来。
　　“是这样的。”借着主持人的询问，江龙晨看向苏简解释着，“是之前……我还没出道的时候……”
　　奇怪……这人好像真的越看越眼熟？
　　盯着眼前这张脸，苏简左思右想，朦朦胧胧中脑海终于有了一个轮廓。
　　某个夜晚，某个金毛冲了出来，然后直接被……
　　“哦！我想起来了！”
　　这家伙不就是那天晚上要英雄救美，结果被一拳打晕的金毛男嘛！
　　顷刻间一拍脑袋，自己终于想起了这家伙的来历！
　　只是没想到……这家伙竟然也是明星？而且看起来好像还挺火的。
　　但以前我怎么没听过？
　　“想起来了？”
　　因为苏简的脱口而出江龙晨戛然而止。
　　主持人也立即激动的转过头去：“苏简，你们……？”
　　“以前有过一面之缘。”
　　身为女偶像，苏简立马保持开距离。
　　尤其是看到站在后台的叶星投来不悦的目光时，她立马绷直身子点了点脑袋：“那时候我遇到了一些麻烦，然后很短的见过一面……不算认识。”
　　“举手之劳。”江龙晨尴尬的笑了笑，“而且那时候也没帮上……”
　　“哇！那也算很有缘分啊！”主持人八卦的惊呼着，四周的明星们都投来了好奇的目光。
　　唯有两家的粉丝们的战意越来越浓，最终甚至直接变成了杀意。
　　“那龙晨，既然是这样你刚才在接受采访的时候……？”
　　“我没有针对她们的意思！”紧张的看了苏简一眼，江龙晨赶紧开口，“我是说……我比较不关注偶像！但刚才苏简他们的表演让我很吃惊，我觉得……很棒！很棒！”
　　他赶紧竖起拇指笑了笑，引得观众席里的粉丝愤怒不已。
　　不远处，经纪人也皱了皱眉头，不明白江龙晨今天突然搞什么鬼。
　　“晨哥哥！你怎么能这样！”
　　“晨哥！”
　　“这么冷酷帅气的晨哥竟然……这个贱女人好恶心啊！”
　　“喂！你说什么呢？”苏简的粉丝脸色一变开始反击，“你们的哥哥先是瞧不起偶像，现在又开始跪舔，贱的是谁？”
　　“你——！”
　　“怎么了？我说错了吗？”推了推眼镜，苏简的粉丝猛然举起应援棒，“苏简天下第一！！！”
　　好丢脸啊……！
　　内心吐槽到无语，苏简还是只能转身挥了挥手。
　　“谢谢支持……不过请大家记得保持安静哦~”
　　粉丝们立即安静下来，主持人眼见没有八卦可谈也很快打趣起了其他的艺人。
　　方才的热闹转眼间变得十分冷静。
　　苏简和江龙晨只有一人之隔，为了避免再次惹上什么谣言苏简直接连脑袋都不看向左边，一直和俞妍说话。
　　“龙晨！”
　　眼睛一瞥注意到了经纪人对着自己试着眼色，恨铁不成钢。
　　江龙晨也逐渐回过神来，幽幽的偷看苏简一眼后才低下脑袋。
　　那一夜偶然的相遇，再到今天突然之间的再次重逢……这算是缘分，或者所谓的命中注定么？
　　摸了摸怀里的照片他犹豫不决，在颁奖典礼的全程始终有些迷迷糊糊，哪怕得奖了也似乎在状况之外。
　　另一边，苏简很快就把江龙晨的事情和这个人遗忘。
　　毕竟在她的世界观里，这家伙就是突然冒出来的一个陌生人，不曾有过任何的羁绊。
　　【你和他是什么关系？】
　　舞台上热闹非凡，得奖者声泪俱下的说着获奖感言。
　　苏简小心翼翼的打开手机，发现是叶星发来的消息。
　　“嗯？”
　　她脑袋赶紧一抬，蓦地就看到叶星站在后台盯着自己，眼神犀利。
　　嘶——看得我毛毛的！
　　【哪里有什么关系】她无语的回复【你记不记得有一晚上你来公园救我？他就是那天那个被打晕的金毛】
　　“哦？”看着手机上的回复一愣，转念一想才也想起这件事情。
　　叶星恍然大悟的眨了眨眼睛，忽然又困惑的摸了摸自己的心。
　　奇怪……为何自己突然会有一种放松了的感觉？
　　刚才又为何突然间有些紧张？
　　不过身为经纪人……看到自己带的女偶像和其他男人有稍微一点点纠葛都得有危机意识！所以也情有可原……
　　【注意和男人保持距离，绝对不能再出现之前的事情，明白？】
　　看了手机上的字和发来消息的叶星一眼，苏简深吸一口气。
　　【叶先生，奴婢大大滴明白！】　　



第32章 32.高跟鞋的再次初”体验
　　“本届颁奖典礼正式结束！”
　　舞台上，随着最后歌声的扬起和主持人的宣告，无数的彩条飘飘，烟花炸开，这场盛大的颁奖典礼总算结束。
　　镜头接连不断的扫过，艺人们纷纷从自己的座位上站了起来，露出微笑的同时挥手告别，一个个开始离场。
　　“我们走吧。”
　　叶星已经去开车。
　　苏简跟着许陌陌她们站了起来，提起身上的礼服小心翼翼的走向门口，却突然间感觉自己脚一歪，那牵住许陌陌的手顿时猛地一拉，差点就要倒在了地上。
　　“诶——！？”许陌陌赶紧拉住，旁边的俞妍也走了过来一起搀扶，这才让苏简没有再来一个狗吃屎。
　　“嘶……好疼啊！”
　　虽然之前经历过这方面的“训练”，也试穿过高跟鞋。
　　但试穿和穿一晚上可完全不同！
　　而且叶星这家伙脑子肯定有坑，还给自己找了一双七八厘米高的恨天高，这不等于踩高跷吗？！
　　感觉到自己的脚腕一阵疼痛，苏简站起来的瞬间又忍不住蹲伏下去揉了揉自己的脚踝。
　　“呀！高跟鞋断了！”
　　欧阳晴子也聚了过来，看着苏简礼服下破掉的高跟鞋皱了皱眉头。
　　此时四周围都是艺人，人来人往。
　　这停留下来的五人霎时间就显得极为的注目，引起了不少人的嘲笑和讥讽。
　　“苏简！”就在这时，一个有些惊讶的声音传来。
　　苏简只觉得这声音很是陌生，疑惑一声才转过头去：“谁啊？”
　　映入眼帘的是一张好像有点印象的脸。
　　她迟疑一番实在想不出来，最后只好先把高跟鞋脱下来再说。
　　“你没事吧？！”眼前穿着西装的男生跑了过来，担忧的看向自己，“要不我带你去医院吧？”
　　“额……不必了。”
　　你谁啊？
　　苏简抽搐了几下嘴角，而后一只手提着礼服，一只手提着自己的两只高跟鞋，索性直接赤脚。
　　“幸好没有扭到脚腕。”她松了一口气看向许陌陌。
　　众人正恍惚之际，一个身影又在迟疑中走了过来。
　　“你没摔伤吧？”是江龙晨，他困惑的看了身旁的男人一眼，“你是……？”
　　“江华灿。”江华灿从容的微笑伸手，一双眼睛却忍不住的打量江龙晨几眼。
　　“哦……”并不认识对方，江龙晨只是礼貌性的一笑，转而看向苏简，“高跟鞋断了？你脚有没有扭伤？”
　　“没有。”
　　现在周围都是人，停在这里怪尴尬的。
　　苏简指了指门口：“陌陌，我们还是先走吧，别在这里挡路。”
　　“好。”
　　棉花糖少女的五人赶紧跟着人流离开的体育馆。
　　身后的江华灿和江龙晨相视一眼，沉默片刻后一同跟上了她们的背影。
　　……
　　“现在怎么办？”
　　体育馆里的人还很多，又不能乱跑以免遇到疯狂的粉丝或者黑粉。
　　苏简她们只能站在人流少的地方等待着叶星把车子准备好，五人就这样呆呆的站着，倒是引起了一些男艺人的注意力。
　　“你好，你们需要帮忙么？”一个穿着带花衬衫的男艺人走了过来，嘴角带着一抹微笑。
　　“不需要。”冉雨露摇了摇头，“谢谢前辈关心。”
　　“好好努力，这是我的名片，有什么不懂的可以找我。”
　　苏简五人赶紧接过名片，但对于这油腻男子的想法早就心知肚明。
　　“那你们小心。”
　　摆了摆手，油腻男子终于转身离开。
　　身旁，一个等候许久的经纪人模样的人赶紧凑了过去：“哥！她们是……”
　　“什么？！”脚步戛然而止，油腻男子似乎听到了什么瞬间转头，“男、男的？”
　　这么好的猎物难怪一整夜都没有几个男明星出手，原来……
　　蓦然间恍然大悟，这位“前辈”逃之夭夭，惹得苏简几乎快要笑了出来。
　　但身旁的冉雨露等人脸色却不是很好。
　　“可恶！”冉雨露撇了撇嘴巴，“没想到我们又被误认为是男的了！”
　　“这样也好。”欧阳晴子叹息一声，“至少……可以避免很多潜规则吧？”
　　话虽如此，但身为一个女孩子却几乎被所有人都认为是男的，这不免让她们有些失落与尴尬。
　　“哎呀！这有什么！”许陌陌十分开朗，“男的就男的呗！时代不同了，男女都一样！”
　　“噗……！”
　　小小的打趣一时间缓和了五人里本有些无奈的气氛。
　　也在这时候，江华灿从人群中走了过来。
　　“你们在这里等司机吗？”他客气的笑了笑，“可惜我的车子很小，不然就顺带捎你们一程。”
　　“不必了……”苏简尬笑一阵，实在按捺不住内心的好奇看向许陌陌，“陌陌，这人……你认识？”
　　“我还以为你认识！”许陌陌皱起眉头，“俞妍？”
　　“我……也不认识。”俞妍摇头，“晴子？”
　　“他……”欧阳晴子挠了挠头发，“好像有点眼熟……”
　　少女们的反应霎时间让江华灿面露尴尬，这才明白原来棉花糖少女完全没记住自己。
　　他站在原地正不知道做些什么，冉雨露忽然一声恍然大悟：“哦~对了！你是拍mv时的那个艺人吧？”
　　“对！”江华灿立即露出笑容，“我叫江华灿，之前和苏简一起拍对手戏！我很喜欢你们的歌！”
　　他笑眯眯的看向苏简露出了温柔的笑。
　　总感觉这家伙的笑有点笑里藏刀的意思，也因为自己如今的身份所以十分谨慎。
　　苏简淡淡一笑，但没有其他的表示。
　　“苏简！”就在这时，另一边如今火爆的江龙晨拒绝了其他几个艺人的邀请和寒暄，总算脱身走了过来，“不好意思，刚才遇到了一些朋友。”
　　话音刚落他就掏出手机：“大家都加个微信吧？以后如果有什么合作和事情也可以联系。”
　　说完他第一个走向最靠近的俞妍。
　　俞妍和其他少女相视一眼，最后迟疑的摇了摇脑袋：“不好意思，我们公司规定不能随意和其他男生有联系的。而且……”
　　“那……”举着手机的手突然戛然而止。
　　江龙晨沉默一阵直接看向苏简：“我好歹也算是救过你一次，不知道苏简你能不能……”
　　“抱歉！”就在他话音未落之际，一道声音突然从另一边传递过来。



第33章 33.鬼敲门
　　“棉花糖少女是偶像组合，也不想引起太多绯闻，请理解！”
　　“嗯？”
　　突如其来的声音霎时间引起了所有人的注意。
　　大家纷纷转头，倏地便看到叶星缓缓走来，站在了苏简等人的身边。
　　“何况江先生似乎忘记了，企鹅影业即将推出新的组合来对打棉花糖少女，这是不是可以理解为刺探敌情？”
　　“你是……？”
　　“棉花糖少女的经纪人。”叶星掏出一张名片，随后看向苏简，“车已经准备好了，我们赶紧离开。”
　　“好！”
　　苏简她们早就等得不耐烦了。
　　现在一听到叶星的话大家立即跟了过去，齐刷刷的离开了原来的位置。
　　“叶……星？”
　　看着手上的名片，抬头的时候已然只看到她们离去的背影。
　　江龙晨眯着眼睛捏紧拳头，身旁的江华灿则转了转眼珠子，露出了一抹讥讽的笑容。
　　【帮我跟后台的工作人员问一下棉花糖少女的联系方式】给经纪人发了一条短信，江龙晨又立即补充，【主要是苏简的】
　　……
　　“上车喽！”
　　穿着厚重礼服和高跟鞋站在门口十几分钟有些疲倦了，如今看到柔软的车座沙发俞妍顿时松了一口气。
　　她们纷纷上车，叶星余光一扫才注意到走在最后面的苏简提着高跟鞋。
　　“你把高跟鞋脱了？”他眉头一皱，有些质问般的不悦起来。
　　“你还说呢！”苏简摇晃着手上的高跟鞋，“这东西质量太差了，害得我摔倒差点扭伤了脚！”
　　一边说着她一边挤进了车子，只留下了站在车外眨了眨眼睛的叶星。
　　他沉默片刻才坐上驾驶座，一言不发的把车开走，让身后大排长龙的车子缓缓驶入。
　　……
　　“嘶……！”
　　把礼服和高跟鞋还了回去，还因为高跟鞋坏掉的原因做出了一些赔偿。
　　回到宿舍，回到自己的房间时苏简整个人直接躺在床上，又赶紧小心翼翼的脱下自己的鞋子。
　　“疼死了……”
　　第一次长时间穿高跟鞋，自己的脚磨出了几个泡泡。
　　而且刚才虽然没有直接扭伤，但不小心也有些擦痛，导致现在自己的脚上一片通红，轻轻一摸便感觉一阵刺痛。
　　“以后打死也不穿高跟鞋了！”
　　这玩意儿穿起来小心翼翼的，又很不舒服。
　　苏简实在不明白人类为什么要发明这东西来折磨自己！
　　“先处理一下吧。”
　　手头上没有太多的药品，现在又已经很晚，大家都睡了。
　　苏简在屋子里翻来翻去只找到了几张创可贴，正准备贴上忽然就听到了门口传来了敲门声。
　　咚咚咚……
　　声音很轻，带着一丝迟疑。
　　“谁啊？”她眉头一皱，一瘸一拐的打开了门。
　　门一开，没曾想到竟是叶星这家伙。
　　“你……干嘛？”
　　这家伙不会是想……
　　额……应该不会，就算其他人会这家伙也不会。
　　毕竟他可是唯二知道我是男人的知情人士。
　　但……？
　　“注意你的措辞。”听到自己所说的话叶星很不满意。
　　苏简只能叹息一声：“好的~叶哥哥，您找我有什么事情嘛嘛~”
　　叶星：“……稍微正常点。”
　　苏简：“……”
　　你这家伙怎么这么多事？！
　　“好啦！”她叹息一声，“叶星哥，你找我有什么事情？”
　　“你不是说扭伤了？”提起一瓶跌打酒，叶星递了过来，“我之前用剩的，效果很好。”
　　“额……”
　　茫然的接过跌打酒眨了眨眼睛。
　　这是……世界末日了？
　　感到震惊的同时挠了挠头发，苏简才瞥了瞥嘴巴：“可是……我是说的是差点！差点扭伤！”
　　“那你……？”
　　“我没有扭伤，就是……”抬起自己白花花大腿，苏简指着上面的伤口，“破了点皮，长了泡，我正想着贴几张创可贴。”
　　“贴创可贴只会让伤口恢复得更慢。”叶星立即皱起眉头摇了摇脑袋，“宿舍里没有药吗？”
　　“之前雨露有用，结果就忘记拿到客厅了，现在大半夜的不好过去吵她。”苏简耸了耸肩，“算了，男子汉大……”
　　说到一半感受到了叶星犀利的目光，她赶紧改口。
　　“反正明天再跟雨露拿就好！哈欠……好了叶大经纪人，我好困啊。”
　　“……”叶星一言不发，转身离开。
　　“诶，你的跌打酒！”
　　“留着吧。”
　　“嘁！”
　　看着对方离去的背影，又看了看怀里的跌打酒。
　　苏简翻了翻白眼关上房门，一瘸一拐的又回到床上躺下。
　　只是脚上的泡总是一阵一阵的传来刺痛。
　　虽然床铺软绵绵的，可苏简翻来覆去始终睡不着。
　　直到十分钟后，门突然又响了。
　　“谁啊？”这回又是哪个家伙？
　　蹙紧眉头，苏简烦躁的从床上下来，把门打开。
　　门外空空如也。
　　该不会……是鬼吧？！
　　这霎时间吓了一跳倒退一步。
　　但下一秒苏简才注意到门把手挂着什么东西。
　　“嗯？这是……”
　　她好奇的把东西拿下，打开袋子才发现是一瓶消炎缓解疼痛的膏药。
　　“嗯？怎么突然……”
　　脑袋再次一抬看了看关了灯的客厅，但眼前确实没有半个人影。
　　是叶星？还是……
　　“怪了。”
　　挠了挠头发，她一边看着膏药的说明一边把门关上。
　　【这膏药是你买的？】
　　反正也睡不着，又按捺不住心中的好奇，苏简还是给叶星发去了询问。
　　毕竟这玩意儿总不可能真的是鬼送给我的吧？
　　叶星很快就传来了回复【什么膏药？你以为你是谁，让我给你买东西？】
　　“我就知道这家伙没这么好心！”
　　但如果不是他……又会是谁呢？
　　难道是雨露听到了刚才的谈话，给我送来的。
　　叮！
　　叶星又发来消息：【明天还有活动，我可不管你脚上有几个泡，有什么伤！要是活动出现差错你知道后果！】
　　“吃人的家伙！”
　　断定这膏药绝对不是他送的了！
　　苏简咒骂一声关掉手机，握着手上的膏药陷入了迷茫。
　　难道……真是鬼给我送来的？
　　思来想去没有头绪，她最终只能摇了摇脑袋。
　　“算了不想了，先涂上吧，疼死我了……”
　　小心翼翼的抬起自己的脚丫子，将洁白的膏药轻轻涂抹。
　　霎时间，清凉的感觉立即缓解了脚上的刺痛，令苏简忍不住露出了舒适的表情。
　　现在……终于可以睡个好觉了吧？！



第34章 34.电台节目（第三更）
　　叮！
　　【你尾号XXXX卡于今日收入工资22000元，账户余额22231，穷逼赶紧努力攒钱吧！——龙国你大爷银行】
　　“嗯？工资？！”
　　一觉醒来就看到了银行给自己发来的消息。
　　苏简连忙吐出了嘴巴里的牙膏泡沫，瞪大眼睛的又看了一眼。
　　没错！果然是两万二！
　　工资……这么说是七七影业打来的？
　　这辈子还从来没拿到过这么高的工资，苏简顿时间有些激动得发抖。
　　但转念一想。
　　假如自己每个月赚两万二，那三亿四千万……
　　“那我这辈子岂不是都还不完了？”
　　不过现在自己毕竟只是新人，而且公司分成这么多，又还要分到五个人的手上。
　　如果以后能单飞，再接一些大活……应该能加快还钱的步伐吧？
　　“唉！”
　　本来发工资是件开心事，但一想到自己可怕的债务就头疼。
　　苏简洗漱完毕离开房间，忽的就发现其他人已经聚集在一起讨论些什么。
　　“你们在干吗？”她漫不经心的走了过去。
　　“苏简，你没收到唱酬吗？”许陌陌抬头，“我们的第一笔唱酬终于发下来了！”
　　“哦！收到了。”她坐在沙发。
　　“我看别人当明星都是好几百万的，几千万的。咱们咋才几万块……”俞妍嘟了嘟嘴巴。
　　其实几万块的工资已经算很高了，但在娱乐圈里……这属于乞丐。
　　一天一爽，只是常态。
　　少女们正兴冲冲的要继续讨论，叶星已推门而入：“该走了！”
　　“知道了！”
　　或许是因为收到工资的缘故，少女们今天元气满满，立即跟着叶星下了楼。
　　……
　　新单曲刚刚发布不久，现在还在宣传阶段。
　　棉花糖少女的五人每天都有许多通告要赶，要到各个地方做宣传。
　　今天的活动，是参加电台采访。
　　“你好！”
　　齐刷刷的一个鞠躬，苏简等人对着眼前的电台主持人示好。
　　“你们就是棉花糖少女吧？最近很火啊！”看起来文质彬彬的电台主持人微微一笑，“我先说明一下，咱们这个电台是很开放很自由的，所以待会儿有些问题可能会比较难以接受，希望你们理解。”
　　“诶……没关系。”苏简迟疑摇了摇头。
　　不然还能怎么说？
　　这工作是叶星安排的，这说明他同意了，那自己有什么好说的？
　　“现在电台节目很少人听了，所以我们总是需要一些爆点。”主持人继续解释，“不过正是因此这些爆点才能吸引来许多热度，我相信大家都会理解的。”
　　眼见大家都没有异议，也明白这些刚出道的小明星没什么话语权。
　　在简单的说完之后主持人就坐在了位置，不多时电台节目终于在倒计时中开始。
　　“嗨喽大家好，欢迎来到今天的《真心话与大明星》，我们今天的嘉宾是许多宅男的女神，棉花糖少女！”
　　啪啪啪啪！
　　电台内响起了零零碎碎的掌声，苏简等人戴着耳机坐在主持人的对面，静静等待着对方的询问。
　　“最近你们棉花糖少女很火哦！现在有很多人在收听你们的采访，有什么想对粉丝和观众说的吗？”
　　“请大家继续支持我们哦！”苏简露出笑容，用挤着嗓子的温柔声音充斥着麦克风。
　　“哇——！”电台主持人顿时一声惊叹，“嗖爹死内！苏简一看就是很温柔很可爱的女孩子呢！”
　　“……谢、谢谢……”
　　是么？
　　那您可看错了……
　　在短暂的寒暄之后，电台主持人终于推动着眼前的机器摇杆。
　　“那我们现在接通第一个观众来电，看看他有什么问题想要问我们棉花糖少女的！”
　　短暂的沉默后，音响里传来一声激动到有些发抖的声音：“听、听得到吗？”
　　“你好！请问你有什么问题要问吗？”
　　“我……我想问苏简！”
　　“我？”苏简指了指自己，只好接过眼前的麦克风，“请问……你想问我什么呢？”娇滴滴的声音可谓温柔到了极点。
　　“那个……网上一直流传着一件事情，争论不休，所以我……我想亲口问问你。”
　　网络上……
　　遭了！该不会是怀疑我是男人的谣言吧？
　　想到这里霎时间有些微微的紧张了起来。
　　苏简咳嗽一声，音响里的声音很快传来：“那个……我想问一下……你真的没谈过恋爱吗？”
　　呼……！
　　原来就这啊？
　　“没有呢。”她莞尔一笑，摇了摇头，“以前我比较宅，而且……”
　　脑海里想起了在泰国时叶星给自己的《绿茶的养成》和《养狗十法》。
　　苏简摸了摸自己的脸：“而且我又不是很好看，普普通通，性格又不够可爱，当然没有人喜欢我啦~”
　　“哪有！”对面结结巴巴，“你很漂亮！很漂亮！那……你是处.女吗？”
　　“啊？”
　　突如其来的转变和直接让苏简脸色一变，其他的女孩子也是一愣。
　　电台主持人却习以为常，用口型再说了一边节目开始前的提醒。
　　原来这就是爆点……用最简单，最直接的话来吸引眼球！
　　这确实能带来很高的热度，但难堪的可就是我们这些被采访的了。
　　这一时间不知道该怎么回答。
　　不是？那怎么可能！自己男女都没有碰过，属实初哥初姐。
　　是？
　　但问题是……我的男的啊！
　　迟疑一下，苏简只好硬着头皮尴尬的抿住嘴唇：“我……我……我不知道怎么回答！”
　　到了最后的声音几乎像是蚊子一般。
　　这面红耳赤的模样顿时间引得主持人哈哈大笑。
　　“虽然大家现在看不到，但苏简现在面红耳赤，看来你们问的问题让她难以启齿哦~！”
　　虽然没有正面回答，但通过主持人的解释粉丝也明白了什么，霎时间更加兴奋：“那我还想问一下陌陌她们是不是也……”
　　“不好意思，你的时间已经到了！请下一位观众！”
　　主持人直接打断了对方的提问，接通下一个观众的电话。
　　“喂？”这一次的声音有些兴奋，但兴奋得似乎有些诡异。
　　大家相视一眼，主持人试探性的开口：“请问你有什么问题？”
　　“我也想要问苏简。”他笑了笑，“我想问……你还记得我吗？”
　　此话一出大家霎时间都把目光落在了自己的身上。
　　但苏简却一脸茫然，被这个问题弄得一头雾水。
　　这人……是谁？



第35章 35.照片下落
　　“不好意思。”
　　迟疑一下，苏简只能摇着脑袋。
　　“我确实……有点听不出来呢！可能是因为没看到你长相的原因。”
　　应该是一些很喜欢自己的粉丝吧？
　　很多粉丝总是紧随在偶像的身后，对方去哪儿他都跟着，满心期待的想要发生什么，自认为成了对方的家人。
　　但实际上……偶像往往总是一头雾水，压根没有太多的印象。
　　苏简转念一想就把对方规划到这种人群之中，对方应该很喜欢自己，并且把自己每一次看向粉丝的眼神当做看向了他，以为自己已经牢牢的记住了，所以才会这么问。
　　“你……不记得我了？”语气里有些失落，他沉默了片刻，“你记得你答应过我什么吗？”
　　“答应？”
　　这个人说的话怎么越来越奇怪？
　　苏简皱了皱眉头：“抱歉……我真的不太懂你说的，你的意思是……？”
　　“原来你都忘了啊。”
　　“啊？不是……请你详细的……”
　　“我会再找你的。嘟……嘟……嘟……”
　　突然之间挂断电话，让整个电台陷入了一片沉默，可怕的死寂。
　　大家相视一眼，电台主持人赶紧出来解围。
　　“哈哈哈哈……看来这位观众很幽默！我们赶紧请下一位！你好……？”
　　“喂！我想问一下雨露……”
　　电台节目在不断的继续，轮到了其他成员开始回答。
　　但苏简却始终有些神魂天外，不断思考着刚才的话。
　　我曾经答应过别人什么东西吗？
　　没有吧……
　　这家伙到底是谁啊？他问的……又是什么意思？
　　因为刚才的小插曲已然彻底的浑浑噩噩。
　　直到电台节目圆满结束，苏简才深吸一口气从录音棚里走了出来。
　　叮！
　　手机突然之间收到了一条短信。
　　【苏简，我是江龙晨，能加你微信吗？】
　　“嗯？！”
　　这家伙……
　　【你怎么知道我的电话号码？！】
　　这霎时间眉头一皱，苏简质问的回复。
　　【你别激动，我没有恶意！】江龙晨不断发短信解释，【我跟后台的人员要的。是这样的，我加你不是为了骚扰你，而是因为一张照片】
　　目光一点点往下，随后是一条彩信，上面是一张泛黄的照片。
　　那张照片……
　　“怎么会在他手上？！”
　　这照片正是自己当初在公园丢掉的！
　　等等！莫非……
　　脑海里闪过那一夜的画面，当时自己回去找的时候江龙晨和两个醉鬼都已经消失不见了。
　　原来照片是被江龙晨拿走的？！
　　这顿时间心中一急，苏简立即敲打键盘【怎么会在你手上？】
　　这一回江龙晨没有回复自己。
　　而是几分钟后自己的微信弹出了一个好友申请，正是江龙晨。
　　只能先加了！
　　那照片是自己唯一的“信物”，苏简心急如焚。
　　她立马通过申请：【你怎么会有？】
　　【我捡到的】江龙晨【那一天我看到地上有照片，想着应该是你丢的所以一直在等，但没看到你所以就先收着。没想到我们两人这么有缘分，竟然能够再次相遇】
　　直接把后面的字忽略，苏简一边缓步走出电台一边不断询问【那你在哪儿？能不能把照片还给我？这对我很重要！】
　　【这照片本来就是你的，我加你就是为了还给你】江龙晨发了一个无奈的表情，【你什么时候有空？我们见个面吧】
　　“见面？这……”
　　不过如果让江龙晨发快递万一丢失或是损坏了呢？
　　这玩意儿又最好不能随便被人看到，不然难免暴露些什么。
　　如此想来……自己确实只能和他见一面了。
　　在这宝贵的东西面前苏简已经顾不上其他，迟疑片刻只好点了点头：【好吧，我今晚有空！】
　　自己已经迫不及待的想要拿到这张丢失的回忆了。
　　【好】江龙晨也很干脆【那我们今晚就在光城的回忆咖啡馆碰面】
　　消息戛然而止，苏简不再回复。
　　但心中的一个遗憾，一个谜团在今天总算解开了！
　　“原来照片就在那家伙的手上啊！找了这么久终于找到了！”
　　本以为自己已经彻底失去了……这种失而复得的感觉实在令她忍不住露出了微笑。
　　不过有一点……这一次出去和江龙晨见面恐怕不能让叶星知道。
　　一但他得知……那他肯定不会让自己出去了。
　　但为了照片……自己一定要去！那可是自己仅存的唯一的回忆了！　
　　“苏简，该走了。”欧阳晴子的声音从旁边疑惑的传来。
　　“哦！好！”苏简立马回神，抬头就看到叶星打量的目光，吓得赶紧低下脑袋，“那个……马、马上！”
　　她低头跟在其他人的身后，惹得叶星眉头紧蹙，转了转眼眸。
　　……　
　　“你是不是对七七影业那个女团的人感兴趣了？”经纪人吴龙在对面坐下，“我帮你要了那个苏简的联系方式，现在你该告诉我了吧？”
　　“……这件事情我暂时不想说。”
　　不断的看着那些聊天记录，一遍、两遍、三遍……
　　江龙晨终于把手机关上。
　　“我警告你一句，如果你谈恋爱的话那你的粉丝将全部跑光！而且你和公司签订合同时有一条规定就是……”
　　“知道了！”不耐烦的摆了摆手，江龙晨叹息一声，“我不会忘记的。”
　　“最好！”吴龙点了点脑袋，“还有，我们公司的女团准备在下个星期正式出道！到时候你要过去客串一下mv，将七七影业的气势打下来！”
　　……
　　“欢迎加入企鹅影业！我们等翰飞你可是等了很久了！！”
　　紧紧的牵住对方的手，脸上带着和气的微笑。
　　陆翰飞趾高气昂的点了点脑袋，却明白自己的身价已经开始下滑了。
　　自从参加《谁是男生》之后，自己的人气与身价一落千丈。
　　其他人一个个越来越加火爆，唯有自己因为“肛裂门”而受到取笑，人气滑落了不少。
　　不过好在粉丝好骗，一张律师函就稳住了七成的脑残粉。
　　自己再卖一下惨，这些月入两三千的粉丝就开始心疼得哭爹喊娘，暂时稳住了局势。
　　只是由于肛裂自己停工了一段时间，这在更新极快的娱乐圈，尤其是小鲜肉行列里是十分可怕的。
　　仅仅一两个星期，自己的人气已经被另外几个小鲜肉超过了。
　　陆翰飞明白，这一切都是因为那个苏简！是她把自己害成这样的！
　　只是陆翰飞也明白，苏简幕后的人恐怕是七七影业的某个大佬，自己不好惹怒。
　　正是因此他才会和之前的公司解约，加入与七七影业竞争的企鹅影业！
　　只有背靠着这样的庞然大物自己才可以大展身手的报自己的一缸之仇！
　　“我听说咱们企鹅影业即将推出一支针对棉花糖少女的女团。”伸手搭在企鹅影业经纪人的肩膀，陆翰飞一边走着一边开始娓娓道来，“我有一个提议……”



第36章 36.磕cp
　　“江龙晨，企鹅影业于两个月前推出的原创歌手，被称为音乐天才，首张专辑一经发售就……哦~原来这家伙也刚出道不久啊！”
　　看着手机上搜索出来关于江龙晨的信息苏简终于恍然大悟。
　　我就说一个大明星之前怎么可能大半夜到公园乱逛还被人打晕，原来那时候他也和自己一样只是“普通人”。
　　“诶？咋还牵扯到我身上了？”
　　就在江龙晨的百度百科下面，一条关于“苏简和江龙晨”的帖子忽然出现在自己的面前。
　　苏简眉头一皱，霎时间把原本躺在床上的姿势一翻变成了趴着，伸手赶紧点入这个牵扯到自己的帖子。
　　【你们有没有觉得苏简和江龙晨很配！很有缘分，磕到了！】
　　【江龙晨别倒贴了，我们苏妹子一脸不屑自己没看到吗？】
　　【苏简的粉丝就这素质？果然跟主子一样！我们龙晨哥哥多有礼貌，苏简却跟个大小姐似的，没礼貌！】
　　【江龙晨非要缠着苏简，人家拒绝不行？奇葩逻辑！】
　　【我觉得两人很配！我也磕到了！久别重逢……简直是小说里的剧情啊！】
　　【可是……我记得棉花糖少女里面有男的吧？要是苏简是男的……？】
　　【那不是更好？！本腐女太激动了！最好两人深爱，结果一年后得知苏简是男的，肯定很有意思！】
　　【哈哈哈！姐妹们我也磕到了！苏龙cp顶起！】
　　“啥奇葩玩意儿？”
　　就同框过一次，而且自己还压根没跟江龙晨有什么接触，这也有人能磕CP？
　　不过仔细想想，这群现实中没有恋爱的少男少女们似乎总是喜欢抓住任何机会，用自己的幻想去畅享别人的感情，然后带入到自己，得到甜蜜的慰藉。
　　再转念一想，连林黛玉和伏地魔，释迦摩尼和耶稣都有人磕得起劲，自己和江龙晨这看起来很“正常”的一男一女有点cp粉好像也说得过去。
　　毕竟好像只要稍微有点人气的艺人都逃不过这一劫。
　　只不过……当看着其他帖子开始写起自己和江龙晨的CP文时苏简一时间难以言喻，说不出话来。
　　尤其是相关贴吧里竟然还有一个苏战吧，这尼玛就离谱！
　　他奶奶的……晦气！
　　幸好这终究也只有少数。
　　江龙晨的粉丝基本都是女生，自己的粉丝又基本都是男生，不会重叠，更多的还是在针锋相对，不断的相互攻击。
　　“无聊！”
　　觉得这些cp粉和攻击很是无趣，苏简直接关掉手机，整个小脑袋直接埋进了软fufu的小毯子里。
　　……
　　不知不觉已是夜幕降临，街上的车流随着饭点的靠近和下班的拥挤而更加密集，到处都是人来人往，川流不息。
　　此时此刻，在来来往往的人群中却站着一个身材曼妙的少女。
　　她戴着贝雷帽、墨镜还有口罩，双手正插在口袋里东张西望似乎在寻找着什么。
　　须臾，她终于发现了目标，点了点脑袋急忙的踩着休闲鞋跑了过去。
　　此人自然就是“易容”了的苏简。
　　看了微信里江龙晨给自己发来的图片一眼，又看了看眼前的回忆咖啡厅五个字。
　　“看来就是这里了。”
　　苏简把手机放好推门而入，婉拒了服务员的安排走到了三号包厢里。
　　咚咚咚！咚……
　　声音随着门打开戛然而止。
　　“你好！”有些拘谨的对着自己笑了笑，同样蒙的严严实实的江龙晨赶紧把门再次关上，“是走路还是坐车？”
　　“坐车……”苏简点头笑笑坐下，“我的照片……？”
　　“哦！”江龙晨一愣，急急忙忙的就从钱包里掏出那张泛黄的照片，“你看看，是这张吧？”
　　苏简匆匆接过。
　　手指在接触到那熟悉的触感时，她的一双眼睛已忍不住的开始颤抖。
　　是它……是自己仅存的那唯一一张照片！
　　“……谢谢。”将内心波澜的情绪按压下去，苏简小心翼翼的把照片收了起来。
　　“不必客气，我们是……朋友嘛！”江龙晨哈哈大笑，又忍不住八卦的转过眼眸，“那个……我能问一下那照片上的两个男生是谁吗？”
　　包厢内短暂的安静了几秒。
　　苏简自然不可能把真相告诉对方，只是强颜一笑：“我的家人。”
　　“家人？是你的……哥哥弟弟之类的？”
　　“……差不多吧。”
　　看出了对方似乎不想在这件事情上说太多，江龙晨只好扯开话题：“这一路走来累不累？”
　　“还好。”
　　“那个……想喝点什么？”
　　“额……喝就不必了。”想到这里苏简一下站了起来，“无论如何谢谢你把照片还给我，不过我想我差不多该回去了。”
　　“那个……等等！”
　　伸手一下拦住了苏简，江龙晨无奈的叹息一声。
　　“我帮你捡到了照片又还给你，至少你也要陪我喝杯咖啡吧？”
　　“这……”
　　确实……人家帮了自己一个大忙，自己直接离开也太没礼貌了。
　　因此迟疑一下，苏简又幽幽的坐了回去。
　　“我才知道原来你也是在娱乐圈的。”江龙晨挠了挠头发，“那当时你应该还在参加《谁是男生》那个节目？”
　　“嗯。”苏简点头，“我也没想到你突然间就变成个大明星了。”
　　“哪里，我也刚刚出道不久。”对方摇头笑笑，气氛有些微微的尴尬，“其实……那一天晚上我在公园等了很久，就是想等到你。”
　　额……？
　　“谢、谢谢。”
　　脸上滴水不漏，但苏简不是傻子内心已经有一种预感。
　　这小子……该不会是喜欢我吧？
　　突如其来的想法令苏简感觉到一阵烦躁和“危险”，看待江龙晨的目光一时间也有些可怜和无语了。
　　你说你追谁不好，想追我？
　　弟弟，你找错人啦！
　　内心无奈的一阵嗤笑，但她依旧一副装傻的模样。
　　“以后我们就是朋友了，有空的话可以经常出来喝喝咖啡，吃吃饭啊！”
　　“嗯……但我现在都比较忙。”苏简摸了摸鼻子，“公司的活动比较多，我今晚也是好不容易才找到时间的。”
　　“没关系！”江龙晨赶紧摆手，“我是说有时间！你有时间再说！我没有催促你的意思。”
　　“额……好。”
　　作为一个男人，跟一个疑似喜欢自己的男人在一起是什么体验？
　　苏简感觉十分煎熬，两人磕磕绊绊的聊了些有的没的。
　　好不容易把咖啡喝完了，她拉上口罩终于可以站起来。
　　“时间不早了，我真的该走了。”
　　“那……一起吧！”
　　江龙晨也赶紧全副武装，两人像是杀手一样穿的严严实实，从包厢走出离开了咖啡厅。
　　然而自动门一打开，苏简才发现门外下起了小雨。



第37章 37.绿帽子
　　“嘶……没带伞！”
　　江龙晨搓了搓鼻子，小心翼翼的看着旁边停顿的苏简，试探性的正要伸手牵住对方。
　　谁知苏简立马躲开，目光诡异的看了自己几眼。
　　“你……干嘛？”
　　“我……”
　　“算了。”
　　嘴上说算了，但苏简的内心已然确定了一个事实。
　　这小子想泡我！
　　虽然没有谈过恋爱，但曾经身为男人苏简难道还不了解男人的心思吗？
　　这小子一看就对自己图谋不轨，或者说……一个男人靠近一个女人，他真的是想交朋友？
　　这得脑血栓几百年才会真的以为男人没有其他目的？
　　所以这一瞬间苏简已经彻底的心知肚明，大脑聪明的转动了几下。
　　“对了，我刚刚想起来来，你们企鹅影业应该也有恋爱禁止令吧？”
　　江龙晨沉默一阵：“有！不过我觉得……”
　　“可是我觉得恋爱好麻烦，而且我压根不想谈恋爱。”苏简装作漫不经心的看着马路，“其实就算没有恋爱禁止令我也不想谈恋爱，一个人多好？对吧！你觉得呢？”
　　“我……”本想说出口的话彻底被对方堵住，一言不发。
　　看着江龙晨哑口无言，苏简也总算松了一口气。
　　想泡爷？你还楞了点。
　　我是没有恋爱经验，但不是什么也看不懂的傻子！
　　屋檐外小雨朦胧，举着伞的人们川流不息。
　　屋檐下，苏简和江龙晨“各怀鬼胎”，一个放松了不少，一个恍恍惚惚不知道想些什么。
　　只是他们并未发现。
　　就在车流不息的马路另一端，一只黑色雨伞下的一双眼眸紧紧凝视，露出了不悦的目光。
　　……
　　“总算回来了！”
　　还好雨下得不久。
　　苏简急急忙忙的回到宿舍，确认照片没湿才开开心心的推门而入。
　　门一推开，沙发上却坐着四个身影，目光一瞬间看向了自己。
　　“你去哪儿了？”许陌陌眯着眼睛站了起来，“不是跟男人约会去了吧？”
　　“哪……哪有！”
　　本来就是单纯的跟江龙晨拿照片。
　　至于约会？至少在苏简的心里那不算。
　　“那你去干嘛了？”俞妍也站了起来，“饭点忽然出去……不是约会是干嘛？难道你吃独食？？？！”
　　“我……”
　　一时间说不出话来，被两个女人给围殴了。
　　苏简结结巴巴，许陌陌顿时脸色一变：“苏简！你该不会真的……真的和男生出去吃饭了吧？我……我被背叛了？！！！”
　　“你说的什么呀！”
　　搞得好像我是潘金莲似的。
　　苏简无语的翻了翻白眼：“我就是出去一趟，走一走……不行吗？”
　　“走一走？”欧阳晴子挑了挑眉毛，显然不相信。
　　俞妍也冷笑一声：“从实招来！是不是给我们带绿帽子了？”
　　啊？
　　我什么时候……
　　算了，反正给女人当老婆也挺好的……
　　想到这里内心还颇有些得意的笑了笑，毕竟“上辈子”没有过这种感觉。
　　但回到现实苏简又只好立即摆手：“我只是去逛超市而已！你们看……”
　　说罢她举起手上的袋子，俞妍的眼睛立即冒光：“哇！小泡芙诶！”
　　“拿。”苏简笑眯眯的把东西递过去，“都可以拿！”
　　“谢苏哥！”
　　这下子许陌陌和俞妍总算放过了自己，抱着那一袋零食回到沙发。
　　只是两人刚刚坐下，大门倏地再次被打开。
　　“唔！”许陌陌和俞妍十万火急的把零食塞到底下藏了起来。
　　大家立即转身，果然是叶星。
　　不过……
　　嗯？这家伙……怎么了？
　　今天的叶星脸很臭。
　　不！平时就很臭，但今天是臭到了极点，仿佛有一股怒火。
　　苏简下意识的感觉到有些恐惧，叶星一言不发的感觉令自己感觉到有些压迫。
　　“你跟我过来。”
　　“我……？”苏简颤抖的指了指自己。
　　“过几天有你的个人活动，我需要找你谈谈。”
　　“哦……”原来如此。
　　苏简这才松了一口气，乖乖的跟上叶星。
　　……
　　“啊——！！！！！！”
　　昏暗的房间里，苏简全身被五花大绑的吊在半空，摇来摇去。
　　“大哥！痛痛痛痛！”
　　“你还知道痛？”面无表情的盯着眼前的苏简，叶星深吸一口气，“我问你，你刚才做了什么？”
　　“做什么？”苏简眉头一皱，“我……去超市了啊！”
　　啪！
　　手上的鞭子骤然间抽了过来，啪的一声甩在了地上，卷起一阵风。
　　虽然鞭子没有抽在身上，但那鞭风吓得苏简浑身颤抖。
　　“大哥！饶命啊！”
　　“说——！”
　　“我……我跟江龙晨在一起。”
　　啪啪啪啪……嘭！
　　鞭子再次一抽，地上卷起无数灰尘。
　　“你知道如果再被记者媒体发现会是什么下场吗？你知道如果再来一次，我们再开发布会恐怕都没有用吗？！”恼怒的叶星闭上眼睛，“你到底还想不想还债？想不想救你弟？”
　　额……其实我不想还债。
　　但阿伟……
　　“我……”其实也心虚，苏简只好低下头来，“对不起，我……”
　　“你和他……现在是什么关系？”
　　“啊？”苏简一愣，“你误会了！我压根就不想鸟他……”
　　“嗯——？”叶星眉头一蹙。
　　“只有我们两个人就不必在装了吧？”苏简无语的翻着白眼。
　　“随时随地保持你的女孩子身份，这样才能时时刻刻的习惯伪装。”
　　“我……好吧。”叹息一声，苏简继续，“我其实根本不想理睬他啦~但……我的东西在他手上，为了拿回来就只能跟他见面了。”
　　“东西？”叶星一声疑惑，“什么东西？”
　　“照片。”
　　昏暗的小黑屋霎时间安静了下来。
　　也不知道过了多久，叶星才挑了挑眉毛：“裸.照？”
　　苏简：“……你想到哪里去了啊喂！！！是……是我跟阿伟的啦……”
　　说到最后声音突然变小，她沮丧的低下头：“是我最后一张和家人的合影，小时候爸爸妈妈帮我们拍的，其他的都因为一次意外丢失了……”
　　小黑屋里忽然间再次安静下来，怒火中烧的叶星也忽的一愣，眼中的怒火逐渐散去。
　　恍惚中苏简感觉到自己身上的绳子被人解开，回神的瞬间自己已落到了地上。
　　“这次真的是下不为例。”
　　抬起头来，叶星只有一个无奈的背影。
　　“如果真的再来一次绯闻，还是跟企鹅影业的人……苏简，那完蛋的就不止是你，我也要被boss拉去沉海，许陌陌她们也要跟着你陪葬！你明白吗”
　　“我……我知道啦！”赶紧扯开身上的绳子，苏简立即站了起来，“要不是为了照片谁想跟他出去？！”



第38章 38.偶像的奋斗（上）
　　“……”深深的吸了一口气，最后变成了一口浓浓的烟雾。
　　把香烟放下，叶星忽然转身：“这次暂且饶你。要是有下一次，我会让你看到自己的脑浆。”
　　“……我信你干得出来！”
　　……
　　宣传期的时候每天都有很多很多的活动，很少有休息的时间。
　　第二天一大早苏简等人就被叶星叫醒，要去参加一个名为《偶像的奋斗》的节目。
　　“这好像是我们出道以后第一次参加综艺节目吧？”许陌陌坐在车上有些兴奋，“有点激动呢！”
　　“这个节目我以前就很喜欢看！”俞妍紧接着点头，“我记得这个节目是让两队的偶像进行比赛吧？那……叶星哥，今天除了我们还有谁会参加啊？”
　　车子在话音刚落的瞬间一下刹车，随后停住。
　　“到了。”戴着墨镜，冷淡的叶星打开车门，少女们也纷纷下车。
　　“这就是录制综艺的地方啊……”
　　从车上下来，苏简抬头看着眼前的高楼忍不住点了点脑袋，却忽然又听到身旁也传来了打开车门的声音。
　　“终于到了。”
　　“东子哥，节目几点开拍啊？”
　　“对了，另一队是……诶？”
　　苏简等人纷纷转头，蓦然间五人的目光就对视上了另外五个人的目光。
　　仅仅和自己只有几步之遥的另一边。
　　萤火虫少女的五人正吃惊的看着自己，随后露出了一声冷笑。
　　“哦！这不是棉花糖的几人嘛！”萤火虫少女中人气仅次于何紫绫的孙蕾蕾一声讥笑，“你们的歌我听了，质量嘛……反正人气还不错就行了！虽然比我们差一点啦。”
　　“你——！”
　　萤火虫少女的首支单曲比棉花糖少女的人气还要高，甚至可以说是碾压！
　　这件事情一直让冉雨露等人耿耿于怀，也让孙蕾蕾几人更加的看不起这几个“手下败将”。
　　“好了蕾蕾，说这些干嘛。”萤火虫少女的沈佳荟淡淡一笑，“大家都是同一个公司的……对了晴子，好久不见。”
　　在拍节目的时候欧阳晴子和沈佳荟的关系不错，两人点了点头，但也没有过多的交流。
　　“好了，我们赶紧进去吧。”
　　身旁，从头到尾都有些冷淡的何紫绫只是居高临下的瞥了一眼就转身离开。
　　萤火虫少女的四人和经纪人东子赶紧跟上，仿佛何紫绫才是真正的老大。
　　“可恶的家伙！”看着她们的背影，一向懒得说话的冉雨露第一次捏紧拳头率先开口，“不就是暂时比我们人气高一点点嘛，神气什么！”
　　“对！”许陌陌第一次和她同仇敌忾，“这群家伙……竟然瞧不起我们！小心我……”
　　“算了，以后我们再加把劲弯道超车就是了。”苏简赶紧在一旁劝解，但对于萤火虫少女的傲慢也有些不爽。
　　虽然都是同一个公司，同一个节目出来的。
　　但毕竟分成了两只团队，那利益分配就不同了。
　　可以说，萤火虫和棉花糖也属于竞争关系。
　　眼见节目快要开始，大家也不再议论，跟着叶星火急火燎的进入了摄影棚里。
　　……
　　“欢迎来到今天的《偶像的奋斗》！我是你们的主持人范大秦！”
　　长相奇特的主持人站在摄影机前和观众席的观众们点头一笑。
　　“先说一下比赛规则！两支队伍将进行三场比赛，获奖者可以得到阿外七七赞助的一百万奖金！而这笔奖金将会以队伍人员的名字捐赠给七七影业慈善资金会，真是太感动了家人们。”
　　范大秦感动的擦了擦泪水。
　　“节目开拍之前我们要感谢阿外七七的赞助播出，感谢林景龙先生身为慈善家的良苦用心！商业就是最好的慈善！大家鼓掌！”
　　啪啪啪啪啪！
　　粉丝们敷衍的鼓掌着，压根懒得听这些乱七八糟的，每个人都在等着偶像的出现。
　　“好！现在有请第一支队伍，萤火虫少女！”
　　“啊啊啊啊啊！萤火虫！萤火虫！萤火虫！”
　　坐在左边的宅男们疯狂喊叫，举着应援棒疯狂摇摆。
　　“第二支队伍，棉花糖少女！”
　　“啊啊啊啊啊！棉花糖！棉花糖！棉花糖！”
　　在被限制了人数的观众的喊叫声中，苏简终于穿着休闲的运动服走了出来，对着粉丝们挥着手。
　　“蠢萌。”耳机里传来了叶星的声音。
　　“明白。”
　　苏简立马点了点头，下一秒就“哎呦”一声，平地摔的倒在了地上。
　　“嘤嘤嘤……人家不小心摔倒了。”爷想吐……
　　可爱撒娇的模样顿时引起一阵欢喜与哈哈大笑，就连粉丝们也忍不住咧开嘴巴，并没有过多的担心。
　　毕竟苏简只是轻轻一摔，而且立马站了起来。
　　这一摔不仅没有吓到大家，反而让苏简争到了几个镜头。
　　“可恶……”后台的另一端，萤火虫少女的经纪人东子瞥了叶星一眼也拿起话筒，“蕾蕾，别忘了你的人设！舞蹈少女！”
　　“明白！”另一边，走上舞台的孙蕾蕾点了点脑袋，猛然间假装滑到，劈开了一字马。
　　“哎呦~”她笑眯眯的看向旁边的镜头，“一不小心就滑出了个高难度呢~”
　　“好——！”粉丝们纷纷鼓掌，“蕾蕾果然是从小练芭蕾舞的高手，连摔倒都是一字马！蕾蕾好棒！”
　　“可恶！”眼看着镜头又被萤火虫少女抢走，俞妍得到叶星的命令大喊一声，猛然间竟然把拳头塞进了嘴巴里。
　　“哇！不愧是吃货少女，连拳头都可以吞下诶！俞妍好棒啊！”
　　摄影师们再次纷纷跑来了棉花糖少女这边，镜头再次被夺。
　　“蔡舒颜，轮到你了！”经纪人东子咬牙切齿赶紧再次开口。
　　萤火虫少女的蔡舒颜立马点头，忽然手肘一夹，举起双手对着粉丝们挥手。
　　“大家好呀~~~~”
　　她的身子左右摇摆，那被手肘夹住的胸脯顿时间令人眼花缭乱，几个粉丝直接喷血倒下，被工作人抬了下去。
　　“收视率！这都是收视率啊！！！”
　　摄影师们再次十万火急的跑了回来，将这奶牛录制下来。
　　“不能输！”许陌陌昂首挺胸的出来正要表演自己的特长。
　　但下一秒，主持人范大秦终于出来打破了这混乱的局面。
　　“看来比赛还没开始就充满了火药味啊！那好，我们开始进入今天的比赛。”
　　……
　　中午还有一更



第39章 39.偶像的奋斗（中）
　　“第一场比赛，许陌陌、冉雨露对阵孙蕾蕾、蔡舒颜！”
　　“陌陌，加油啊！”
　　将毛巾披在许陌陌的脖子，苏简伸手捏了捏对方的肩膀。
　　另一边，欧阳晴子也给冉雨露开始捏肩捶背，一起看着眼前的赛道。
　　“放心吧大家。”许陌陌拍了拍自己的胸脯，“保证把她们杀得片甲不留！”
　　短暂的加油打气后苏简等人赶紧后退，让开位置。
　　“三，二……”范大秦高举手上的枪，“一！”
　　叭！
　　烟花升起的瞬间两队的少女同时出发，一起跑到了第一道关卡——独木桥。
　　“你先我后！”
　　冉雨露赶紧开口免得争夺，和许陌陌一同迅速的走过独木桥。
　　只是对面的孙蕾蕾和蔡舒颜也几乎在同一时间迅速通过，两支队伍不相上下，又立马穿越了“空中秋千”、“地雷区”，来到了最后的“鲤鱼跃龙门”。
　　在高高的台上只垂下了一条绳子，这霎时间站在眼前的四个少女相视一眼，同一时间咆哮一声冲了上去。
　　“我的！”许陌陌一下扑去，抓住绳子的一瞬间就感觉肩膀被人狠狠一踩。
　　“陌陌！！！”苏简在一旁一声喊叫。
　　下一秒许陌陌扑通一声被孙蕾蕾踢到了水底。
　　“哈哈哈哈！”孙蕾蕾哈哈大笑，正要抓着绳子上前却忽然感觉到一阵压力，“谁？”
　　“下去吧你！”
　　抓住机会，冉雨露一脚也将对方踹了下去，身轻如燕的她拽着身子已然爬到了一半。
　　“不好！”萤火虫的蔡舒颜心急如焚赶紧追逐，眼疾手快间竟一把抓住了冉雨露的脚。
　　“放开！”冉雨露戛然而止，不断甩动着自己的脚。
　　蔡舒颜却死死抱住，随后猛然间用力一扯。
　　“不好！啊……！”
　　噗通！
　　惨叫声中冉雨露也跌落水里，在场的四人眨眼间只剩下蔡舒颜一人终于爬上。
　　“第一回合，萤火虫少女获胜！舒颜你有什么要说的吗？”
　　“败者永远那都是败者！”蔡舒颜趾高气昂的看着苏简等人，“萤火虫必胜！”
　　“萤火虫必胜！”粉丝们开始呼喊。
　　“可恶！”
　　本就只把这当做一场游戏，而且是十分幼稚的游戏。
　　可看到冉雨露和许陌陌被踢到水里，又看到蔡舒颜在舞台上居高临下的宣言苏简捏紧拳头。
　　男人的胜负心这一瞬间直接燃起，让她恨不得立马上前。
　　只可惜第二场比赛还没轮到她，而是俞妍和欧阳晴子两人。
　　根据比赛规则，如果这一场棉花糖还是输的话……那第三场已经不用比，萤火虫直接获胜了。
　　对于已经输了一场的苏简她们来说这顷刻间就十分紧张，等同决赛了。
　　“雨露、陌陌，你们没事吧？”
　　看着一身湿漉漉上来的两人苏简赶紧上前安慰，两人则都是气喘吁吁，说不出话来的摇了摇脑袋，累得直接趴下了。
　　“先看……看比赛！”冉雨露面目狰狞的看着第二场比赛，“绝对不能输给她们！可恶！”
　　苏简点了点头匆忙转去，倏地就听到了范大秦的枪声再次响起。
　　“冲啊！”俞妍一声咆哮率先冲了出去。
　　谁知地上的水太滑，她一瞬间直接滑。
　　“俞妍！”欧阳晴子脸色一变，却来不及搀扶只能匆匆跑过独木桥。
　　“这个笨蛋！”冉雨露在后面吐槽，倏地举起手来，“俞妍，只要你赢了我就请你吃火锅！”
　　“火锅？！”俞妍一下站了起来。
　　“还有！”苏简也赶紧加入，“巴斯光年！”
　　“巴斯光年？”冉雨露和许陌陌懵逼的转过头来。
　　苏简一拍脑袋：“我说的是拔丝地瓜！”
　　“这可是你们说的！”
　　有了美食作为能量，俞妍鼓起一口气立马冲刺过去。
　　只可惜这小个子实在太菜，独木桥走到一半直接走进了水里。
　　噗通——！
　　“嘶！”苏简等人无奈的捂住眼睛，只能把希望寄托在最后的欧阳晴子身上了。
　　“晴子，加油啊！”苏简捏紧拳头。
　　但欧阳晴子已经顾不上回答自己了。
　　此时战斗已经到了白热化阶段，再次来到了最后一关。
　　唯一的一根绳子上，欧阳晴子和萤火虫的沈佳荟，林晓莫两人不断攀爬。
　　虽然她最接近终点，可眨眼间沈佳荟已然抓住了欧阳晴子的脚腕。
　　“遭了！”苏简脸色一变，“晴子，你小心……”
　　自己话音未落，下一秒沈佳荟竟自.杀式的直接松开绳子，拽着欧阳晴子拖进了水里。
　　噗通——！
　　“完了！”冉雨露和许陌陌直接坐在地上，一脸懵逼。
　　苏简也没想到自己竟然连输两盘，恍惚的瞪大眼睛。
　　“第二场比赛，还是萤火虫少女获胜！”
　　“萤火虫必胜！萤火虫必胜！萤火虫必胜！”
　　萤火虫少女粉丝们铺天盖地的呼唤，镜头的集中，趾高气昂的目光和讥笑。
　　这一瞬间苏简只感觉周围的声音都缓慢了很多，尤其是当她看到冉雨露、许陌陌的失落，还有从水中回来的欧阳晴子两人的低头沉默。
　　她眨了眨眼睛，转身又看到粉丝们一个个安静无比，失落的低着头，手中的应援棒早已挥舞不动，举不起来。
　　“我想第三场比赛没有必要了。”林晓莫站在终点咯咯一笑。
　　“虽然是萤火虫少女胜了，但最后还有一场友谊赛哦！”范大秦摇了摇头，“友谊第一，比赛第二！”
　　实际上是节目的时长不够，还需要再来一场凑时间。
　　苏简当然也明白，也知道自己哪怕胜了棉花糖少女还是注定失败。
　　但这……是大家最后一次能够挽回颜面的机会了！
　　“苏简！”
　　看着苏简眼神坚毅的走上舞台，大家纷纷投来了期许的目光。
　　“加油！”许陌陌等人捏紧拳头。
　　苏简目光不断扫去，发现和自己关系一般的冉雨露瞥了瞥嘴巴也点着脑袋：“别再输给她们了！别丢脸！别……加油！”
　　“大家放心！”
　　有了众人的加油打气瞬间充满能量，苏简昂首挺胸的走上出发点，发现和自己比赛的正是何紫绫。
　　“《谁是男生》第一名和第二名的比赛！哇哦！这场比赛很有看点了！”范大秦兴奋的讲解。
　　而苏简的耳边，叶星的声音也忽然传来。
　　“输了的话，罚你一个月不能吃东西。”
　　“什、什么？”
　　喂！一个月不吃东西人还能活吗？
　　“为什么？”
　　凭什么许陌陌她们输了没事，我输了就……
　　不过……谁让自己以前是男生呢？
　　叭！
　　“遭了！”
　　比赛的开始打断了思绪，苏简不再思考，陡然间大步流星的一下冲锋。



第40章 40.偶像的奋斗（下）
　　“苏简！加油！”
　　“冲啊！”
　　“简简加油！”
　　顷刻之间，棉花糖少女其余的四人和粉丝们的欢呼声接连不断，海啸般席卷而来。
　　苏简一鼓作气的冲向独木桥，然后感觉自己的身子越来越歪，越来越歪，然后……
　　“哎呀！”
　　双手在落下去的一瞬间紧紧勾住独木桥，在半空中吊着摇来摇去。
　　所有的呼喊声戛然而止，冉雨露抽搐了几下嘴角。
　　“哼！”冷冷的瞥苏简一眼，耳畔听到自己的队友和粉丝传来了无数的讥笑。
　　何紫绫依旧没什么表情，停顿的看了一眼后就加快速度朝着终点冲刺。
　　“可恶……”
　　出师不利啊！
　　一般来说肩负使命的人不是应该一鼓作气的胜利吗？
　　靠！难道说我不是主角？
　　也是……哪个主角一开始就会被葛吉吉……
　　在现实世界里每个人都只是配角，但苏简可不会认命！
　　“对了！”
　　得益于叶星经常把自己吊起来，自己已经对这种吊在半空中的感觉十分熟悉了。
　　苏简往前后摇摆了几下，一个大风车陡然间竟又跳上了独木桥。
　　“苏简牛逼！”
　　“粗俗！苏妹子加油！”
　　“简简好厉害啊！”
　　因为苏简的站起粉丝和队友们再次咆哮，不断呼喊。
　　但苏简已经没有心思听他们给自己加油了。
　　何紫绫远远的超过了自己，如果自己不赶快跟上那结果还是只能败者食尘！
　　“何紫绫，你看有飞碟！”
　　她立即指向远方，结果对方毫无反应。
　　可恶！果然没用吗！
　　这一瞬间股足了劲儿的往上冲，那所有的欢呼都成了推动自己的动力。
　　来到第二个关卡空中秋千。
　　“小意思！”
　　笑话！
　　我苏简天天被人吊起来惩罚，下面又是放火又是鞭子的，这小小的秋千我还怕了？
　　再者说了，在泰国的时候叶星为了训练自己，自己还钻过几个星期的火圈……
　　经验丰富的苏简利索的直接从一个个秋千上跳了过去，行云流水的动作让所有人都忍不住欢呼了起来。
　　“好熟练啊！一定是叶星……”萤火虫的经纪人东子一声惊呼，捏着拳头，“该死……早知道不应该让她们练空中摩托的！”
　　“终于！”
　　另一边，苏简总算跟上了何紫绫。
　　“什么？”何紫绫也没想到苏简竟然一下子就过了第二个关卡，自己可是花了好长时间才过去的。
　　“紫绫，加油！”萤火虫的队友们赶紧加油打气。
　　何紫绫脸色一变，在鼓舞声中骑上了摩托车。
　　第三个关卡“地雷区”，需要偶像们驾驶摩托穿过地雷区。
　　当然，地雷不是真正的地雷。
　　“赶紧跟上！”
　　何紫绫已经骑上了车，苏简上气不接下气的也立马骑上，转动油门。
　　嗡——！
　　车子立即启动，可苏简刚刚抬头却看到何紫绫的车子竟不断的“漂移”，仿佛一条泥鳅般如入无人之境。
　　嗖——！
　　到了最后那摩托车竟直接贴在墙上飞了出去，啪的一声摩托车丢飞的同时何紫绫落在地上，站在了最后一根绳子面前。
　　“哈哈哈！”后台里，东子邪魅一笑，“我就知道让她们练空中摩托是有用的。”
　　身旁的叶星眯着眼睛打量一眼，深吸一口气又只能将指虎收了起来。
　　“二位……”坐在正中央的导演汗流浃背，“你们真的只是经纪人吗？”
　　……
　　“遭了！”
　　何紫绫已经到了最后一个关卡，而苏简还在开车。
　　这一瞬间许陌陌等人一颗心全都提了起来，苏简脸色也极其苍白。
　　“大家……”
　　蓦然间转过脑袋，自己可以看到所有人都聚精会神，满心期待的看着自己。
　　还有那些粉丝……
　　虽然已经注定失败，可他们还是一直支持自己。
　　难道……我要让他们失望吗？
　　想到这里霎时间情不自禁的闭上眼睛，心中一阵波澜。
　　但现实不是电视剧，没有给你伤感的慢镜头时间。
　　“诶！”看着比赛的许陌陌脸色一变，“歪了歪了！苏简，车歪了！！！”
　　“啊？”
　　陡然间从伤感中回过神来，苏简低头一看。
　　下一秒车子再也无法行驶直接歪到赛道之外往水里扎去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　眼看着自己就要摔进水底，苏简大声喊叫。
　　嘭！
　　下一刻，一颗“地雷”被途径的车子突然引爆。
　　苏简再次惨叫一声，随着“地雷”的爆炸啪的一声又回到了比赛场地。
　　“嘶……好痛……”
　　“苏简！快！！！”
　　“什么？”
　　茫然的挠了挠头发，苏简一起身才发现自己竟然直接被炸到了决赛。
　　但自己脑袋一抬，何紫绫此时已然快要爬到顶端了！
　　“还有机会！”
　　失败似乎已经是注定，但她还是选择高高一跃抓住绳子。
　　当年在泰国的时候，叶星为了训练肢体协调能力直接让自己抓着一根绳子从一楼爬到十八楼，没有任何的防护措施。
　　可以说，这对于自己简直就是小意思！
　　苏简深吸一口气，这刹那拼劲了全力一股脑儿的往上冲刺。
　　“嗯？”已经快要爬到上面的台子，下方却忽然感觉到了一阵剧烈的颤抖。
　　何紫绫低下头去，待看到苏简的时候难以置信，没曾想对方竟然这么迅速的就爬了上来。
　　“遭了——！”
　　这低头一看间，那松开绳子抓向台子的手一时因为水的缘故而滑开。
　　何紫绫蓦地瞪大眼睛，整个人却已然失控陡然间往后倾斜。
　　“啊——！”
　　嗖——！
　　正闷头爬上，忽然感觉到身旁一阵风卷过。
　　苏简愕然转头，倏地就看到何紫绫一声惨叫，整个人从上面摔落下来。
　　但由于她爬得太高，所以此时摔下去并非摔在水底，而是直接会砸到赛道上。
　　可那赛道硬邦邦的，这么高的地上摔下去……
　　这一刹那时间仿佛静止了短短的一瞬。
　　抬头看了看近在咫尺的终点，苏简咬紧牙关，最终还是用脚在墙上一踢。
　　唰——！
　　下一刻，在众目睽睽之下她一只手抓住绳子，另一只手随着身子的移动而忽然伸出，一把紧紧的搂住了何紫绫的腰。
　　“嗯？”
　　后背并没有撞到地面，没有疼痛。
　　何紫绫惊愕的睁开眼睛，没曾想到映入眼帘的竟是苏简的脸。
　　“你……？”
　　……
　　中午依旧还有一更加更，上架之前会尽量多更一些免费章节，希望大家能多多投票，谢谢！



第41章 41.两个
　　“哇塞……好像电影里面的画面啊！”
　　“英雄救……哦不对！美女救美！”
　　“太帅了！”
　　“简简好样的！”
　　“苏妹子好棒！”
　　啪啪啪啪！
　　大家先是一愣，很快就传来了噼里啪啦的响声。
　　就连萤火虫少女的粉丝们也在迟疑一阵后加入了鼓掌的行列。
　　半空中，两人的身子终于移动到了赛道，苏简将何紫绫放下，后者在距离赛道半米的地方摔落下来。
　　虽然还是摔倒，但没有受伤的危险，能够立即爬起。
　　但苏简手上还抓着绳子，在松开的一瞬间又被拉了回去，嘭的一声撞在了墙壁，噗通一下掉进了水里。
　　“苏简！”
　　大家面色严肃的一声惊呼。
　　但好在工作人员立即将苏简托起，让她很快来到了岸边。
　　“手！”
　　“好……唔唔唔……”
　　牵住那不知道是谁的手，苏简咳嗽着上了岸。
　　“谢了。”她抹掉眼前的水珠看向对方，随即瞪大眼睛，“你、你……”
　　啪！
　　手上的毛巾直接抛在自己的脸上，遮住了视野。
　　叶星掏出手帕正要擦手，怀里的指虎却突然掉了下来。
　　“别、别杀我！”苏简把毛巾拿下，瞥见指虎的刹那吓得屁滚尿流，“这么多人你别乱来！而且我这么多年没有功劳也有苦劳啊！给我一次戴罪立功的机会吧！叶星哥！我想做个好人！”
　　叶星：“……”嘴角抽搐了几下。
　　“我什么时候说要杀你了？”
　　“诶？”苏简一愣，“那……可我也不想挨饿啊！一个月真的会死人的！”
　　“我说过要让你挨饿了吗？”
　　“啊？那刚才……”
　　“虽然你没有赢，但你刚才的表现比赢得比赛能得到更多的好处。”叶星伸出手来，“起来，把身子擦干净了。”
　　呆呆的凝视着对方伸出的手，又呆呆的看了对方一眼。
　　苏简迷茫的牵住对方的手起身，还没开口许陌陌她们已经赶来了。
　　“苏简，你没事吧？！”俞妍说完一声疑惑，“诶？这是什么？”
　　“应该是有人掉的。”叶星冷笑一声弯腰把指虎捡起。
　　啪！
　　话音刚落，一根狼牙棒从他身上掉了下来。
　　“叶星哥？？？？”
　　除了苏简之外其余少女都把疑惑的目光看向叶星一头雾水。
　　“我身为一个经纪人，为了保护你们带根狼牙棒很正常吧？”他笑了笑把狼牙棒捡起。
　　啪！
　　话音刚落，又一把ak47掉了下来。
　　“枪？！！”欧阳晴子倒退一步，“叶星哥，你……”
　　“我身为一个经纪人，用个偶像周边也和能正常吧？”
　　“周边？”
　　在少女们好奇的目光下叶星扣动扳机，枪**出了一张日本偶像团体AKB47的图片。
　　敢情是周边啊！
　　“呼！”
　　这下子大家才松了一口气，没想到看起来面若冰霜的叶星竟然也是追星族，还喜欢少女偶像！
　　“可惜还是输了。”苏简沮丧的低下了头，“我们竟然连一次都没有赢！”
　　“你已经表现得很好了”许陌陌出口安慰。
　　俞妍也赶紧点头：“对啊！苏简你好像特种兵哦，那个秋千还有绳子……太厉害了！”
　　“是么……”羞涩的挠了挠头发，苏简总算露出笑容，“也没有啦……”
　　在一众安慰的话语中她缓缓抬头，忽的就看到萤火虫少女旁的经纪人东子正盯着自己。
　　像是在看一头猎物。
　　……
　　“累死了……我感觉我的腰都快断了。”
　　“我好饱……刚才喝了太多水了。”
　　“叶星哥，我们能不能休息一下啊！”
　　“啊？还有活动？天呐……”
　　夕阳西下，在录制完节目之后换上新的衣服，少女们一边叽叽喳喳的埋怨着一边上了面包车。
　　苏简听着大家的埋怨无奈的笑了笑。
　　今天的活动确实消耗了太多的体力，又是跑步又是各种越野……自己也是一阵腰酸背痛，很不舒服。
　　好在现在可以在车上稍微休息一下了。
　　看着眼前的许陌陌上了车，她扒住车上正要上去。
　　“刚才……谢谢你。”
　　“嗯？”
　　身后突然间传来的声音让苏简一愣。
　　苏简眨了眨眼睛停下了上车的动作，在其他人疑惑的目光下又下了车，转身看去。
　　是何紫绫。
　　“没、没事啦。”
　　虽然自己和何紫绫好像剑拔弩张的样子，但其实仔细想想从节目开始到现在两人也没有什么矛盾。
　　反而是在参加节目的时候她还点拨了自己一句。她只是冷漠，不爱理睬别人，有点“天才”的孤傲，但本性不坏。
　　“紫绫，赶紧过来！”身后传来了经纪人东子的声音。
　　何紫绫回头一望，对着自己点了点头才转身离开。
　　苏简呆呆的眨了眨眼睛，须臾也才上了面包车，惬意的坐在座位之上。
　　“他们的经纪人真不是东西！”俞妍很不爽的冷哼一声，“苏简救了何紫绫，结果他不仅不感谢还一副司马脸，跟杀了他爹一样。”
　　“俞妍——”叶星冷冽的目光扫来。
　　“知道了！”俞妍吐了吐舌头，“偶像少女不会说粗话！”
　　叶星满意的点了点头，而后缓缓开口：“事到如今，有一件事情也该告诉你们了。”
　　“诶？”少女们相视一眼，苏简皱起眉头，“什、什么事情啊？”
　　“事实上，公司私底下有一个规定，是关于你们和萤火虫少女的。”叶星一边开车一边娓娓道来，“根据规定，三个月以后人气高的队伍将得到七七影业的所有资源，而另一支队伍……”
　　“开、开除？”苏简胆战心惊的抽搐着嘴角。
　　“开除不至于，但……”叶星墨镜反光，“你们将只有一丁点可怜的资源。换句话说……你们可能赚不到钱，等同于被雪藏！”
　　雪藏？赚不到……钱？！
　　老子出道就是为了赚钱！
　　连唧唧都割了，你告诉我赚不到钱？！
　　苏简顿时间捏紧拳头，本以为出道之后只要努力工作就好，没想到在同一个公司当偶像还要内卷？
　　万恶的资本家啊！
　　只是事到如今自己还有的选吗？
　　如果真的被雪藏了……那三亿四千万自己更不可能偿还，而阿伟恐怕也要……
　　不行！
　　为了弟弟……
　　萤火虫少女么？
　　看来还真的只能把她们当做敌人了！



第42章 42.大新闻
　　【旋风少女】
　　【陆翰飞、江龙晨加盟旋风少女新mv】
　　【企鹅影业最新团体，史上最强女团！】
　　【脚踩萤火虫，拳打棉花糖，解密最强女团旋风少女】
　　【企鹅影业重磅炸弹，秘密训练的超强偶像团队！】
　　“哇塞，有没有那么夸张啊？”
　　几天后，看着热搜和新闻上的报道，棉花糖少女们皱紧了眉头。
　　企鹅影业的那一支所谓神秘的女团终于推出，并且MV里有江龙晨和陆翰飞这两个当红炸子鸡加盟，气势如虹。
　　旋风少女的新歌和MV刚发布就登上了排行榜第一，血洗所有的音乐APP，成为了许多追星族们争相议论的焦点。
　　而那些阿宅们嘴上忠心不二，但和喜欢他们的纸片人老婆一样，一眨眼就调头捧起了旋风少女的王座，将萤火虫少女和棉花糖少女抛之脑后。
　　【新老婆们好棒！实力与颜值并存！】
　　【虽然紫绫是我的心头肉……但哈丽娜老婆实在是太可爱了，每天都要看着她的照片才能睡着】
　　【此时，一个左手搂着苏简右手搂着杰西卡的靓仔路过】
　　【无论如何我还是喜欢棉花糖少女！支持棉花糖！】
　　【手心手背都是肉，不过旋风少女的歌比较好听！】
　　【棉花糖和萤火虫虽然好看，但看久了也腻了】
　　【我觉得旋风少女的实力比萤火虫还要厉害！至于棉花糖……呵呵】
　　【旋风少女们太嫩了！实在太可爱了！】
　　【旋风少女，YYDS！】
　　这气势完全碾压了棉花糖少女和萤火虫少女刚出道的时候，可怕的人气在一瞬间就席卷了整个网络。
　　甚至连企鹅影业的股票都大幅度上涨，成为热点新闻！
　　可以说，这支平均年纪仅有十八岁的旋风少女在企鹅影业的无数金钱与资源的投掷下砸出了一个巨大的水花，顷刻间将在娱乐圈里掀起了惊涛骇浪。
　　仅仅一个月，自己竟然就有点要过气了的样子？
　　不得不说娱乐圈更新换代很快，又很现实。
　　苏简忍不住瞥了瞥嘴巴，一阵郁闷。
　　虽然平日里自己也不是很喜欢被那些家伙一口一口叫着“老婆”什么的。
　　但现在看到这些人调头离开转而去喜欢别人，她又有一种被背叛了的感觉。
　　好在那也只是少部分，大多数棉花糖的粉丝反而更加忠心，并且在网络上和旋风少女的粉丝开始的互殴与谩骂。
　　只不过如今旋风少女气势如虹，短时间占了上风。
　　坐在沙发上，许陌陌也担忧的皱起眉头：“叶星哥，咱们……？”
　　企鹅影业这一波来势汹汹，七七影业的气势瞬间被一下掐灭，少女们自然十分担忧，更很不服气。
　　年轻人都气盛，现在媒体们都在宣扬七七影业和企鹅影业的女团之争，苏简她们对于旋风少女的突然爆火和“碾压”自然有些不太服气。
　　大家看向叶星，后者也是面色凝重的摇了摇脑袋。
　　“企鹅影业这一次砸了不知道多少的钱和资源……网络上更是充斥着旋风少女的水军。”他抬起头来，“记住，你们做好自己分内的事情就可以，不要被网络上的言论影响。”
　　“嗯！”少女们点了点头。
　　苏简也明白这网络上铺天盖地的宣传一定都是企鹅影业在幕后推波助澜。
　　而那些看起来数之不尽的旋风少女的粉丝恐怕其中也掺杂了不少水军，以此来壮声势。
　　但无论如何……旋风少女的名头已经打了出来，而且很显然企鹅影业这一次是来真的！
　　先是萤火虫，现在又来了一个旋风少女……
　　“唉……”我一个大男人，为什么要牵扯到关于一群女人当中呢？！
　　她甚是无奈的捂住脑袋，放在几个月前怎么也想不到如今自己竟然要在现实中上演女人撕逼大戏。
　　但为了阿伟……无论是萤火虫还是旋风少女自己都只能将她们践踏过去了！
　　只不过如今的情况……
　　迟疑一下，苏简又抬头瞄了叶星一眼。
　　其他人要是失败了顶多是打道回府，自己可是一死两命啊！
　　“公司那边……难道没有什么对策么？”
　　七七影业后面的阿外七七可是和企鹅集团并列的大公司，这种争锋相对的事情……林景龙应该不会眼看着自己的团队落于下风吧？
　　“公司那边说是准备召开一个消息发布会。”叶星沉默片刻开口，眼里也充满了迷茫，“但具体的……我也不清楚。”
　　“发布会？”
　　这个时候开什么发布会？
　　这……有什么意义吗？
　　苏简和其他少女相视一眼，一头雾水的摇了摇脑袋。
　　“那发布会……是什么时候？”她再次开口。
　　叶星看了一眼手表：“一个小时后，企鹅台。”
　　“我来！”许陌陌眼疾手快，立马拿起遥控器打开电视，调到了企鹅台。
　　此时电视里还在播放着其他电影，是一部关于老板为了训练员工故意不发工资，遭到员工抵制，最后员工们发现老板的良苦用心，抱头痛哭并发誓一辈子在公司打拼的感人故事。
　　果然资本家的电视台也在放着血淋淋的东西啊……
　　苏简无语的抽搐着嘴角，时间不知不觉中也终于来到了一个小时之后。
　　“好像开始了。”冉雨露抱着双腿指向电视。
　　坐在电视前许久的苏简等人立即抬头望去，蓦地就看到在人声鼎沸的演讲台下走上了一个穿着正装的身影。
　　“现在有请七七影业的负责人林东先生，他将宣布一件重大事情。”
　　咔擦！咔擦！咔擦
　　底下霎时间响起一片快门，记者们纷纷抛来疑问。
　　“林东先生，请问你们七七影业对于旋风少女有什么看法？”
　　“七七影业将如何应付企鹅影业对于女团份额的侵蚀？”
　　“现在外界都说旋风少女的素质远胜萤火虫和棉花糖，你同意吗？”
　　络绎不绝的声音接踵而来，又随着林东的举手戛然而止。
　　“今天之所以召开发布会是因为七七影业将郑重的宣布一件事情，我们不会回答其他无关的问题！”
　　他清了清喉咙，随后把双手放在演讲台上。
　　“大家一直以来不是都在讨论和好奇《谁是男生》中唯一的男生是谁吗？”
　　等等……！
　　电视机前，苏简脸色一变。
　　七七影业该不会现在就要把自己的身份曝光吧？！
　　这一刹那她下意识的站了起来。
　　完了！
　　下一秒，电视喇叭里传来的话让她瞠目结舌，彻底愣住！
　　“什、什么？！”



第43章 上架感言
　　今晚0点本书将会上架（不过一般因为菠萝包延迟的问题大家可能要多几分钟才能刷到章节）
　　今晚会爆更！而且以后每天的更新量都会加大，希望大家能够多多支持！
　　题外话:因为编辑太忙遗忘的缘故所以芹菜上架的事情出了点问题😭，现在芹菜的上架是裸.奔上架，就是没有任何推荐宣传。这就更需要你们的支持了💪所以这次的上架希望大家能支持芹菜一把，感谢🙏。
　　另外再次声明一下，就是本书是平行世界，与现实的国家，法律，制度，公司等等都没有关系，如有雷同，纯属巧合！
　　还有本书走的是无厘头搞笑流，有些地方肯定会夸张，“不符合现实”（但肯定不会夸张到让大家观感不舒服，掌握一个度，有些地方肯定要比较严肃正经，不破坏剧情和人设），因为这就是“搞笑漫画”，写的时候有些地方芹菜是当成那种恶搞漫画来写的，所以可能有些读者不太适应，希望多多理解，谢谢，芹菜会慢慢调整。
　　还有就是这毕竟也是文娱文，会牵扯到电影，音乐问题。
　　芹菜不是电影从业者，也没系统性的学过音乐。曾经自学过，但半途而废。
　　不过作为一个半桶水都算不上的爱好者，芹菜还是知道一些基础的东西，一首歌的制作编曲，作曲，歌词，母带混音等等……但这本小说本质是一本变身文，顺带着轻度文娱文。
　　我相信大家看这本书不是为了学习这些知识，真要学也轮不到芹菜这个半桶水来教大家啦！
　　所以本书在描写拍摄电影，音乐的剧情上芹菜不会描写得很详细，或者很专业，因为这不是科普书，而且写一大堆专业词汇的话……说实话挺水的，大家肯定也不喜欢看，更不符合变身文的本质。
　　所以有音乐专业或者电影专业的读者请见谅🤝，这毕竟是一本变嫁小说，芹菜也没有那么能力写得太专业。
　　另外由于吃了之前作品的亏，芹菜现在还在逐渐的学习和掌握作品节奏这个东西，也在继续学习怎么写好一本小说，感谢大家谅解和支持，也欢迎指正交流。
　　这本书是变身文，嫁人文，搞笑文。
　　因此芹菜希望所有的读者能在看书的时候感觉到开心，轻松，然后嫁人（误！）
　　总之，希望大家能够支持芹菜，尤其是这一次芹菜是裸.奔上架，很需要很需要大家的帮忙！
　　上架之后，每80月票加一更！不过就算不加更芹菜也会尽量保证足够的更新让大家看得过瘾的！
　　感谢你们的支持，我们今晚见！



第44章 43.重磅炸弹
　　“出道的十个人里……”
　　电视上，林东故意停顿了一下，所有人都呆呆的凝望。
　　“其实有两个男生！”
　　“什么？！！！”
　　“这怎么可能？！”
　　“林东先生，你是说……萤火虫少女和棉花糖少女里面有两个男生？！”
　　“这……这么多人连一个都找不出来，现在又来一个？！”
　　“到底是谁啊？两个……？这……我实在是想不出！”
　　“林东先生，请问你说的是真的吗？还是故意要引走旋风少女的热度？”
　　这一瞬间，无论是电视机前还是网络上，亦或者是现场的记者们。
　　所有人全部都被震惊了！
　　《谁是男生》出道的十个人中竟然还有一个男生？！
　　这件事情让站起来的苏简在这顷刻间也瞪大了眼睛，瞠目结舌到说不出来。
　　这……这是怎么回事？
　　除了我之外……还有男生？
　　可是这件事情自己怎么从来都不知道？林景龙和叶星都没有告诉过我啊！
　　难道还有人跟我一样遭到了资本的压迫，被迫变性然后……
　　这霎时间苏简脑袋里嗡嗡直响，僵硬着脖子立马看向叶星。
　　可自己看到的却是叶星同样懵圈的脸。
　　他蹙紧眉头，脸上第一次带着那种无知的茫然与震惊，难以置信的摇了摇脑袋。
　　难道……他也不知道？
　　这究竟是怎么回事？是真的还是假的？
　　“这……两个？！！！”纵然平时十分文静，但欧阳晴子此时像是快要崩溃了一样，“怎么会……？”
　　“完全看不出来。”俞妍摇了摇脑袋，“你们说这两个人到底是谁啊？之前说一个……现在又来一个？”
　　“之前我们做过了讨论和检查，大家明明都是女孩子啊！”许陌陌皱紧眉头，“难道两个男生都在萤火虫那边？可如果是这样的话……太巧合了吧！？” 
　　冉雨露则愕然的摇了摇脑袋，明显也被这个大爆炸的消息炸得头晕目眩。
　　显然，在场的所有人都被这个消息弄傻了。
　　“诶！你们看！”就在这时，许陌陌忽然举起手机，“上微博热搜了！”
　　“看手机！”
　　苏简立马打开手机，发现原本被旋风少女霸占的热搜眨眼间变成了刚才的那一场记者会。
　　【棉花糖 萤火虫 两个男生】
　　【《谁是男生》】
　　【旋风少女】
　　【七七影业 发布会】
　　【科学家李先生纪念日】
　　热搜前五七七影业占了三个，原本第一的旋风少女直接被挤到了第三。
　　苏简赶紧点开微博，发现整个网络此时已经炸开了。
　　【两个？哇靠！到底是谁啊？】
　　【不会吧？就一个大家都已经猜的哭爹喊娘了，又来一个？】
　　【怎么可能会有男生在女人堆里能藏得这么严实？】
　　【我觉得这是七七影业的炒作，那十个女孩子里根本没有男生】
　　【我也觉得是炒作，大家分明都是女孩子】
　　【把我们当猴耍，七七影业早日倒闭吧！】
　　【等解散可我看以后七七影业推出的组合谁会喜欢！】
　　【反正简简不可能，抱走简简！请大家多多关注作品。】
　　【牛逼啊！七七影业到底是怎么找的人？完全看不出来！】
　　【应该是职业伪娘吧！】
　　【总不可能为了拍个节目把人抓去变性吧？哈哈哈哈……不过就算变性也不可能这么像啊！所以我还是觉得应该是假的！】
　　【但负责人不是打包票说是真的？还说如果是假的七七影业将会立即解散，这肯定不是开玩笑吧！】
　　【我感觉是冉雨露，因为她的胸比较平】
　　整个网络已经因为这个消息炸开了锅。
　　而在这属于猎奇与震惊的狂欢之中，原本被众人议论与追捧的对象——旋风少女此时已被抛之脑后。
　　所有人都在讨论《谁是男生》，竟无人再关注旋风少女的消息了。
　　……
　　“该死的林景龙！”
　　嘭！
　　手中的杯子猛然砸在地上，溅起一片玻璃。
　　马老板咬牙切齿的从椅子上站了起来，看着电脑前的新闻捏紧拳头。
　　“这个家伙竟然跟我玩这一出？！”
　　为了推出旋风少女，打响第一炮企鹅影业花费了不知道多少心血，花了多少钱！
　　水军、买榜、热搜……这些可都是赤.裸裸的砸钱啊！
　　可此时此刻，七七影业一个消息就直接把所有的热度全部卷走，旋风少女的热度直线下滑！
　　虽然名气已经打响，可这完全没有达到自己预期之中的“碾压”！
　　更让自己没有想到的是七七影业竟然有隐藏的一手，在关键的时刻炸出绝杀！
　　他们到底还有多少后手？
　　“老板息怒！”作为企鹅影业的负责人，马前足看到自家boss如此愤怒有些微微的恐惧，“如今旋风少女已经顺利打响了名气，也收获了不少粉丝，我想……”
　　“我只给你半年的时间！”马老板抬起头来，抽屉里掏出的枪一下上膛，“半年后我要是看不到七七影业被我们打垮，你就等着卷铺盖走人吧！”
　　“我……是！”马前足迟疑一下立马深深的鞠躬。
　　“呼！”
　　得到了手下的承诺，怒火稍微缓解了一下。
　　马老板将手枪一丢，啪的一声坐回了原位。
　　“我与阿外七七势不两立！”
　　……
　　“七七影业和企鹅影业是最好的合作伙伴，未来将携手共进，为大家带来更好的作品！”
　　在人山人海的电视剧招商发布会现场，七七影业和企鹅影业的工作人员牵住对方的手，恩爱如一家人般的在记者面前露出笑容。
　　“今年合拍的这一部电视剧将会是七七影业和企鹅影业友好的见证！”
　　对于资本家来说，没有永远的敌人，只有能够一起赚钱的伙伴。
　　在马老板暴跳如雷的同时，七七影业与企鹅影业展开了合作，准备共同拍摄一部电视剧。
　　不共戴天归不共戴天，但有钱赚除外。
　　而竞争也是如此。
　　合作归合作，但企鹅影业与七七影业的对决随着旋风少女的出道和七七影业对热度的“截胡”已然彻底展开。
　　而在所有人都开始讨论那两个男生到底是谁的时候。
　　坐在休息室里，江龙晨看着手机上的新闻直接翻了翻白眼，懒得理会的丢到一旁。
　　无论是萤火虫还是棉花糖少女其实他都没有兴趣。
　　切确的来说……自己只对苏简感兴趣，对那一夜的那一张侧脸难以忘怀。
　　但问题是……
　　苏简显然不可能是男的！
　　这一点江龙晨信誓旦旦，并且敢以自己的性命做担保。
　　要是苏简是男的，我江龙晨他妈就会被拉去变性做成女人！
　　无语的笑了笑，反正其他人是男是女也跟自己无关，只要苏简没事就好。
　　他慢悠悠的投入工作，这满城风雨的事情很快被抛之脑后。




第45章 44.搓一顿
　　和网络上与现实中的议论纷纷、满城风雨不同的是，此时此刻的棉花糖宿舍里弥漫着一股无语而郁闷的气息。
　　“可恶！竟然有记者问我喜欢站着尿还是蹲着尿！”俞妍面红耳赤的关上大门，“这群家伙竟然怀疑我是男的？！”
　　“我也被怀疑了。”欧阳晴子一脸无奈，“刚才我们离开舞台的时候一个记者问我换蛋期到了没有，问题是我哪里知道是什么时候？！”
　　“别说了，都一样。”许陌陌嘟了嘟嘴巴，“刚才去厕所的时候一个三流女歌手看到我就吓得躲了起来。”
　　冉雨露依旧沉默，但从她的表情来看显然也遭受到了同样的遭遇，郁闷完完全全的写在脸上。
　　作为那两个男生之中的一个，苏简一时间只觉得有些羞愧的低下了脑袋。
　　事实上在今天的活动里自己也遇到了类似的情况。
　　关于谁是男生的讨论本来热度已经下降了不少。
　　然而因为今天七七影业的宣布整个网络再次掀起了一波讨论的狂欢，萤火虫和棉花糖的十个人都被一一讨论了一番。
　　每个人好像都是，每个人又好像都不是。
　　就在刚才苏简还遇到了一个老前辈，一个五六十岁的老歌手试探性的问自己是不是男的，显然想要来一次红肿不堪。
　　在得到自己的否决之后这位老前辈失望的转身离开，眼神里充满了嫌弃。
　　汝之砒霜，吾之蜜糖啊！
　　看着这老前辈的身影苏简庆幸自己没有说实话，否则还不被这老家伙给肛了？
　　不过对于这件事情苏简也很是疑惑，一头雾水。
　　那另一个男生到底是谁？
　　自己没有头绪，更完全不清楚。
　　私底下苏简也偷偷问过叶星，但得到的只是对方凌厉的眼神，而后苏简就吓得再也不敢问了。
　　反正……其实也跟自己没有什么关系。
　　自己只要先好好工作，其他的等到阿伟苏醒之后再说了。
　　“我们出去吃顿好的吧？”刚刚回到宿舍，许陌陌并没有坐下，“就当做犒赏一下自己，缓解缓解心情。”
　　她环顾一下四周，俞妍叹息一声也站了起来：“我同意！今天真是郁闷死了！一定要吃点东西才能缓解我的坏心情！”
　　“我没问题呀。”欧阳晴子点了点脑袋。
　　“苏简？”许陌陌转过头来。
　　苏简立马点头：“可以！”
　　大家如今的郁闷也跟自己有点关系，毕竟就是因为自己她们才会一直被人误会，被人“嫌弃”。
　　苏简自然不会拒绝。
　　“那……雨露？”和冉雨露的关系一般，许陌陌小心翼翼的看向对方，“你……”
　　“你们去吧。”脸上写满了不开心，冉雨露面无表情，“我就不去了，没心情。”
　　气氛一时间尴尬了下来。
　　总不能大家都去，就丢下冉雨露一个人吧？
　　众人霎时间面面相觑，苏简只好再次开口：“雨露……我请客！你一起来吧！”
　　总觉得有些对不起大家，自己也确实该请她们吃一顿了。
　　空气陷入了短暂的安静，须臾冉雨露又摇了摇脑袋：“都说不去了。”
　　笑容再次戛然而止，大家不知如何是好的看来看去。
　　“我好饿哦~”俞妍在一旁幽幽的揉了揉肚子。
　　眼见这么僵持下去不是办法，欧阳晴子忽然间淡淡的一笑又坐了下来：“那这样吧，苏简你们三人去好好的消化一下心情，我在宿舍里陪雨露。”
　　“晴子……”苏简挠了挠头发。
　　这样……好像也不太好吧？
　　苏简三人正要开口劝诫欧阳晴子和冉雨露两人，但这一回倒是冉雨露率先开口了。
　　“我没有针对你们。”她无奈的叹息一声，翻了翻白眼，“你们真的不用在意我，我就是……真的没什么胃口。”
　　“那这……”苏简迟疑一下。
　　欧阳晴子又站了起来：“好了，你们三个赶紧过去吧，早点回来。”
　　“晴子，那你……？”
　　“其实我也不太想出去，刚好和雨露在宿舍里。”她笑了笑，弯腰悄咪.咪的开口，“苏简，你帮我带个东西……”
　　“？”苏简迟疑一下，挑了挑眉毛，“开塞……？”
　　“你想哪儿去了！”欧阳晴子脸色一红，“我是说给我带杯奶茶！”
　　“哦……”
　　嗐，我还以为又便秘了……
　　“那好吧，我们就先走喽！”
　　“拜拜！”
　　“走喽~！”
　　和冉雨露和欧阳晴子挥手告别。
　　很快全副武装的苏简三人浩浩荡荡的杀出了宿舍，朝着附近最繁华的商业地段冲了过去。
　　在一天辛苦忙碌的活动之后，三人总算可以坐在包厢里好好的搓一顿，将热气腾腾的食材沾满酱汁塞进嘴巴。
　　“好久没吃那么饱了！”
　　一个小时后，当三人从火锅店出来的时候已是夜幕降临，商场的人比刚才更多了不少，人来人往。
　　俞妍揉了揉自己的肚子，脸上的口罩几乎快要遮住了整张小小的脸。
　　“幸好叶星哥被公司的人叫过去了，不然他肯定不让我们吃这些东西。”许陌陌打了个嗝点了点头，“对了，我们现在怎么办？回宿舍还是……？”
　　两人一起看向苏简，苏简刚把帽子戴上，愕然的眨了眨眼睛。
　　“那个……还是回去吧？”
　　虽然好不容易可以出来一趟，可有了之前的几次教训自己现在已经不敢在外面呆太久。
　　哪怕现在全副武装应该没有人可以认得出来了。
　　“可是……”俞妍瞥了瞥嘴嘴巴，“我好久没逛街了诶！”
　　“那要不……外面逛一会，然后再回宿舍？”
　　看着对方可爱的脸，苏简纠结再三挠了挠头发。
　　毕竟如今三个人都是一副爹妈难认的模样，应该是没有问题吧！
　　“耶！苏简万岁！”
　　“等等——！”
　　“唔！”
　　在俞妍欢欣鼓舞的开口的瞬间苏简也忍不住露出笑容，然后就意识到了不对劲。
　　她猛然间赶紧捂住了对方的嘴巴，可这一刹那还是有许多人好奇的投来了目光。
　　“苏简？”
　　“诶？苏简来了吗？在哪儿！？”
　　“我刚才好像听到了有人喊简简了。”
　　“应该是同名吧？”
　　“诶！那几个人戴着口罩和帽子……一般人大夏天的应该不会这么穿吧？”
　　“等等！难道真的是苏妹子？那她旁边的两人是……？”
　　“我认得出来！这个胸围，这个腰围，这个身高……是俞妍和陌陌！没错！就是她们！！！”




第46章 45.丧尸围城
　　哇靠！你是怎么用眼睛看出三围的？！
　　这一瞬间一边捂住俞妍的嘴巴一边慌忙的左顾右盼。
　　苏简东张西望，蓦地发现商场四面八方已投来了无数的目光，每个人都好奇的看着自己，似乎在猜测自己到底是不是苏简。
　　而随着一声声的议论扩散看来，远处被“排挤”在人海外，看不清里面是什么情况的人反而更为激动，一个粗犷的男声顿时间按捺不住的喊了起来。
　　“苏简来了？！！！”
　　这一声喊叫之下整个商场人声鼎沸，一瞬间沸腾了。
　　茫然的中年与老年人们愕然的看着身旁这群突然“发狂”的年轻人。
　　而那些刚才还在逛着商场的男生们一个个前仆后继的拥挤过来想要看个究竟。
　　在这种“暴动”的兴奋情况下，许多人已经下意识的确定眼前的三人就是棉花女少女，一股脑儿欣喜若狂、难以置信的飞奔过来。
　　“遭了！”没想到自己都捂得这么严实还是被看穿了。
　　苏简立马放下了捂住俞妍嘴巴的手，脑袋往旁边的空隙一扫：“这边！”
　　“好！”
　　俞妍和许陌陌点了点脑袋赶紧跟上苏简，三人十万火急的从一群一脸茫然的路人身旁跑了过去。
　　“谁啊？”
　　“是明星啊？”
　　“嘁——苏简？棉花糖少女？我最讨厌了！竟然还跟我家晨哥哥有绯闻。”
　　路人们鄙夷、不屑和一头雾水。
　　但粉丝们和凑热闹的路人粉们却一时间更为激动，苏简等人的逃跑令他们更加确信，陡然间一个个拿起手机，成群结队的追了上去。
　　“我们怎么办呀！”许陌陌跑得气喘吁吁，“这里人这么多，我们怎么跑得了？”
　　“都怪我！”俞妍一巴掌拍在脑袋，“遭了！前面还有人！”
　　苏简脑袋一抬，果然前面有几个肥宅像是丧尸一眼盯着自己，然后张开双臂就扑了过来。
　　“这边！”
　　她眼疾手快又找到了一条岔路，三人立马往这小路钻了进去。
　　其实这暴动的人群里真正的粉丝最多占到一半，更多的还是凑热闹，想要看明星的路人们。
　　可“暴动”一但开始就难以遏制，现在情况显然已经收不住了。
　　“这里！”苏简急急忙忙的带着俞妍和许陌陌在商场里“被抱头鼠”。
　　无数的路人目瞪口呆的看着急匆匆跑过的三人，然后又有一大群人追上她们。
　　妈呀！怎么感觉像在拍丧尸片？
　　看着身后一群群的“丧尸”，苏简无语的翻了翻白眼，但此时已经不是无语无奈的时候了。
　　要是在这个地方被拦住了……那到时候怕是出不来了。
　　“完了，没路了！”
　　看到眼前的死路苏简戛然而止，脸色一变。
　　身后的许陌陌和俞妍也面色苍白。
　　三人相视一眼，许陌陌立马指向身旁的一个小屋子。
　　“这里！”
　　三人顷刻间以电光一般的速度躲藏了进去，小心翼翼的贴在墙壁。
　　“他们去哪儿了？”
　　“到底是哪个明星啊？我追了这么久都不知道。”
　　“棉花糖少女！”
　　“棉花糖少女？那是什么？”
　　“反正追都追了，今天我一定要跟她们合影发个朋友圈！”
　　“在那里——！”
　　随着最后一句喊叫人群火急火燎的又跑到了另一边，很快只剩下琐碎的几个脚步声了。
　　“呼！”脚步声渐远，苏简总算松了一口气，“我们应该安全……”
　　她脑袋一转，下一秒声音戛然而止。
　　“嗯？”
　　许陌陌和俞妍一声疑惑，两人也随着苏简一同看向前方。
　　昏暗阴凉的厕所里，一整排的便池站满了双手握于身前的男人。
　　气氛在一瞬间凝固成了死寂，厕所里的男人们呆若木鸡的看着眼前的三个女生，眨了眨眼睛。
　　“啊啊啊啊啊——！！！！”
　　下一刻，伴随着男女混杂的野兽般的嘶吼，苏简和俞妍她们手牵手豕突狼奔的赶紧从男厕所里面跑了出来。
　　“找到了！她们在那里！”
　　“陌陌！我的宝贝陌陌！”
　　“苏妹子！给我签个名吧！”
　　“杀啊！！！”
　　杀——？
　　你们他妈的是要把我给分尸了是吧？
　　就算心里觉得这些粉丝应该不会真的对自己怎么样，可看到这么多人冲过来任谁也会心虚啊！
　　再说了这里面还有不知道多少凑热闹的吃瓜群众，一但被“抓住”可就麻烦了！
　　而且……
　　这件事情一但被叶星知道……
　　完了完了！
　　心里面一阵拔凉拔凉。
　　苏简深吸一口气，一手牵着俞妍一手牵着许陌陌，三人往商场的楼下狂奔。
　　“发生什么了呀？”
　　“好像听说是有明星在这里。”
　　“明星？我要发个朋友圈！在哪儿？”
　　“是不是她们？你看大家都在追！”
　　“过去看看！”
　　“走！”
　　越来越多的人凑着热闹拥挤了过来。
　　苏简三人纷纷下楼，刚走到扶手电梯前就看到一群兴奋的人拿着手机对着自己一阵扫射。
　　“这里下不了！”这群人肯定也不会“放过自己”，苏简只好调头跑向另一边，“这里没人！”
　　三人气喘吁吁的飞奔，要不是因为大家经常练习舞蹈，又因为要在舞台上唱唱跳跳所以体力充足，否则今天非要活活累死在这里。
　　“今天的事情恐怕掩盖不下去，到时候叶星知道了……肯定会扒了我的皮！”
　　想到那一张恶魔般的脸自己就一阵胆寒。
　　但现在先别说那个恶魔了，自己身后这群丧尸怎么办？
　　双手犹如终点冲刺一般前后挥动，整个身影在巨大的商场中不断穿梭。
　　这浩浩荡荡的声势让附近的店铺里面的店员和客人都好奇的走了出来，茫然而疑惑的交头接耳。
　　苏简只感觉自己像是被公开处刑了一样，无数的目光落在自己的身上简直就是煎熬。
　　要不是因为脸上戴着口罩，自己可以直接原地爆炸了！
　　“俞妍，陌陌，要不我们……诶？？？！”
　　十万火急中看到了一个藏身的好地方。
　　苏简兴奋的转过身去，可方才跟在身后的两个身影只剩下轮廓闪了闪，然后原地消失不见。
　　等等！她们呢……！？
　　“俞妍！陌陌！你们……？”
　　遭了！我们走丢了！
　　这一时间心急如焚，但已然顾不上她们。
　　眼见粉丝们就要追逐过来发现自己的身影，苏简闷头冲入黑暗的小道之中，啪的一声把门关上，身子蜷缩在玻璃窗下的挡板前。




第47章 46.大山雀摧毁了潮湿的猫
　　蜂拥而至的人群在抵达门口的时候终于停下下来。
　　众人疑惑的看着空空如也的画面，东张西望的寻找着苏简的身影。
　　“人呢？”一个带着相机的男生“嗜血”的目光趴在苏简躲藏的门上，一双眼睛透过玻璃扫来扫去。
　　而就在这玻璃的下方，苏简紧紧的贴着挡板，屏息凝视的蜷缩着身子，捂住嘴巴，唯恐被他们发现。
　　“去那边看看。”
　　也不知道过了多久，众人在明白被苏简跑了之后才终于散开，一个个接连离开了这窄小的小道。
　　“？”
　　不过一些人还是不死心的到处“搜刮”，也时常有人趴在玻璃上环顾着门内的画面。
　　幸好苏简身形娇小，又死死的贴紧卡住了死角。
　　等最后一个人离开，她终于颤颤巍巍的抬起头来扫视一眼。
　　待确认真的没有别人了，苏简终于可以放松一些，整个人有气无力的瞬间躺在了地上。
　　“妈的……丧尸片啊！！！”
　　这群家伙简直就像是丧尸一样朝着自己扑了过来，到处搜查。
　　幸好……自己躲过去了。
　　“不过……俞妍她们到底去哪儿了？她们怎么样了？该不会……被抓到了吧？”
　　想到这里一时间有些心急，苏简想要拨通她们的电话又害怕自己的电话反而害她们暴露了。
　　背靠着玻璃门，这霎时间她只能静静的等候，踌躇不前。
　　“算了，要不我先离开这里再说。”
　　现在商场的人太多了，自己赶紧离开这里，等找到一个没人的地方再联系她们。
　　至于怎么跟叶星交代……
　　“哎呀！到时候再说吧！大不了让他用鞭子抽几下呗！”
　　别说，一开始还挺疼，但久了反而有点微微的带感……
　　“应该没人吧？”
　　做出了决定，苏简深吸一口气站了起来。
　　她趴在玻璃上扫视了外面的情况许久，确定没人后鼓起勇气陡然转动门上的把手。
　　“冲！”
　　嘭！
　　大脑门猛地砸在玻璃之上，痛得苏简立马捂住额头倒退几步。
　　“靠！怎么……”
　　她龇牙咧嘴的揉了揉脑袋，立即上前又转动了一下把手。
　　可……
　　“怎、怎么会这样？”
　　咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔！
　　门把手随着自己的转动传来了卡住的声音，门却始终无法打开。
　　“等等……门锁了？怎么会锁了呢！你跟我开玩笑的吧！”
　　这蓦然间面色铁青，苏简赶紧用另一只手转动门把。
　　咔咔咔！咔咔咔！
　　“还是不行？不会吧？！”
　　脸色一变，她这一回直接用双手抓住把手，用力一掰。
　　嘭！
　　用力的咆哮之中，身体在顷刻间失去平衡，那娇小可爱的身影嘭的一声狼狈的倒在了地上。
　　“靠！”
　　恼羞成怒的坐了起来，又感觉到掌心里好像有什么东西。
　　苏简茫然的抬手一扫。
　　自己的手里，是一截门把手。
　　“嗯？”
　　她的眼睛又看了门一眼，上面的把手已空空如也。
　　“不是吧——？？？！！”
　　慌忙的苏简赶紧站了起来试图把把手插回去。
　　可问题是……**了，再塞进去就很困难了。
　　“怎么会这样？！我不想被困在这里啊！！！”
　　门锁了，门把坏了。
　　而且为了躲避那群“丧尸”自己特地找了一个人很少，不会被人发现的地方躲起来，所以自己就算喊救命也没人会发现！
　　再说了……现在这个情况自己一但喊人情况不是更糟了吗？到时候粉丝和路人粉们要是冲了过来……那场面就不可收拾了！
　　于是乎自己现在的处境十分尴尬。
　　逃不了，又求救不了。
　　“难道……我要在这里活活老死？”
　　脑海里一时想到了电视剧里被困在密室饿死的角色。
　　苏简烦躁的抓了抓脑袋，随后突然想到了什么。
　　“对了！手机！”
　　自己生活的时代可不是毛也没有的古代，这可是信息发达的二十一世纪！
　　脸上抑制不住的激动一笑，苏简立马掏出手机。
　　“不会吧？没、没信号？”
　　老天爷你在耍我吧？
　　看着手机上的“X”，苏简这一瞬间几乎绝望了。
　　不过就在绝望之际，那“X”又跳出了一格。
　　“有了！”
　　虽然信号微弱但聊胜于无。
　　这个信号打电话恐怕够呛，而且也不知道许陌陌她们怎么样了，贸然打电话恐怕反而会影响到她们。
　　迟疑了一下，苏简只好打开微信。
　　【陌陌！你们去哪儿了？】
　　【苏简！】没想到许陌陌立马回复，【我正要给你发消息呢！我和俞妍已经出来了，你现在在哪儿？】
　　“啥？她们……出去了？”
　　敢情就只有我一个人还困着？
　　无语的抽搐了几下嘴角，苏简赶紧求救：【陌陌，我被困在商场一个小屋子里，门锁坏了，我现在出不去！】
　　【怎么会这样？】许陌陌慌忙的发来，【那你现在在哪儿？我们去救你！】
　　“我……？”
　　对啊！我现在在哪儿？
　　迷茫的看了看四周的场景，苏简忽然发现自己对自己所处的环境也一无所知。
　　这小屋子里堆积了各种椅子、桌子，还有杂七杂八的拖把之类的东西，看来应该是储物室、杂物室。
　　【具体位置我不清楚，但应该是在储物室！】
　　【储物室？还有什么具体的特征吗】
　　“具体特征？”
　　苏简再次站了起来，趴在玻璃看了看外面的画面。
　　【储物室两百米外有扶手电梯！】
　　她迅速的把自己仅有的信息发给许陌陌。
　　可最后这条信息已经发送不出去了。
　　看着红色感叹号和信号上大大的"X"，苏简咬牙切齿、愤怒的拍了拍手机屏幕，最终却只能无奈的再次坐下。
　　“现在……只能等俞妍和陌陌过来救我了！”
　　没有信号，没有同伴，没有任何东西……
　　呆呆的望着眼前乱七八糟的工具，苏简第一次发现自己竟如此的无助。
　　“谁来救我啊——！！！”
　　一声凄凉的惨叫从无人路过的小屋里扩散出来。
　　……
　　夜已更深了。
　　门外原本还有些零零散散的灯光，可随着时间的流逝越来越暗。
　　当眼前一片漆黑之时，苏简已控制不住的搂住自己的双臂，蜷缩自己的双腿，可怜兮兮的“卷”在角落，恐惧的看着那些工具在黑暗中可怖的身影，仿佛厉鬼。
　　咔擦！
　　“啊！！”




第48章 47.你真是个麻烦精
　　突如其来的声音吓了自己一跳，苏简惊恐的撞在身后的墙壁。
　　但下一秒她才反应过来，明白是有人在转动门外的把手。
　　有人来救我啦！！！
　　“陌陌，俞妍，是你们吗！？”一时间感动的快要流下泪水。
　　苏简猛地起身，可一抬眸才发现玻璃窗外的身影十分高大，并不像俞妍或者是许陌陌。
　　“等等！你、你是谁？！”
　　刹那间一阵手足无措，那高大的身影带着一股压迫的气息令苏简恐慌的倒退一步。
　　而且就在自己慌乱的同时。
　　一把斧头被那高大身影高举起来，随后骤然劈砍下来！
　　“啊——！！！”
　　经过磁性激素调.教的属于女孩子的尖叫声霎时间炸裂开来。
　　与此同时，大门嘭的一声被斧头彻底劈开。
　　“别……别杀我！”
　　脑海里立即想到了《闪灵》里尼克杰克尔森举着斧头的画面。
　　苏简整个人几乎贴在墙上，骤的竟和《闪灵》里的女主角一样瞪大眼睛，吓到崩溃，浑身无力。
　　嘭！
　　半掩着的大门被一脚踹开，狠狠的砸在了墙壁。
　　黑暗之中远处的商场传来一阵朦朦胧胧的光芒。
　　大门外是一个举着斧头的可怕身影，就像是恐怖片一样静静的站着，仿佛在等待着死亡的审判。
　　“大哥，绕我一命吧！我是好人啊！”苏简跌跌撞撞倒退着，直到那身影往前一步露出了脸她才一愣，“诶——？”
　　戴着墨镜，嘴巴的弧度恼火的往下，手上紧紧捏着一把斧头。
　　苏简呆呆的眨了眨眼睛，而后才大吃一惊：“叶星？俞妍……陌陌她们呢？”
　　不是俞妍她们要过来救我吗？怎么变成了叶星？
　　他……
　　踏！
　　并没有回答苏简，叶星面无表情的一步步走了过来。
　　这杀气浓郁的感觉顿时让苏简面色苍白。
　　这家伙……该不会真的要把我给分尸了吧！
　　忍不住吞咽一口唾沫，她紧张的再次后退，却发现自己被逼到了死角。
　　“那个……叶星葛葛~”她强颜欢笑，“谢谢你来救我！你……你就好人做到底放过我一次吧？好吗？”
　　叶星没有说话，步步紧逼。
　　那斧头在光芒下闪耀着光芒，令苏简恐惧的举起手来挡在身前。
　　“求求你，我戴罪立功！我……”
　　“你到底什么时候才能不给别人惹麻烦？”
　　冷淡而略带逼问的语气近在咫尺。
　　苏简抖抖瑟瑟的抬起头，发现叶星就堵在自己的身前，遮蔽住了自己眼帘的所有画面。
　　在角落里瑟瑟发抖，她缓缓低下头来：“对不起……”
　　“对不起？”叶星一声冷笑，“说对不起有用的话还要警察干什么？”
　　“那……sorry啊。”
　　“这跟对不起有什么区别么？”一只手将斧头别到身后，另一只手撑在肩膀旁的墙壁。
　　叶星的身子更靠近的压了过来，那张戴着墨镜的脸带着可怕的气息就在眼前。
　　“我、我……”一时间也说不出个所以然，苏简挠了挠头发，“我说的是英文啊……”
　　“……”
　　空气陷入了一阵短暂的安静，安静得可怕。
　　越是安静苏简就越是心慌，她赶紧摆了摆手：“对不起！我不是故意的，我……我……”
　　“以后不要再随便出来，更不要在外面过多的停留，明白吗？”
　　“明……”苏简捏着衣角低下头，“明白了……”
　　“记住你的身份！如果想平安的看到你的弟弟就老老实实的听话！否则……阿外七七不会放过你的，你明白吗？”
　　“也……明白了。”
　　眼前的黑暗突然远离，那靠近的来自于叶星身上的淡淡的薄荷味也突然散去。
　　苏简愕然的抬头，发现叶星已不再堵住自己，随手把手上的斧头丢到一旁。
　　“呼……”
　　总算逃过一劫。
　　劫后余生的苏简庆幸的拍了拍胸口，又忍不住询问：“陌陌和俞妍呢？”
　　“我已经把她们分尸了。”叶星淡定的转过身，“你不听话，也是这个下场。”
　　“喂……你、你说的是真的还是假的？”苏简脸色一变，“她们……？”
　　“真的。”叶星转过身来，摘下墨镜露出坚毅的目光，“所以你给我小心着点！”
　　“……”看来应该是假的。
　　不过这家伙应该真的敢做出这种事情，自己这段时间还是夹着尾巴做人吧。
　　“现在外面还有粉丝聚集，尤其是很多人看到网上的消息后特意过来。出门后你跟在我的身后。”
　　“好！”
　　如今对于叶星可不敢有任何的抗拒。
　　可以说，现在叶星让自己做什么自己就做什么。
　　苏简立马跟在对方身上，把帽子口罩什么的再次整理完毕。
　　门终于被再次推开了。
　　叶星率先走出小心翼翼的左顾右盼一眼，随后才挥手示意，领着苏简悄悄的走下了扶手楼梯。
　　“低头，不要说话，不要东张西望。”
　　“……好。”
　　感觉自己就像是一个被绑架了一样。
　　苏简翻了翻白眼，却还是老老实实的听着。
　　两人顺利的走下了扶手楼梯，来到了二楼。
　　“这边。”
　　由于自己不敢抬头所以不知道周围的路。
　　苏简完全依靠着叶星这个人肉导航，一步步跟着对方行走在人海之中。
　　不知不觉两人又顺利的到了一楼，胜利在即！
　　苏简刚稍微的松了一口气，倏地却感觉到眼前一个黑影蹦蹦跳跳的过来。
　　“诶？！”
　　等自己反应过来的时候已经来不及了。
　　嘭！
　　刹那间，眼前不看路的小孩狠狠的撞在了自己的身上。
　　出于本能苏简立马护住对方，抱着那小孩子便一起倒在了地上。
　　“哎呦！”
　　人群中只传来一声惨叫。
　　头上的帽子掉落，苏简把身上的小孩推开，忽然间就看到一双爽目光好奇的看向了自己。
　　“诶？这人好像简简啊！”
　　“不会吧？她们刚才不是已经走了吗？”
　　“刚才被那个保镖带走的是两个人，难道……简简还在这里？”
　　“那这么说她真的是简简？”
　　周遭顿时间议论纷纷，已经有许多人认出了自己。
　　苏简还没反应过来就感觉到有人一把将自己提了起来。
　　她像是被揪住后脖颈的小猫咪一样茫然的转过头去，看到叶星无奈而咬牙切齿的表情：“你真是个麻烦精！”
　　“是那个小朋友跑过来先……”
　　“够了！”
　　猛地打断了自己的话。
　　叶星脑子一转：“赶紧跟我离开！”




第49章 48.漂亮姐姐
　　苏简不敢迟疑连忙跟上，两人迅速的朝着人流最少的大门快步走了过去。
　　但此时周围已经有越来越多的人开始扩散起了苏简还留在商场的消息。
　　尤其是刚才的消息已经被许多粉丝和路人发到了朋友圈和微博上，所以此时的商场有许多特意赶来看的人。
　　他们本以为自己来晚了，却没想到又突然间得到了苏简还在的消息，一个个顿时急匆匆的跑了过来，场面再次逐渐的混乱了起来。
　　“遭了，他们好像认出我了！”
　　看着周围不断举起的手机和眺望过来的目光，苏简脸色泛白的看向叶星。
　　“别东张西望的。”
　　“……好。”
　　“简简！”低头的瞬间一个胖胖的身影冲了过来，“你能给我签名吗？我太喜欢你了！”
　　说罢那胖粉丝掏出一条内.裤：“这是我刚买的，要是我能穿着简简签过名的内.裤……哇啊！简直就像是和偶像紧紧的贴在一起呢！”
　　为什么我的粉丝里有这么多变态啊拜托！！！
　　苏简无奈的看向叶星，后者早已伸手挡住了胖粉丝。
　　“不好意思，你认错人了！”
　　话音刚落，在对方还没反应过来的时候叶星扯住苏简的衣服，两人急忙躲开对方，迅速的朝着旋转门走了过去。
　　“到底是不是苏简啊？”
　　“肯定是！我一下就认出来了？”
　　“谁是苏简？”
　　“就是《谁是男生》第二名那个。”
　　“第二名？我想想……”
　　“那个有点蠢蠢傻傻的。”
　　“哦！原来是她呀！”
　　哇靠！什么意思？
　　耳畔听到了许许多多的议论和攀谈。
　　苏简百感交集，在大家都没有回神的时候总算顺利的和叶星跑了出来。
　　“呼！”瞥了一眼身后的人群，她点了点头，“终于离开这鬼地方了。”
　　“上车！”
　　叶星却马不停蹄的赶紧打开车门。
　　“简简！给我签个名吧！”
　　“苏妹子，我永远支持你！”
　　“苏简，我弟弟也很喜欢你，我想跟你合影！”
　　果然，越来越多的粉丝反应过来，想要在自己离开之前合个影或要个签名。
　　街上的行人们也因为这些喊叫而投来疑惑的目光，自己眨眼间又成为了焦点。
　　“看来得赶紧走了！”
　　眼见情况不妙苏简立马上车，正要把车门关上忽然却看到一个小身影屁颠屁颠的抱着一本小本子跑了过来。
　　关门的手戛然而止，苏简看着小男孩跑来。
　　“姐姐，能帮签个名吗？”他眨了眨眼睛递来纸和笔，“我妈妈说如果你不给我签名今晚就不给我吃饭。”
　　“……”
　　扫了一眼前方的叶星。
　　苏简迅速的写下自己的名字，随后抬手揉了揉小男孩的脑袋。
　　“好了小弟弟，去跟你妈妈要一顿大餐吧！”
　　“谢谢漂亮姐姐！”
　　“她果然是苏简！”
　　“我也要签名！”
　　“苏妹子，我也要！！！”
　　随着这小男孩的确认粉丝们终于沸腾，齐刷刷的跑了过来，也想要效仿小孩子拿到签名。
　　但苏简却早已迅速的把车门关上：“走！”
　　嗡——！
　　汽车的引擎迅速启动。
　　在粉丝们追逐过来之前，苏简总算跟着叶星驶向了远处的地平线，将那些疯狂的粉丝抛之脑后。
　　“漂亮……姐姐么？”
　　坐在车里，苏简还在想着刚才小男孩的那一句话。
　　她喃喃自语，忍不住摸了摸自己有些发烫的脸颊。
　　漂亮姐姐？
　　好羞耻啊……可为什么又有点小小的开心呢？
　　以前做男人的时候自己从来没有被人夸奖，一直自卑而没有信心。
　　读书的时候被老师说是教过的最差的学生，工作后被老板天天压迫，说不够认真努力，不会吃苦。
　　好不容易决定自信一点，勇敢生活……却又经常被人说是“普信男”，没什么本事还这么自信干嘛，就应该像野狗低贱的生活。
　　在种种的“压迫”下，苏简已经很久没有听到这么简单纯粹的赞扬了。
　　尤其是以前自己遇到小孩子时对方总是很害怕自己，躲着自己。但现在……
　　想到这里她淡淡一笑，低下头去。
　　前座的叶星瞄了一眼，随后一只手握着方向盘，另一只手突然从副驾驶上拿起什么转到身后。
　　“拿着。”
　　“啊？”苏简回神，“什么东西？”
　　她困惑的接过叶星手上的一叠薄薄的纸，发现上面写着“剧本”两个字。
　　“剧本？”苏简大吃一惊。
　　剧本？
　　难道我要开始拍电影电视剧了？
　　没想到自己竟然有一天能开拍影视，她有些微微的激动。
　　“过段时间七七影业和企鹅影业要合作拍摄一部电视剧。”
　　“什么？”苏简掏了掏耳朵“我没有听错吧？七七影业和企鹅影业？那不是死对头吗？怎么可能……会合作？”
　　“是上面的要求。”叶星摇了摇头，“说是要拍摄一部弘扬龙国文化的古装剧。”
　　“难怪……”
　　原来是主人的任务啊。
　　我说这两个老死不相往来的公司怎么会突然决定合拍。
　　不过话说回来……
　　“所以我要……？”看着手上的剧本，苏简试探性的开口。
　　自己是女一还是女二？
　　要是有吻戏和床戏怎么办？
　　嘶……这是个问题啊！
　　自己可不想跟那些男演员有什么亲密接触。
　　而且如果真的有什么亲密接触，等自己身份曝光后他们一定会很想死吧……
　　“里面有一个配角，公司给了你一个面试的机会。”
　　“配角？面试机会？”
　　“你以为呢？”
　　叶星终于露出一抹微笑。
　　“好好准备一下，这部电视剧将是两个公司联手推出的巨制，对你和棉花糖都有很大的好处。如果你面试失败，选不上的话……断手和断脚，自己选一个。”
　　“不是吧？！”
　　瞄了一眼自己的手脚，苏简扶住额头。
　　“大哥，不就是个面试吗？我……”
　　“别忘了你的身份。”
　　“我……好吧。”
　　确实，自己没有选择的权利，就是一个给资本赚钱还债的工具人。
　　苏简认命的点了点头：“那陌陌她们呢？这个机会只给我？”
　　不会吧？阿外七七这么厚爱我？
　　虽然这么厚爱比死还要恐怖……
　　“她们有自己的工作。”叶星转动方向盘，“比如欧阳晴子，公司给她安排了一个主持人的面试。”
　　“哦~！”
　　好家伙。
　　不仅要团队剥削，还要一个个单独剥夺？
　　狠！
　　只是……拍电视剧么？
　　静静的靠着车座，举起手上的剧本。
　　苏简摸了摸下巴，开始浏览起了里面的内容。




第50章 49.反派女配
　　“女配？”
　　回到了自己的房间，穿着薄薄的衬衫。
　　空调房里，苏简的一头长发垂落在卧躺的床上、肩上和手臂上，手肘靠着床支撑着身体，手上抱着叶星给自己的剧本。
　　在这淡淡的月光下，她的事业线若隐若现，仿佛虫洞隧洞。
　　苏简也感觉到自己的衣服有点太松了——准确来说是那玩意儿太大，久而久之直接把衣服坠松了——但反正现在房间里只有自己一个人，也不在乎这些了。
　　穿着冰丝船袜，她全神贯注的翻着手头的剧本。
　　这是自己第一次拿到剧本，也是第一次看到剧本是长什么样子。
　　在第一页的时候叶星就给自己标注好了自己要面试的是什么角色，剧本的哪几页有自己的戏份，省去了不少时间。
　　苏简花了一个小时寥寥草草的总算把自己的部分看完，那一双眉头顿时间很是无奈的皱了起来。
　　“咋是个恶毒兼舔狗女配？”
　　剧本讲述的三千年前仙界与魔界展开了一场史无前例的大决战，人类岌岌可危，只有三个月的时间可以挽救天下于水火。
　　而就在这个时候，主人公，也就是救世主踏上了寻找让仙魔和解的办法，并在路上开始了一段虐恋情深……
　　话虽如此，但剧本的大部分内容都是在谈恋爱。什么三个月后天下就要毁灭了好像没什么关系……
　　“可能这就是弘扬文化吧。”
　　无论什么电影和电视剧都能拍成恋爱剧，这也是是一种特色与精髓。
　　不过这和自己没有关系，对于自己这个刚刚出道的小明星来说能有电视剧可以拍已经很不错了，哪里还能挑三拣四的。
　　苏简将剧本又翻回了自己出场的第一面。
　　自己得到面试机会的角色叫历水儿，是海王之女，生性刁蛮、可恨、恶毒，喜欢玩弄别人。
　　简单来说……
　　“这就是一个绿茶恶毒的女反派！”
　　仅从刚才的剧本来看苏简自己就已经看得牙根痒痒，觉得这历水儿一定会被观众骂得狗血淋头。
　　到时候要是有哪位观众入戏太深会不会捅了我？
　　妈呀……那可就得不偿失了！毕竟现在精神病挺多的。
　　“但……”
　　瞥了一眼自己的手脚，苏简立即打了个哆嗦。
　　“唉！我有拒绝的权利吗？再说了……拍电视剧应该有不少片酬吧？”
　　现在赚钱的速度太慢了，想还完三亿四千万给苏伟和自己赎身不知道要等到猴年马月。
　　自己必须抓住每一次机会，抓住每一份工作！
　　“新闻上不是说某些明星一天的片酬就有几百万嘛……我虽然是个新人但也算有点人气，一天几千几万块应该是有的吧？”
　　想到钱那沮丧与嫌弃顷刻间烟消云散。
　　这剧本里的绿茶角色倏地也不再令自己觉得难堪为难，而是让苏简如获至宝的赶紧捧起剧本。
　　不过就算自己想要这个角色，可还要面试，不一定花落谁家呢。
　　“对了，刚才忘了问叶星什么时候面试！”一巴掌拍在脑门儿，苏简这才赶紧拿起手机。
　　【叶星葛格，面试是什么时候？】反正这家伙天天让自己女孩子一点，自己就“”恶心恶心”他。
　　【后天面试】叶星不为所动。
　　“后天？也就是说我只有今晚……还有明天一天的时间背台词？这……也太快了吧？”
　　【大哥！这会不会太急了一点？我怕我台词记不住啊！】
　　【这是剧组的安排。还有，你终于知道自己脑子笨了？】
　　“啊？”这小子拐着弯骂我？
　　不对！是明着骂我！？
　　苏简忍气吞声，叶星再次发来：【面试的话你不需要背下全部台词，从里面挑中一段，在面试的时候进行表演就可以了】
　　【但……我没演过戏啊！】
　　没有任何的表演经验，更没有任何的台词功底。
　　一想到后天自己就要面试，苏简霎时间有一种要被公开处刑的感觉，忍不住扶住额头。
　　到时候怕不是要丢脸了！
　　【偶像剧而已，而且这种电视剧压根不需要演技，演员随便演，观众随便看就是了】叶星漫不经心的回复【对了，你这部戏的片酬是五十万】
　　“五十万！！！！”
　　蓦然间站了起来，胸前的东西噼里啪啦的颠簸了一下。
　　苏简瞪大眼睛，再次确认了一次这个数字。
　　乖乖！虽然知道片酬应该不会太少，但看到五十万的时候自己还是激动了。
　　要知道这个角色的剧情并不多，在剧本里总共加起来也就几千个字，估摸着不超过十集。
　　十集换来五十万？
　　“娱乐圈果然是暴利！难怪林景龙这个万恶的资本家要把我……”
　　只是再一想，那些“大明星”一天的片酬就几百万了，自己这五十万好像也只是小意思？
　　但这意义不仅是五十万这种简单，这意味着只要自己多演戏，演主角，演台词和镜头更多的角色……到时候自己也能一天几百万，那还上三亿四千万不就指日可待了吗？
　　正是因为想到了这一点苏简才会格外激动，忍不住捏紧拳头。
　　【明白！】她激动的笑了笑，上头得又补上了一句，【叶星葛格，晚安！】
　　……
　　“晚……安？”
　　看着屏幕上出乎意外的两个字，那一张冷若冰霜的脸忽然呆住，随后露出了一抹困惑而僵硬的奇怪笑容。
　　晚安么？
　　这个小鬼……
　　默默的躺在床上，将旁边看到一半的《风声》盖在脸上。
　　迟疑片刻，叶星忽然又坐了起来，把抽屉旁的电脑打开。
　　……
　　“星若哥哥，我陪你一起前往仙界，英美姐姐会吃醋吗？”
　　“星若哥哥，我的脚好痛哦~你能不能背我？你是大英雄不能见死不救吧？呜呜呜~”
　　“星若哥哥，你的背好暖哦~英美姐姐也这样被你背过吗？要是被她看到会不会不好？要不你放我下来吧？”
　　“星若哥……呕——”
　　台词背到一半再也忍受不住。
　　苏简把脑袋趴在马桶里呕吐一番，随后才一脸无语的站了起来。
　　“这什么鬼剧情，鬼台词！”
　　自己真的要演这种连自己都看不下去，觉得恶心的角色？
　　但……他们给的实在是太多了！！！
　　想到那五十万的片酬还有后续可能因为演戏而得到的其他拍摄机会。
　　苏简咬了咬牙齿再次将剧本随手负在身后，一边念着台词一边在房间里绕着圈走来走去。
　　“星若哥哥，月儿姐姐为什么生气呀？”
　　“叶星哥哥，月儿……诶？”




第51章 50.剧本
　　忽然间意识到哪里不对劲，苏简停顿下来回忆了一下刚才自己念出的台词。
　　“星若……叶星……靠！”
　　蓦然间举起剧本往脑袋一拍，她这才明白为什么觉得不对劲了。
　　自己竟然把星若这个角色念成了叶星？
　　“怎么会突然念到那个家伙身上去？真是见鬼了！”
　　一定是因为这家伙天天出现在自己面前，再加上自己最近为了故意恶心他叫他“叶星葛格”，结果背台词的时候顺嘴就……
　　“面试的时候可千万别出差错！”
　　要是面试的时候突然来一句叶星葛格，那自己恐怕就要在这个地球上人间蒸发了。
　　“时间不等人，还是赶紧把台词背好吧！”
　　幸好面试的时候只需要表演其中的一小段。
　　苏简选了一段比较好演的片段，把里面的台词不断烙印在自己的脑海里，霎时间竟觉得自己仿佛回到了读书的时候，每天回家背课文的恐惧。
　　“星若哥哥，你……”
　　叮！
　　“嗯？”
　　怎么这么烦啊，还让不让人好好背台词了？
　　这个时候突然有人找自己，苏简忍不住蹙起眉头。
　　她打开手机一看，没想到是江龙晨：【节日快乐！】
　　“节日？”
　　今天……是什么节日么？
　　苏简困惑的看了一眼墙上的日历，上面写着清明节。
　　“？”
　　这逼跑来给我上坟来了？！
　　正准备训斥对方一句，不过苏简很快就发现原来是自己的日历没有撕掉。
　　话说回来，自己搬进来以后压根就没看到日历好吧！现在这个时代手机上什么没有，谁还看这种老东西啊！
　　无奈的撕掉一页页日历直到今天。
　　可日历上的今天也并没有注明任何的节日。
　　“这这么小子到底是什么意思？”
　　【？】苏简直接发了一个问号。
　　【今天是情人节啊！6月14日亲亲情人节】
　　“情人节？”
　　眉头一皱，苏简明白江龙晨还是不死心。
　　但抱歉了兄弟，虽然你救过我一次，还帮我找回了照片。
　　但我是男的，咱们注定没有缘分谢谢！
　　【所以？】她语气冷淡，【还有其他的事情吗？】
　　【没有……我只是觉得……今天没有人陪挺无聊的。不知道你有没有人陪，要是没有的话我们出来走走吧？我知道在光州附近有一家不错的餐厅。】
　　什么乱七八糟的。
　　【我还要工作，先忙了。】
　　敷衍的堵塞回去，苏简直接把手机关掉，懒得再去理会。
　　虽然这有些不太好，毕竟这江龙晨也算是自己的“恩人”。
　　但这又不是古代，自己难道还真要以身相许啊？
　　如果是这样的话那救了自己更多次的叶星岂不是……
　　算了算了……想到这里就觉得头大，也没想到自己竟然会被男人追求。
　　想我苏简当年孤苦伶仃，没有任何的女孩子看得上我。
　　没想到自从变身之后，自己反而第一次尝试到了被人追的感觉。
　　但可惜追自己是男的……这反而让苏简有些恐慌。
　　毕竟自己可没有那方面的嗜好，属于钢铁直男一个。
　　而且……其实江龙晨并不知道自己以前是男生，他以为自己追的只是一个普普通通的女孩子。
　　但如果他知道真相，恼羞成怒的他应该会比其他人更恨我吧？
　　正是因为想到了这一层，苏简更加抗拒和其他人有所接触，因为只要他们知道自己是男生之后……一切将会陡然倒转。
　　叮！
　　“又来？”
　　这江龙晨怎么这么烦？
　　苏简准备索性把手机静音，低头一看却发现不是江龙晨。
　　【要不要出来小酌一杯？】是江华灿，【我刚好在光城。】
　　之前自己没有通过他的好友申请，他现在直接用申请好友的方式来跟自己聊天。
　　“这家伙……”
　　看起来好像也对自己图谋不轨的样子。
　　不过倒也不是自己自吹自擂，从外表来看现在的自己确实称得上是一个身材傲人的大美女，被几个男人同时追求也很正常。
　　别说……
　　对一个“孤家寡人”二十多年的单身狗来说，苏简一时间还有些意外的惊喜和自豪，仿佛有一股“扬眉吐气”的感觉。
　　我苏简TM的也有这一天啊！哈哈哈！
　　只是还是那句话，爷不喜欢男人！
　　这一次苏简直接懒得回复，把手机静音丢在床上，一个人默默的开始继续背起台词。
　　什么江龙晨江华灿都给爷滚远一点吧。
　　我不想谈什么狗屁爱情，我只想搞钱！只羡慕别人有什么用？我要变的比他们更有钱！！！
　　……
　　“诶？苏简呢？”
　　从舞台上下来，欧阳晴子发现少了一个身影。
　　“她呀！”许陌陌指了指远处的面包车，“一卸了妆就在那儿背台词了。”
　　“昨晚我起来上厕所的时候就看到她房间里的灯没关。”俞妍打了个哈欠，“哇！苏简真是好努力啊！”
　　“嗯！”欧阳晴子点了点头，“我虽然也得到了一个面试主持人的机会，但和苏简比起来我好像有点懈怠了。”
　　她笑着挠了挠头发：“待会儿我也要去好好的准备一下了。”
　　“哼。”冉雨露一言不发，但也下意识的点了点脑袋。
　　少女们纷纷向苏简投去赞叹的目光。
　　而面包车里。
　　“五十万！五十万！五十万！”
　　眼睛困得不行只能用胶纸贴住。
　　苏简呢喃着五十万的片酬，只有白花花的钞票才能让她继续坚持。
　　“叶星哥哥，月儿姐姐不会……呸！又说错了！重来！”
　　一巴掌拍在额头，她抱着剧本仿佛寒窗苦读的考生。
　　……
　　嗡——！
　　翌日，面包车行驶在车流拥挤的路上。
　　在繁华的光城里叶星毫无疑问堵车了，但他似乎一点也不着急，十分淡定而面无表情的静静等待，不急不躁。
　　偶尔，他墨镜后的眼睛会往后瞥了一眼。
　　“你很紧张？”须臾，他缓缓开口。
　　“一点。”苏简吞咽一口唾沫，“一点点。”
　　叶星目光往下一瞥发现苏简一脸心慌，双腿在微微发抖。
　　“第一次都会比较紧……张。”他继续开口，“以后慢慢习惯了就好了。”
　　“我知道。”
　　苏简当然也明白这个道理。
　　但第一次要让自己在一群人面前表演，讲台词。尤其是在自己没有任何演戏经验的情况下，这就很尴尬……
　　车子随着车流再次缓缓行驶，在有些凝重的氛围里苏简再次掏出剧本不断复习。
　　三十分钟后，叶星啪的一声将安全带解开。
　　“到了。”
　　“哦……好！”
　　看剧本看懵的苏简直接起身，嘭的一声脑袋直接撞在了车顶。




第52章 51.卧龙凤雏
　　“唔！”
　　脑袋霎时感觉到一阵疼痛，苏简捂住脑袋蹲伏了下来。
　　正准备下车的叶星顿时倒吸一口气，无语的翻了翻白眼，最后一声冷笑：“看来公司给你的人设是完美的，肯定不会出差错。”
　　“喂！你什么意思？！！”
　　眼看着对方笑而不语的离开，苏简恨得牙根痒痒。
　　他妈的，我分明是看剧本看得太投入才没注意的好吗？
　　这可恶的家伙，资本家的走狗！
　　心中恶毒的骂了叶星一顿才觉得解气，苏简拿着剧本一边揉着脑袋一边走了下来。
　　面试的地点是在一栋看起来有些年头的娱乐公司里。
　　苏简跟着叶星走在里面，发现这里的人并不多。大家来来往往，偶尔有几个人注意到了自己，但都没有什么太大的反应。
　　显然这里的工作人员各种各样的明星看得太多已经看腻了，更别提自己这一个刚出道的小艺人。
　　“面试的地方就在走廊尽头，我在外面等你。”走到三楼叶星停下脚步。
　　“你不跟我进去？”
　　恍惚间苏简发现自己已经习惯了叶星在自己身边。
　　毕竟这家伙虽然经常折磨、欺负、压迫自己，但也保护、帮助自己。
　　在娱乐圈里如果没有叶星，自己可以说是寸步难行。
　　“面试的时候经纪人不能陪同。”叶星双手交叉在胸前，背靠墙壁，“进去吧，好好加油。”
　　好、好好加油？
　　这家伙……最近真是越来越温柔了嘛。
　　脸上露出一抹淡淡的笑容，苏简转身朝着走廊尽头走去。
　　背后，叶星的声音幽幽的传来：“不好好加油的话，你的手脚恐怕就保不住了。”
　　苏简：“……”
　　禽兽！
　　早已经习惯了这种威胁和压迫，久而久之竟然还习惯了？
　　苏简抱着剧本一步步走向走廊尽头，等抵达的时候忽的放慢脚步。
　　因为这霎时间她看到了两个身影正坐在门口的木椅上等待。
　　一个是萤火虫少女的蔡舒颜，就是当初在参加《偶像的奋斗》获胜时曾经放下狠话讥讽和贬低自己的那个。
　　还有另一个……苏简就不认识了。
　　从外表看她是一个满头金发的俏佳人，看起来体态丰盈，穿着亮闪闪的偶像制服，显然也是个女偶像。
　　苏简走过去的时候蔡舒颜和金发女孩都转头看了自己一眼。
　　蔡舒颜一愣，随后不屑的转过头去并不理睬自己。
　　那金发女孩倒是对自己淡淡一笑：“你好，我叫杰西卡。”
　　“杰西卡？”
　　洋妞？
　　可虽然留着一头金发，但这肤色分明是黄种人的皮肤啊。
　　那是华裔或许海归喽？
　　苏简心中想着，坐在杰西卡的身边：“苏简。”
　　“哦？你就是苏简？”杰西卡忽的微微一笑。
　　苏简诧异的挠了挠额头：“诶？你……认识我？”
　　“当然。”杰西卡拨弄着自己的金发，“棉花糖少女的苏简，我当然认识。”
　　“荣幸……”
　　看来自己还算是有点知名度的嘛！
　　想到这里还有微微的得意，苏简莞尔一笑。
　　不过自己来这里是为了面试可不是和美女聊天。
　　坐在木椅上的三人很快都投入了复习剧本的认真状态中。
　　清冷的走廊一时间十分安静。
　　也不知道过了多久，对面的大门终于被一下推开，一个穿着ol制服的工作人员探出了脖子。
　　“你们就是今天过来面试历水儿的三个演员吧？”
　　“是！”苏简三人赶紧放下剧本点头。
　　“我念到名字的进来，其他人在外面等。第一个，蔡舒颜。”
　　蔡舒颜唰的一下就站了起来，信誓旦旦的跟着工作人员走了进去。
　　门并没有关上，苏简和杰西卡坐在外面可以清楚的看到她走进去后静静的站着。
　　对面应该有面试官，但苏简坐着的这个角度看不到是谁，只能看到蔡舒颜的背影。
　　在一番简单而并不太清楚的询问之后，蔡舒颜终于开始了表演。
　　没有任何的服装道具，没有音乐也没有搭戏的人。
　　她就站在原地开始了表演，令坐在门外看的苏简直起一身鸡皮疙瘩。
　　不得不说，蔡舒颜的演技也是一言难尽……
　　至于为什么用也……主要是自己和她算得上是卧龙凤雏。
　　至于杰西卡……自己不知道她是什么水平，能不能加入卧龙凤雏的行列还要看她的表现了。
　　“还是再好好复习一遍吧。”
　　蔡舒颜的表演让自己尴尬的头皮发麻。
　　但她一但表演完就意味着可能会轮到自己被公开处刑。
　　这就像是小学的时候老师一个个按照顺利要求学生们回答问题，背课文一样。
　　这种等待的感觉生不如死，心脏都快跳出来了！
　　“星若哥哥……”
　　坐在座位上，苏简呢喃着台词。时不时的看了一眼的蔡舒颜，时不时的又看了一眼剧本。
　　不知道为什么，或许是因为太过紧张。
　　此时自己的脑海里竟开始有些空白，那些台词自己竟然越背越忘。
　　到了最后，那些字自己竟然都开始觉得陌生，有一种“这个字是长这个样子的吗”的错觉。
　　“嘶……”
　　自己一直以来本就容易紧张。
　　苏简只好深吸一口气，忽的就看到眼前一个身影。
　　是蔡舒颜。
　　她面红耳赤的走了出来，似乎也明白自己的表演不不太完美——高情商说法。
　　“下一个。”工作人员又走了出来，“杰……杰西卡。”
　　“yes。”杰西卡自信的把剧本放在座位，大长腿从自己的身旁略过，带着一股古龙香水的味道。
　　“呼！”幸好不是自己。
　　苏简又松了一口气。
　　但换句话说……下一个肯定是自己了。
　　她忍不住瞥了杰西卡一眼，发现对方的表演……
　　好家伙，今天面试的三个人都是卧龙凤雏，小小的光城不简单呐！
　　有了这俩人在前面垫底自己可以稍微放松一些了。
　　可仔细一想，自己的表现要是比她们还差……那不是更尴尬了吗？
　　对于演技和台词功底实在没有任何信心，苏简只好硬着头皮再次把剧本片段看一遍，随后闭上眼睛，在脑海里幻想起待会儿自己要怎么表演。
　　“苏简。”
　　“……”
　　“苏简！！！”
　　“嗯？！”蓦然间睁开眼睛，看到工作人员盯着自己。
　　“轮到我了？”
　　苏简愕然回头发现杰西卡已经坐在一旁，只好连忙起身。
　　“对不起！”
　　她尴尬的笑着，立马起来小心翼翼的踏入了面试的房间里。
　　但一进门，她忽然就呆住了。




第53章 52.冤家路窄
　　并不算太大的屋子内是一片空旷的场地。
　　在自己要站着面试的对面是一张长桌，长桌后坐着三个身影，最后面还有一台摄影机。
　　但苏简一瞬间就注意到了坐在正中央的那个人。
　　那个让自己第一次遇到潜规则三个字的人——陆翰飞。
　　“什……么？”
　　没想到今天给自己面试的面试官里竟然有陆翰飞。
　　这下子完蛋了……自己怎么可能过得了？
　　没想到真是冤家路窄，离开了《谁是男生》又在电视剧面试碰到了他。
　　苏简呆了一会儿，陆翰飞身旁一个地中海的中年男子，牌子上写着“张三”的不由得眉头一皱。
　　“这位演员，请进来。”
　　“哦！抱歉老师！”
　　苏简突然惊醒，身子一颤。
　　她偷瞄了陆翰飞一眼又不敢一直看着他，唯恐被对方认了出来。
　　虽然两人没有什么深仇大恨，但自己拒绝了他的潜规则，在他这样的人眼里显然是不识好歹，可恶至极的。
　　看来今天的面试是注定要失败的了……
　　想到这里有些不由得沮丧，甚至开始想起了自己是要留住手臂还是留着腿脚。
　　或者……可以跟叶星求求情？毕竟面试失败又不是自己的错，而是陆翰飞的故意阻挠！
　　对哦！这家伙倒也可以成为我面试失败之后的借口！
　　问题是叶星那家伙信吗……
　　深深的吸了一口气，苏简终于走到正中央站定。
　　“名字。”张三抬头看向自己。
　　“苏简。”
　　“苏简……”陆翰飞呢喃自语，一双狷狂的眼神看向自己。
　　在看到苏简的那一瞬间，他的肛.门似乎又在隐隐作痛，想到了那一夜的狂风暴雨。
　　“来谈谈你对历水儿这个角色理解。”他并没有多说什么，仿佛并不认识自己一样。
　　苏简先是一愣，随后磕磕巴巴的开始构思起来。
　　“历水儿是大海之女，性格娇蛮任性，而且喜欢玩弄、欺负别人，但我觉得她本性其实是单纯的，只是被人利用，又没有见识过太多的真正的至恶。”
　　“嗯……”三位老师点了点头。
　　陆翰飞示意的举起手：“开始你的表演吧。”
　　“好的……”
　　幽幽的瞥了对方一眼不敢过多的停留。
　　苏简舔了舔嘴唇，看了三个老师一眼又看了看自己的身体。
　　妈的……豁出去了！
　　反正又不是没有尴尬过，在舞台上对着那群死宅卖萌的时候我的自尊与面子早已经随着节操丢弃了！
　　“星若哥哥！”
　　猛然间如川剧变脸一样改变了面容。
　　苏简双手蜷缩在胸前一副乖乖女的模样，眉毛扭动着一副楚楚可怜的样子。
　　只是那眉毛歪得太过喜感，如海浪一样。
　　“噗……”对面的张三顿时间喷出嘴巴里刚喝下的水，一阵剧烈的咳嗽。
　　完了完了……
　　一看到面试官这个反应苏简就知道自己的演戏“太过惊艳”。
　　她心中一颤一阵发抖，但见没人拦住自己又只好硬着头皮继续演戏。
　　“星若哥哥，我陪你一起前往仙界，月儿姐姐会生气吗？”
　　苏简原本想要演出一副楚楚可怜，娇滴滴的模样。
　　可尴尬的演技让她看起来反而有些欠扁，令对面的三个老师都忍不住捏紧拳头，忍不住咳嗽几声。
　　“哥哥哥哥~”
　　妈呀……我要死了！
　　娇滴滴的撒娇的声音随着身体的晃动发了出来。
　　苏简皱着眉头，硬挤着眼泪却发现挤不出来：“不要离开我……哥哥~~~~！”
　　“好了好了！”张三已经坚持不住赶紧举起手来，“谢谢你的表演。”
　　“额……好……”总算结束了。
　　松了一口气，苏简面红耳赤的站在原地。
　　一想到刚才自己的声音和动作，她恨不得钻到地板底下。
　　现在光城有迪士尼了。
　　为什么？
　　因为刚才被我用脚趾头扣出来了。
　　“首先你的表演呢……缺乏专业的训练。”张三摇了摇头，看向陆翰飞。
　　陆翰飞示意另一边的李四先来。
　　李四也不客气：“我同意。不过今天三个面试的演员都……”
　　两人相视一眼，陆翰飞终于开口了。
　　“苏简，你应该没有演过电视剧吧？”
　　“没有。”苏简如实说来。
　　“那这样，我现场演给你看，你仔细看清楚。”
　　蓦地脸色一变，陆翰飞眉头一皱：“这是迟疑，在思考什么东西。”
　　“这是忧虑。”他眉头再次一皱。
　　“伤心的时候表情是这样。”
　　“开心的时候表情是这样。”
　　他坐在原位一边讲解一边表演。
　　但……
　　你.妈.的，这有什么不同？
　　这不都是面无表情，甚至看起来有点像是便秘了吗?
　　看来这陆翰飞也是个演技差到家的主儿，就这儿还给人面试，主动要求教别人演戏呢！
　　不过娱乐圈不就是这样嘛，当老师的有几个是真的够资格的。
　　苏简强忍住内心的吐槽和无语，假装很认真的点了点头。
　　“明白了吗？”陆翰飞恢复了正常表情，看起来总算不像是在便秘了，“这就是表演的微表情，你要好好学习。”
　　大哥，人家是微表情，你是没表情……
　　几乎都快要翻白眼了，但苏简还是很乖巧的点着脑袋：“明白了……我会好好努力的。”
　　反正说了那么多，还不是要淘汰我？
　　早就明白只要有陆翰飞在自己就肯定不会通过。
　　苏简不断的思考着怎么才能说服叶星饶过自己，浑浑噩噩的就要转身离开。
　　“嗯？你要去哪儿？”
　　身后再次传来声音。
　　苏简一愣，转过身来：“嗯？”
　　陆翰飞看着自己，脸上露出了一抹淡淡的笑容：“我觉得苏简的表演虽然有缺陷但充满灵气，比前面两个演员要好，你们觉得呢？”
　　说完他看向左右。
　　张三和李四面露尴尬，但听到陆翰飞怎么说霎时间立马点了点脑袋：“我也觉得差不错，挺好的……”
　　“那……就苏简了。”陆翰飞拍板，“这个角色很适合她。”
　　“我没有意见。”
　　“比起前两个演员，她确实把那种‘恶心’的女配的感觉演出来了。”
　　恶心的感觉？
　　看来自己的演技差反而很适合这个欠扁的角色。
　　但……陆翰飞竟然没有淘汰我？反而第一个让自己通过面试？
　　这家伙是改了性子……还是又什么其他的目的？
　　苏简一时间忧心忡忡，百思不得其解。
　　但无论如何自己侥幸通过了面试，终于可以保住了手脚，也不用再跟叶星费力解释了。
　　第一个角色，就这么到手了？！




第54章 53.通过面试
　　“哼！”
　　通过了面试。
　　苏简一走出来就看到蔡舒颜咬牙切齿的瞪了自己一眼。
　　只不过这一次轮到她成为手下败将。
　　她恶狠狠的瞪着，随后冷哼着立马离开，似乎并不想和自己呆在一起。
　　杰西卡则耸着肩膀站了起来：“恭喜你，苏简。”
　　“哪里……”
　　其实也得益于二位的衬托啦……虽然我们都是半斤八两。
　　“那我就先走喽，拜拜~”
　　杰西卡十分和善的摆了摆手，修长的腿踩着高跟鞋离开了走廊。
　　眼看着两个“对手”都因为落败而离开，苏简不由得叹息一声，随即看到了叶星在走廊尽头的身影。
　　“诶！”
　　她立马兴冲冲的跑了过去，啪的一声拍在了对方的肩膀。
　　“嘿！”
　　“？”叶星一副看傻子的眼神转过头来打量了自己一眼。
　　苏简顿时感觉像是被羞辱一样翻了翻白眼：“叶星葛格，我通过了！”
　　说罢她自豪的露出一抹笑容，昂首挺胸。
　　“嗯。”然而叶星没有任何表情，只是迈步走向门口，“该走了。”
　　“诶你……”
　　臭小子，老娘通过面试也不给我庆祝一下。
　　真是资本家的走狗！人渣！败类！
　　内心对着对方一通乱骂，苏简却身体很诚实的跟上对方，离开了大楼。
　　到了停车场她正要上车，忽然间就看到杰西卡身旁跟着一个看起来约莫三十多岁的男人，她们正也要上车离开。
　　“嗨！”两人眼神对视的瞬间苏简挥手。
　　“嗨~！”杰西卡也挥了挥手，引起了身旁男人的注意。
　　他投来目光瞄了自己一眼，随后忽然间咧嘴一笑，一步步走了过来。
　　“我说是谁。原来是棉花糖少女啊。”这男人敲了敲车门，“叶星，好久不见。”
　　诶？
　　他们……认识？
　　苏简愕然的看了看眼前的男人又看了看叶星，一阵惊讶。
　　“好久不见。”叶星竟然也“礼貌”的回复，但脸上仍旧没有什么表情。
　　“当初一别，已经有三四年了吧？”男人递来一张名片。
　　苏简接过去一看，上面写着一行字：企鹅影业旋风少女经纪人陈绍匆。　
　　企鹅影业！
　　旋风少女！
　　什么？！！
　　这陡然间瞪大眼睛，她难以置信的看着陈绍匆和杰西卡。
　　这么说来……杰西卡是旋风少女的成员？
　　她震惊的看向对方，杰西卡却似乎早已预料的咧嘴一笑：“你可没有问我呦~”
　　“你……”苏简把名片收下，压根没想到自己刚认识的新朋友竟然是自己最大的“敌人”！
　　“时间不早了，我还要带杰西卡参加下一场面试。”陈绍匆摇头笑笑，“叶星，这一次我可不会输给你了。你根本不知道企鹅影业投入了多么庞大的资源和财力！旋风少女一定会把你带的萤火虫少女狠狠的踩死在脚底！”
　　“是么？”叶星嘴角勾勒出一抹弧度，“拭目以待。”
　　“很好！那就拭目以待！”
　　脸上露出一抹冷冽，陈绍匆转身离开，杰西卡立马跟在他的身后。
　　“拜拜，苏简~”
　　“拜……拜。”
　　语气已没有了刚才的兴奋，而是带着一丝犹豫。
　　看着她们离开苏简才上了车，好奇的望着叶星的背影：“你认识旋风少女的经纪人？”
　　叶星的墨镜随着脑袋的往前松垮下来，一双眼睛从镜子的倒映落在了自己的身上。
　　“ok！我不问。”
　　苏简识趣的把嘴巴上的拉链拉上，乖巧的点了点头。
　　叶星这才满意的点着脑袋，轻轻一晃又把墨镜遮住了双眼。
　　……
　　“恭喜我们的苏简和晴子通过了面试！！！”
　　叭——！
　　手上的小烟花一下炸开，里面的彩条飞得到处都是。
　　俞妍嘴巴里的吹卷口哨“嘟嘟嘟”的像是黑白无常的舌头一样卷了好几次。
　　在这热闹的氛围里，苏简和欧阳晴子忍不住笑着相视几眼，无奈的摇了摇头。
　　“吵死了！”身旁，冉雨露捂住耳朵烦躁的瞥了过来。
　　“嘿嘿，别这样嘛！”许陌陌坐下一把搂住冉雨露的肩膀，“我提议给苏简和晴子庆祝一下，我们吃顿好的吧？！”
　　“好——！”俞妍立马附和。
　　喂！你们两个就是想要有借口趁机吃东西吧！
　　苏简看穿了这两人的心思，和欧阳晴子四目相对后却也点头：“行！”
　　反正也确实值得庆祝，两人自然不会拒绝。
　　“那雨露。”许陌陌看向身旁的冉雨露，“这一次你不能拒绝了吧？”
　　“哼……”冉雨露一声冷笑，随后又撇了撇嘴巴才幽幽的开口，“今天心情还可以……”
　　“那就是答应喽？”
　　“不知道。”冉雨露立马翻了翻白眼。
　　大家哈哈大笑，顿时间一个个站了起来准备出门。
　　可一转身苏简就皱起眉头：“但是……我们这么多人一起出去会不会容易暴露？”
　　上次的事情历历在目。
　　如果只是一两个人的话还好，不会太引人注目。
　　可如果是五个人一起出去……
　　大街上突然出现五个蒙着脸，戴口罩，穿得严严实实的美少女，你觉得别人会不在意吗？
　　答案是否定的。
　　苏简的提醒让大家回过神来，也意识到了这一点。
　　“那……怎么办？”许陌陌挠了挠头发，“要不点外卖？”
　　“点外卖也很危险。”俞妍嘟起嘴巴，随后脑袋上一个灯泡亮起，“对了！让叶星哥买菜啊！”
　　“啊——？！！！”
　　苏简大吃一惊下巴都快掉下来了。
　　让那个恶魔买菜？
　　俞妍啊俞妍！亏你想得出来！你不想活了啊？！！
　　内心震惊的无以复加。
　　可苏简回神的时候俞妍竟已经拨通了叶星的电话。
　　“喂俞妍，你……”
　　“喂！叶星哥啊。”
　　电话拨通了，苏简的声音也就戛然而止。
　　大家都看着俞妍，苏简更是心脏骤停，屏息凝视。
　　可别叶星一火，直接进门把大家都给干掉了……
　　“对！因为苏简和晴子都通过了面试，所以我就想说庆祝一下。”俞妍开了免提，“好嘛~~~大家平时都只能吃健身餐，今天好不容易有开心的事情就庆祝一下嘛~”
　　这个“小矮子”还挺会撒娇，撒得苏简都有些撑不住了。
　　可看到俞妍跟叶星撒娇，自己又忽然有些不太舒服的感觉，莫名其妙。
　　电话另一端沉默片刻，叶星才缓缓开口：“下不为例。”
　　“谢谢叶星哥！”俞妍咧嘴一笑，“那个……不过叶星哥，还要麻烦你买一些菜过来。”
　　声音骤然停止，空气瞬间安静。




第55章 54.刀工精湛
　　“额……俞妍……”
　　感觉到了死亡气息哪怕隔着电话都在弥漫过来，苏简恐惧的推了推俞妍。
　　大姐，绕了我吧！我还想多活几年！
　　问题是自己知道叶星这家伙的真面目，其他人不知道啊！
　　“叶星哥~”俞妍继续撒娇，“你就随便买点，麻烦你了呦~”
　　说完她又把电话递给许陌陌：“你们一起帮忙啊！”
　　大家面面相觑，只好赶紧加入“撒娇”的行列。
　　“叶星哥，我想吃火锅！”许陌陌。
　　“叶星哥。”欧阳晴子有些为难，“大家都说要庆祝……你方便吗？”
　　冉雨露也被强行塞下电话，很是郁闷敷衍的瞥了手机一眼：“麻烦了。”
　　众人最后将目光一起看向不知所措的苏简。
　　苏简骤的一慌，赶紧挥了挥手。
　　姐妹们，你们别害我！别拖我下水啊！！！
　　“苏简！”俞妍瞪了自己一眼把手机塞了过来。
　　苏简接过烫手山芋，一时间很是慌张，只好结结巴巴的解释。
　　“那个……她们说要庆祝。但我们害怕出去被人认出来所以就想着在家里，俞妍没经过我们同意就给你打了电话，然后……”
　　不知道说些什么她又戛然而止。
　　电话那端依旧沉默，没有任何声音。
　　“你……还在吗？”迟疑了一阵，苏简试探性的开口。
　　电话那端立马“嘟”的一下传来了挂断的声音。
　　“挂了。”苏简举起手机示意。
　　“那这是同意……还是不同意？”许陌陌疑惑的挠了挠额头，十分茫然。
　　大家也一时间拿不定主意，不知道如何是好。
　　就在这时，苏简的微信突然响了。
　　“诶？”
　　苏简困惑的把手机掏了出来，没想到叶星发来了微信。
　　“是叶星……哥。”她举起手机，有些诧异，“他问……我们要吃什么。”
　　……
　　一个小时后。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“叶星哥！你终于来了！”俞妍兴冲冲的打开密码门，帮忙接过了叶星手上的东西，“我肚子都快饿扁了！”
　　原本坐在沙发上的大家都赶紧过来帮忙。
　　苏简浑身僵持的偷瞄叶星一眼，发现对方的身上好像没有杀气。
　　诶？
　　惊诧的跟在众人身后，她默默的也走到了厨房。
　　“我康康有什么东西！”许陌陌赶紧拆开包装，“哇！有酒诶！”
　　“小泡芙诶！”俞妍掏出一盒小泡芙，“谢星哥。”
　　众人立即加入了洗菜做菜的环节，许陌陌则翻着手上的酒瓶总算发现了什么：“诶？原来是料酒啊。”
　　“我来吧。”
　　大家都忙自己坐在一旁也不合适。
　　苏简接过了欧阳晴子的刀和砧板，站在厨房里开始切菜。
　　穷人家的孩子早当家，何况自己的家人早就……
　　所以苏简一直以来都是自己做菜，厨艺虽然不算多好，但也绝对不差。
　　接过菜刀，她利落的切着洗好的菜，引起了身旁欧阳晴子的惊讶：“哇！苏简，你的刀工好好哦！”
　　“哪里。”有美女夸奖苏简就忍不住得意的一笑，“一般一般啦！也就是……嘶！”
　　光顾着和欧阳晴子说话没注意手上的动作。
　　一阵刺痛突然席来，她面目狰狞了一下，低头一看自己的手指上汩汩的鲜血开始冒出。
　　“你没事吧？！”欧阳晴子脸色一变赶紧捧起苏简的手。
　　“怎么流血了？”俞妍和许陌陌也赶紧放下东西走了过来。
　　大家正一阵惊慌，叶星终于回头：“……创可贴在哪儿？”
　　“诺！给……”
　　“嗯？”叶星话音刚落一枚创可贴就在眼前。
　　苏简诧异的看着不知何时回房拿来创可贴的冉雨露，接过的同时点了点头：“谢……谢谢。”
　　“先贴上吧。”冉雨露翻了翻白眼，“笨死了。”
　　“额……”
　　苏简只好尴尬的笑了笑。
　　许陌陌抢过创可贴给自己贴上，那伤口的血才不再不断冒出了。
　　“呼！”大家终于松了一口气。
　　“好了好了，我没事了。”男子汉大丈夫，一点小伤本来就不算什么。
　　苏简笑着转身又要拿起菜刀，手腕忽然就被一把捏住。
　　“嗯？”她转头发现是叶星。
　　“手受伤了就去歇着。”
　　“啊？”以为自己听错了，苏简掏了掏耳朵，“你说……”
　　“偶像少女的身上要是留下什么疤痕被粉丝看到了怎么办？”叶星眉头紧皱，“过几天你就要进剧组了，那是古装剧，那时候你的手上可不能贴创可贴了。”
　　原来如此……
　　由于有其他人在身旁的缘故所以这家伙的语气都和谐了不少吗？
　　但苏简已经主动把语气和对方所说的话给转换了。
　　“过几天就要进剧组了，要是伤口暴露在镜头里老子就杀了你！”
　　如果其他人不在的话他应该会这么说……
　　反正也好，自己乐得清闲。
　　苏简识趣的回到沙发上坐着，抬头一望发现叶星“鹤立鸡群”。
　　一米八几的身高让她在少女中十分显眼，那正在迅速切菜的东动作也很是熟练的样子。
　　“这家伙刀工竟然这么好？”
　　这一点苏简没有想到。
　　这家伙看起来应该是有钱人家的子弟吧？竟然也会……
　　不过等等！
　　这家伙可是个杀人不眨眼的魔头啊！
　　这么说来如果他的刀工不是切菜练出来的，那难道是……
　　“叱吒风云 我任意闯万众仰望！”
　　脑海里，伴随着《古惑仔》的经典歌曲《乱世巨星》。
　　叶星光着膀子举着一把西瓜刀四处乱砍，尸横遍野，血肉横行。
　　昏暗的厕所里，他又用自己利落的刀法开始分尸，将人肉切成一块块的碎肉，然后开始做成叉沙包……
　　“妈呀……！”
　　那砧板上的菜一瞬间变成了血淋淋的人肉。
　　苏简吓得一个激动，尿都快要喷出来了。
　　“尿急了……”
　　说曹操曹操到，她屁滚尿流的赶紧跑进卫生间里。
　　……　　
　　“唔！好吃！”
　　热乎乎的火锅让人感觉到十分的满足。
　　虽然是夏天，但一边开着空调一边吃着火锅的感觉着实不错。
　　“只可惜都是……”说到一半俞妍就戛然而止，忍不住笑着捂住嘴巴。
　　叶星瞥了她一眼，冷冷的开口：“你们是少女偶像，今天已经是网开一面了。”
　　桌上的东西都是低脂的食物。
　　鸡胸肉、蛤蜊、生蚝、生菜……
　　所以这一顿火锅的热量并不会太高，换句话说就是没那么好吃。
　　但对于少女们来说，这已经足够了。
　　“诶对了……苏简呢？？”




第56章 55.尿血（80月票）
　　就在大家热火朝天吃着的时候许陌陌忽然眉头一皱，提出疑问。
　　饭桌上并没有苏简的身影。
　　“她在卫生间。”欧阳晴子看了卫生间一眼，“应该快了吧。”
　　大家点了点头没有过多在意继续吃饭，唯有叶星再次凝视了一眼。
　　而此时此刻，卫生间里。
　　“这是……？”
　　看着马桶里的血迹，苏简愕然的眨了眨眼睛。
　　“这是什么？”
　　马桶里的水是红色的。
　　自己……尿血了？
　　难道我得了癌症？！
　　这霎时间只感觉眼前一阵头晕眼花。
　　她踉跄的倒退一步，感觉自己的身体有些虚弱。
　　自从从泰国回来以后自己就经常头晕目眩，身体虚弱。
　　现在竟然……竟然还尿血了？
　　看着那纸上红彤彤的一片和马桶里的艳丽。
　　苏简惊恐的摸了摸自己的身子，有些战栗的摇了摇脑袋。
　　自己不怕死。
　　可如果自己突然暴毙……阿伟怎么办？
　　要是还不上钱那三亿四千万就要他来背负，可自己怎么能让他承受这自己所引发的一切呢？
　　自己只有这么一个家人了！
　　“我……不能死！”
　　既然尿血了那一定是身体出了什么问题。
　　“可、可我也不能去医院啊！”
　　一但自己去了医院就一定会被人认出来。
　　而一但检查，自己以前是男生的事情也会曝光，到时候……林景龙照样不会放过自己，自己还是难逃一劫。
　　这……怎么办？
　　突然间发现自己陷入了两难的问题。
　　苏简心情复杂，郁闷的坐在马桶上不知所措。
　　“要不……问问叶星怎么办？”
　　既然自己已经成为了资本家手下的一枚棋子，一台可以赚钱的机器，那他们不到万不得已应该不会轻易抛弃——在失去利用价值之前。
　　也就是说……林景龙肯定也不希望自己突然暴毙，毕竟培养自己、推广自己也花费了他们不少的资金和人脉。
　　那……
　　“只能找个机会跟叶星说清楚了。”
　　林景龙身为全国最有钱的人之一，手底下应该有不少私人医生吧？
　　到时候再让叶星跟他商量一下看能不能给自己做个检查。
　　“老爸老妈，你们在天之灵一定要保佑我！保佑我不要得了绝症！我还要照顾阿伟……我还不能死！”
　　苏简对着镜子拜了拜，门外倏地传来了喊声。
　　“苏简——你没事吧？”是许陌陌的声音，“你怎么这么久？是不是身子不舒服？”
　　“我没事——！”苏简赶紧回答，“我好了！马上就来！”
　　最后瞥了一眼马桶里的血迹。
　　她按下冲水键，洗完手便立即露出笑容，仿佛什么也没有发生的回到了饭桌。
　　“久等了！饿死我了！”
　　……
　　“……还是发吧。”
　　夜晚，在房间里一个人独自徘徊、犹豫了很久很久。
　　不知道过了多少时间，苏简终于点开了和叶星的聊天对话框，开始思索着自己要怎么跟对方说。
　　“这件事情现在只有他能帮我了……如果要想活命，也只能求助他了……”
　　这本来是很隐私的事情，也羞耻于开口。
　　可自己不想死……而唯一能帮助自己的唯有叶星。
　　但……要怎么说呢？
　　直接说我尿血了？那……好像有点太过直白了。
　　迟疑了一阵，她才终于发了一句：【在吗？】
　　【？】过了一分钟叶星回来消息。
　　【你能不能帮我介绍一个能做身体检查的医生？】
　　【你身体怎么了？】叶星立即回复。
　　“我……”
　　苏简挠了挠头发。
　　豁出去了！
　　【刚才吃饭的时候我去上厕所……发现自己好像尿血了。而且自从从泰国回来以后我就经常头晕难受，我怀疑我的身体出了什么问题，但我现在又不能去医院检查，所以……只有你能帮我了。】
　　对面短暂的沉默了一下。
　　【明天我去接你。】
　　简短而干脆的一句话却让苏简顿时间松了一口气。
　　看来明天自己就能好好检查一下身子有什么问题了。
　　“是生是死……明天就有结果了！”
　　掏出抽屉里深藏着的那一张照片。
　　她凝视许久，随后紧紧的把它抱在怀里。
　　“阿伟……我能看到你醒了的那一天吗？”
　　……
　　【下来，我在停车场】
　　看了一眼手机里叶星发来的消息。
　　早就准备好的苏简利索的离开了宿舍，急匆匆的跑了下来。
　　此时天刚蒙蒙亮，路边的花草上还有露水泛着晶莹的光芒，空气中有些严寒。
　　苏简急忙上了副驾驶，看到了叶星的眼睛盯着自己。
　　“安全带。”
　　“好！”苏简系上安全带，车子很快在马路上行驶了起来。
　　“我们这是要去哪儿？”她好奇的看向对方。
　　叶星面无表情：“欧应可，boss的私人医生之一，就住在十公里外。”
　　“哦……”
　　苏简若有所思的点了点脑袋，一想到有人要给自己做检查还有些微微的紧张。
　　或许是很早的缘故，路上并没有遇到堵车。
　　两人很顺利的来到了一处偏僻的地方，叶星带着自己走到了一扇小门前。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“叶先生！”开门的是一个穿着白大褂的中年男人，应该就是欧应可了，“这位应该就是你昨晚所说的那个病人了？请进。”
　　苏简跟着欧应可走进屋内，发现这里面很是广阔，有很多医学的仪器和药材。
　　“叶先生你昨晚给我打电话我立即就已经着手准备好了一切。”欧应可走到一间房间前停下，“麻烦叶先生在这里等候。”
　　叶星点了点头，看向苏简：“进去。”
　　“好。”
　　看了那有些黑漆漆的房间一样，脑海里想到了很多手术刀切割的画面。
　　苏简深吸一口气。
　　为了活命，进！
　　她捏紧拳头走了进去，欧应可也立马跟上，把门关上。
　　直到两人都已入屋，叶星的拳头忽的才微微卷紧，喉结随着潜意识的紧张蠕动了一下。
　　……
　　“名字？”
　　“苏简。”
　　欧应可点头：“你先跟我说说你的情况吧，哪里不舒服？”
　　“我……”既然是林景龙的人应该就不用害怕暴露了吧？
　　苏简继续娓娓道来：“我从泰国动手术回来之后就经常头晕目眩，有一次还晕倒了。”
　　“体虚。”欧应可一边记录一边点头，“这是手术完的正常现象，还有呢？”
　　“我……”苏简咬了咬牙齿，“昨天我尿血了。”
　　“尿血？”欧应可脸色陡然一变，皱起眉头，“‘尿血’又有多种可能，不一定真的是尿血……这样吧，我问你几个问题。”



第57章 56.绝症还是……
　　“血是什么颜色。”
　　“啊？”苏简一愣，“红、红的啊！”
　　“我是指哪种红。”
　　“哪种……红？”苏简眨了眨眼睛，“很艳丽，就像是假血一样。”
　　“粘稠还是稀的？”医生欧应可不断记录。
　　“我记得……好像是稀的。”
　　“稀的？”欧应可再次皱眉，“肚子有没有不舒服？或者说你尿血的时候身体会不会有什么不对劲的反应？”
　　“……没有！”思索片刻后苏简摇头，“我也是上完厕所才发现的，之前完全没有感觉到。”
　　“……”欧应可的眉头已紧紧皱起，似乎猜测到了什么，又似乎觉得不可能，“这……奇怪了。”
　　“医生，我是……怎么了嘛？”
　　不会吧？难道是绝症？那这……
　　“医生，你要救我啊！！！”
　　“放心！我……再问你一个问题。”欧应可深吸一口气，“血量多还是少？”
　　“血量……”苏简转动了一下眼睛，“少！大概只有几滴，后来才在水里晕开了。”
　　话音刚落她又忧心忡忡的抬起头来：“医生，麻烦你一定要救我！我现在还不能死啊！要不我们现在就赶紧做检查吧？只要……”
　　“已经没有做检查的必要了。”
　　欧应可叹息一声，把笔记本合上。
　　“什、什么？！！”
　　轰隆！
　　头顶上晴天霹雳，一刹那呆在原地。
　　这一刻，苏简彻底傻了。
　　……
　　十五分钟后。
　　在原地走来走去，时不时看了房门一眼。
　　沉默之中叶星总算听到门被打开，苏简低着脑袋抱着一袋子瓶瓶罐罐走了出来。
　　“好了？”他低声看着站在面前的苏简，“医生说是什么问题？”
　　苏简沉默不语，一直低着脑袋。
　　“嗯？”叶星眉头更紧，“到底是什么问题？”
　　“我、我、我……”
　　不说的话自己怕是死定了。
　　可说……
　　靠！
　　这怎么说呀！！！
　　一时间面红耳赤的捂住自己的脸，苏简尴尬至极的跑向车子，只留下了一脸懵逼的叶星。
　　他还是第一次见到这样的苏简，也是第一次被对方如此突然的丢下。
　　这到底是……？
　　“叶先生。”就在这时，欧应可走了出来。
　　“她是什么病？”叶星蹙紧眉头的看向对方。
　　“这……”欧应可的笑容凝固了一下，随后才咳嗽一声，“这位小姐……”
　　“嗯？”叶星凝重的看着对方。
　　欧应可尴尬一笑：“长痔疮了。”
　　……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　车子在快速的行驶。
　　向来面无表情，冷酷至极的叶星今天再也撑不住的哈哈大笑，一边开着车一边摇头露出笑容。
　　“可恶……”坐在后座，抱着怀里的药。
　　苏简面红耳赤，怎么也没想到自己竟然得到了这么一个结果。
　　自己竟然还问医生是不是绝症，要不要做检查，要不要……
　　然而在听到“痔疮”两个字的时候，苏简承认自己那一瞬间连遗属都写好了。
　　“闭嘴呀！！！”
　　越想越觉得羞耻，越想越觉得尴尬，越想越觉得恨不得自.杀。
　　她再也按捺不住的一声咆哮，叶星这才收敛住了笑容。
　　“哼！”
　　冷哼一声，苏简低头捂着自己的脸，不知道以后还要怎么活。
　　竟然是长痔疮了……妈的！谁知道长痔疮会流血啊！
　　怎么我又是便秘又是长痔疮？老天爷还能不能给我一点好的了？！
　　我虽然曾经发过誓希望你把我的蛋蛋还给我。
　　但拜托！不是让你让后面还给我啊……！！！
　　“回去之后记得吃药和涂药。”恢复了冷淡叶星开口，“偶像是不会长痔疮的，不能让粉丝们看见。”
　　“……他们看得见吗？”苏简无语的抽搐了几下嘴巴。
　　“那也不行。”叶星摇头，“以防万一。记住仙女是不会长痔疮的，要是不赶紧治疗你的痔疮只会越来越大，到时候……”
　　“好了！憋嗦了！”
　　猛然间捂住自己的耳朵，苏简抗拒的摇了摇脑袋。
　　叶星淡淡一笑不再开口，唯有车子在继续驶向前方。
　　……
　　“苏简，吃不吃？”
　　“不要……你吃吧。”坐在沙发，苏简看着俞妍手上火辣辣的食物摇头拒绝。
　　那玩意儿要是吃了，自己的痔疮怕是要再次……
　　想到这里她夹紧了双腿，默默的坐在宿舍里看着电视。
　　电视剧正好播完，电视播放起了三分钟的倒计时广告。
　　“您有痔疮的烦恼吗？您流血吗？您每一次排便都痛苦不堪吗？那就来光城肛肠医院，只需……”
　　“诶？苏简？”
　　少女们正看着广告，一个身影忽然站了起来。
　　许陌陌疑惑的望着苏简的背影：“广告很快就结束了！”
　　“我不看！”郁闷的苏简气冲冲的回到了房间。
　　嘭！
　　房门一下关上。
　　“他妈的！”
　　……
　　无论如何，“绝症”事件总算随着痔疮的确诊而结束。
　　一大早苏简就早早的起床，刷牙洗漱后正好收到了叶星的消息。
　　【。】
　　靠！这小子真敷衍。
　　连一句话都懒的说，直接打个句号提醒自己？！
　　苏简无语的翻了翻白眼，但还是急急忙忙的下了楼。
　　如今少女们开始有了每个人的单独活动，也有了自己的助理。
　　公司给其他少女都安排了单独的助手来暂时代替叶星的位置。
　　而苏简由于身份特殊自然还是由叶星来安排和随身。
　　当然，这都是题外话。
　　她急急忙忙的上了车，两人火速的朝着远处的地平线开去。
　　“台词背得怎么样了？”
　　“最近背得差不多了。”掏出随身小包包里的剧本，苏简翻阅了几页，“不过大哥，现在这么早剧组应该还没开始吧？”
　　“今天是你进剧组的第一天，而且你是新人。”叶星转头，“需要给所有人一个好印象。”
　　“好吧……哈欠。”
　　默默的打了个哈欠，苏简接受了对方的说法，随后静静的靠在座位上。
　　“那我眯一会儿……到了你叫我。”
　　说罢她迷迷糊糊的就再次进入了梦乡。
　　身旁的叶星握着方向盘，余光一扫。
　　待看到那娇小的身影蜷缩在副驾驶，歪着脑袋，流着口水睡了过去不由的嫌弃而又无奈的皱了皱眉头。
　　嗡——！
　　汽车的尽头，搭建好的摄影棚犹如一栋大厦，在随着轮胎的滚动而逐渐清晰，仿佛头顶升起的朝阳。



第58章 57.定妆
　　“这边！”
　　“过来帮我搬一下。”
　　“诶！你们谁知道老王去哪儿了？”
　　虽然此时只是凌晨，天刚刚亮。
　　但苏简和叶星一进剧组就发现里面已经有零零散散的一些工作人员在忙活了。
　　大家急匆匆的跑来跑去，忙得焦头烂额。
　　苏简四处张望却没有发现导演和其他演员的身影。
　　“其他人都还没来，我们现在要干嘛？”
　　“第一天，定妆。”
　　叶星十分熟练的领着自己走到一个搭建好的帐篷里。
　　这帐篷中摆满了衣服、化妆品和桌椅。
　　苏简一进入就看到了一个戴着口罩打哈欠的女生在摆弄着自己的工具。
　　一看到二人过来她才立即站了起来：“你们是……”
　　“七七影业，苏简，历水儿。”叶星后退一步让出了身后的苏简。
　　苏简往前，那女生才恍然大悟：“哦~棉花糖少女，我知道。”
　　“额……谢谢。”
　　苏简尴尬的笑着，随后坐在镜子前的椅子上。
　　“导演和制片人现在还没人醒，我先给你画好，等他们醒了再看看哪里需要再做修改。”
　　“好。”
　　第一次进剧组十分茫然，就像是一只无头苍蝇，不知道应该做些什么。
　　苏简僵硬的坐在原位，很快就感觉到这化妆师手上的化妆品开始一层层的涂在了自己的脸上。
　　这已经不是第一次化妆了，她早已习惯了这种被人“蹂躏”的感觉。
　　看着镜子里的自己在化妆品的衬托下越来越精致，红唇艳丽，肤如凝脂。
　　片刻之后，半睡半醒的苏简只感觉自己好像一脚踩空猛然睁开眼睛。
　　镜子里倒影的如今已是一个古风韵味十足，仿佛从画作里面走出来的仙女一样的女生。
　　“哦？”
　　这……是我吗？
　　镜子里的自己和以往的可爱风格完全不同，变成了一种冷艳的气质，甚至比平时多了几丝成熟感。
　　苏简愕然的眨了眨眼睛，眼神里流露出的懵懂可爱与外表的“御姐”有一种巨大的反差。
　　“现在去试一下衣服吧。”化妆师轻轻的拍着自己的肩膀，“九点了，导演他们应该也快醒了。”
　　“九点了？！”
　　不是吧……我到剧组的时候估计也就五六点，这妆画了三四个小时？
　　震惊之余苏简才明白难怪自己怎么化着化着越来越困，这一个妆就花了几个小时……
　　“诶？”起来转身，苏简就看到叶星翘着二郎腿坐在一旁的沙发。
　　他的双手交叉在胸口，眼睛微微闭着，仿佛睡了过去。
　　这家伙……也会累啊？
　　想到这里忍不住咧嘴一笑，她凑近正要将对方吓醒。
　　然而自己手臂刚一伸了过去那一双眼睛陡然睁开，倏地的盯住自己。
　　“干嘛？”
　　“……”苏简吞咽一口唾沫，“没！”
　　“好了？”
　　“好了……哦对了！还要换衣服。”
　　“那走吧。”
　　利索的站了起来，完全不像是一个刚刚睡醒的人。
　　叶星转身离开，让苏简颇为郁闷。
　　这家伙竟然这么警觉？不知道的还以为是当兵的呢。
　　结束了化妆，自己又要朝着下一个目的地而去。
　　只不过刚刚离开化妆室苏简就看到一个女人在一堆助理的拥趸之下漫不经心的走了过来。
　　看这阵势，这人应该也是这部电视剧演员。
　　原谅苏简对于娱乐圈了解不深，所以对于明星的了解也仅限于那些很火很火的老牌天王，对于这些新一代的艺人大都不熟悉。
　　只是凭啥别人都是十几个助理，大包小包的仿佛皇帝一样。
　　我却只有一个面无表情的死鬼，整天还变着法子欺负我呢？
　　一时间苏简更加郁闷了，只好顶着一脸的古风妆容往更衣室过去。
　　“嗯？”朝着化妆室走去，在十几个助理的拥趸下一个穿着报纸风格的紧身衬衫、戴着墨镜的女明星疑惑的抬起头来。
　　她看着苏简和叶星离开的身影，若有所思的转身看向助手。
　　“金姐，是棉花糖少女的苏简，刚出道不久的一个小偶像。”助理眼神很尖的立马认出，“只是一个女三号、女四号而已。”
　　“嗯。”
　　一听对方不过只是一个小小的配角，又是什么没听过的棉花糖少女。
　　这金姐顿时失去了兴趣，不屑的转身走进化妆师中，压根懒得再瞧一眼。
　　她刚刚进去，一个高大挺拔的身影忽然也走了进来。
　　“嗯？”“金姐”冷淡的转身瞥了一眼，待看到对方忽然露出笑容，仿佛亲人一般，“原来是嘉木哥啊！你这么早就过来了？”
　　“金晴？”身边跟着两个助手，卫嘉木淡然的走了进去。
　　他的脸上带着一种成熟与稳重，似乎没有太过的波澜，只是礼貌性的点了点头，让金晴忍不住撇了撇嘴巴。
　　只是她清楚的明白对方的地位和人气，而且据说他的背景也很不简单……
　　想到这里金晴便转了转眼睛，和刚才的冷淡完全不同，妖娆而热情的在化妆室里攀谈了起来。
　　……
　　“哇……！”
　　从更衣室出来，看到镜子里的自己的时候苏简忍不住一声惊叹。
　　镜子里倒影的自己此时正穿着一条落地白纱黑边裙。
　　戴着及腰的瀑布假发，化着古风的妆容，穿着仙气飘飘的衣服。
　　苏简接过道具师给自己定妆用的道具剑，抬头只觉得此时的自己俨然就是一个从古画中走出来的仙女！
　　“导演！”
　　就在自己站在镜子前有些陶醉的用手指拾起裙子的一角时身旁突然传来了声音。
　　苏简立马转过头去，看到了一个满头卷发的老头儿走了进来。
　　“明白！”察觉到了叶星的眼色，苏简立马走上前去，“导演好！我是扮演历水儿的演员苏简。”
　　“嗯……”导演看起来并不认识自己。
　　毕竟龙国实在太大了，有些明星在网络上看起来火爆得可怕，仿佛无人不知无人不晓，但真的到了现实中可能认识他的人不过寥寥。
　　而对于这些老一辈的人来说，像自己这种在年轻人中流行的偶像更是十分生疏，就算看过可能都认不出来。
　　“你扮演的是历水儿……”导演一边打着哈欠一边聚精会神的扫了自己几眼，随后摇了摇头，“妆不对，衣服也不对，还有气质……也不对。”



第59章 58.三十年河东三十年河西
　　“啊？”
　　苏简一时间有些紧张。
　　导演却立即挥手唤来了道具师和服装师。
　　“给她换一件黑色的，妖娆、邪气一点的衣服。”
　　“还有。”他转过身子看向自己，“历水儿是个反派，她是十分狠毒和妩媚的，你的气质太过单纯。”
　　啊？单纯？我吗？
　　苏简愕然的看了看自己，没想到这两个字还能用在自己的身上。
　　他妈的……要不是被资本家压迫了，还有叶星这个瘟神在一旁看着我，老子比谁都要狂野！
　　只不过现实就是自己要无时无刻的扮演一个可爱的少女偶像。
　　苏简感觉到叶星的目光老老实实的点着脑袋，开始揣摩起来：“导演，你的意思是说要……看起来坏一点？”
　　“没错。”导演点头，“记住，你是反派，要让观众恨你！这样到最后你受到惩罚的时候他们才会觉得痛快，我们的收视率才会高！”
　　“额……好！”
　　肤浅的理解了一下自己要扮演的感觉。
　　苏简一边张开双臂任由服装师给自己选择衣服，一边开始思考起怎么要怎么看起来更“坏”一点。
　　不过坏么？
　　那还不容易……
　　换上剧组递给自己的新衣服，苏简从更衣室走出来便歪着嘴巴邪魅一笑。
　　“导演，这样可以吗？”她嘴巴一歪，趾高气昂的抬起头来。
　　“是坏，不是脑瘫。”导演摇了摇头，“反正差不多就行，让观众觉得讨厌就好。”
　　说完导演转身就要坐在了一旁，只留下了一脸愕然的苏简。
　　敢情……这导演也没打算认真拍啊！
　　“对了！”刚从几步导演又转过身来，“去化妆室，把口红涂成黑色的。”
　　“好……”
　　感觉自己就像是一个工具人，被呼来唤去的。
　　苏简瞥了叶星一眼，两人只好准备再次回到化妆室。
　　但就在这时门外忽的涌入了十几个人影，为首的是一男一女，正是刚才的金晴和卫嘉木。
　　诶？他们怎么这么快？
　　苏简茫然的抬头一瞄，发现他们脸上的妆很淡。
　　大明星就是好，定妆也是凑活一下就行。
　　“导演。”两人跟着导演打着招呼，随后才注意到了站在对面的苏简。
　　“前辈好！”叶星眼睛一扫，苏简立马礼貌乖巧的双手勾住，一个鞠躬，“我是新人演员苏简，以后请多多……”
　　“给我换上吧。”
　　话音未落被直接一下打断。
　　苏简一呆，看到那金晴压根正眼不瞧自己一眼的绕了过去，走到了服装师身边。
　　“卫嘉木。”另一个看起来约莫三十岁左右的男演员倒是不冷不淡的对着自己应付一声，随后也冷漠的离开了。
　　第一次遇到这种被人冷落、忽略、“欺负”的感觉。
　　苏简僵硬的笑了笑，忽然间想起了当年自己还是个上班族的时候也时常如此。
　　最后自己忍无可忍，在公司里辞职并彻底爆发。
　　那时……自己本以为自己再也不会受到压迫，再也不会成为别人的奴隶，没想到……
　　唉！无奈啊！
　　“哦？这么热闹？”就在这时门外又传来了声音。
　　苏简抬头一扫，蓦地却呆住了。
　　因为在众星捧月的拥护之下，化完妆的陆翰飞此时正大摇大摆的走了进来。
　　他打量了自己一眼，露出了友善的眼神，随后直接朝着导演走了过去，两人似乎商量起了什么。
　　这家伙……原来也是这部电视剧的演员之一？
　　难怪当初他会坐在面试官的座位上……
　　一想到自己接下来很长一段时间都要和两个不冷不淡，甚至有点厌恶自己，还有一个曾经试图潜规则自己的家伙呆在一起，苏简忽然就觉得一个头两个大。
　　看来娱乐圈不是那么好混啊……
　　她烦躁的揉了揉头发，一旁换完衣服出来的金晴瞥来了幽幽的诡异眼神，似乎在嫌弃着傻站在原地不知道在干嘛的苏简。
　　“苏简。”一直站在一旁的叶星终于开口了，“我们去化妆室处理好了再过来。”
　　“哦！”苏简立马跟上，两人总算离开了这气氛令人有些难受，让自己显得格格不入的地方了。
　　“这地方不好呆啊！”一出门苏简就叹息一声，“三十年河东三十年河西，莫欺少……”
　　叶星：“嗯——？”
　　“少、少……少女穷。”本要慷慨陈词的昂首挺胸，结果又因为对方的眼神变得畏首畏尾。
　　还三十年河东三十年河西呢。
　　妈的……现在活得跟个缩头乌龟似的。
　　她无奈的低下头，叶星这才终于开口：“这方面的事情你要自己处理，boss已经有了规定除非必要否则我不能什么都帮你，不然会引起别人的怀疑。”
　　“我知道。”苏简点了点头，“反正看不起就看不起吧，我也习惯了。”
　　叶星幽幽的看了她一眼，只是淡淡一笑：“还有，进了剧组之后我就不能随时跟在你的身边了，你自己要小心。”
　　“好！”苏简微微一笑，“你放心吧，我自己会照顾好自己的。”
　　“？”叶星眉头皱了皱，“我是让你小心不要暴露。”
　　“啊？”
　　妈的，是我把你小子想得太好了！
　　无语的翻了翻了白眼，苏简这下子懒得再去说些什么。
　　两人眨眼间已经回到了化妆室。
　　一进门，苏简就看到化妆师们正围绕着一个女生说些什么，完全没有注意到进来的自己。
　　“伶雪，你的皮肤好好哦~”
　　“是啊，我化了这么多艺人，你的皮肤绝对算得上数一数二的！”
　　“发质也很好呢！”
　　几个化妆师们此时竟都围绕着那个伶雪滔滔不绝，后者却面无表情，似乎已经习惯了这种被无数人吹捧的感觉。
　　苏简静静的站在门口等待片刻，一个化妆师恍惚间才注意到了自己：“哦？有什么事么？”
　　“导演让我过来重新改一下妆。”苏简指了指自己的嘴唇，“因为扮演的是反派，所以说是要涂成黑色的。”
　　“嗯？”
　　那叽叽喳喳的人群忽然随着苏简的声音而停顿下来。
　　坐在椅子上被化妆师们一直包围着而看不清面容的身影也随着疑惑终于转过头来，好奇的瞥了自己一眼。
　　那是一张白得有些过分的脸，五官精致，鼻梁小巧。
　　“你是……？”她打量了自己几眼，竟出乎意料的露出笑容。



第60章 59.大染肛
　　“你好前辈！我是苏简！”
　　苏简赶紧上前自我介绍，没想到一天之内自己光鞠躬都快把腰被鞠断了。
　　之前那个看不起自己的女人和卫嘉木自己并不太熟悉。
　　但眼前的这个女生苏简却一下子就认了出来。
　　这还是因为当初在医院陪伴弟弟苏伟的时候，自己无聊之下看了医院里的电视，不知不觉追了一整部的电视剧。
　　那可是说是自己近十年来看的唯一一部电视剧。
　　而当时电视剧的女主角就是眼前的女生。
　　我记得她好像是叫……
　　一时间想不出对方的姓氏，但好在刚才那些化妆师都称她为伶雪。
　　苏简还算反应灵敏，上前立马露出了笑容：“伶雪姐你好，我很喜欢你的电视剧《善良的小姨》！我是你的粉丝！”
　　粉丝肯定算不上，但客套话还是要说一说的。
　　何况第一次看到熟悉的电视人物出现在面前，苏简还是有些稍微的激动的。
　　“哦？”伶雪淡淡一笑，“苏简？你是演员？”
　　“这是我第一次拍摄电视剧。”苏简老实回答，“我之前是一名偶像。”
　　“偶像？”伶雪转了转眼珠子，“我记得最近好像有一个……什么旋风少女的。”
　　“额……”
　　气氛顿时间尴尬得凝固了。
　　苏简回头看了叶星一眼，他并没有任何反应。
　　咳嗽一声，她只好窘迫的摇了摇头：“不是呢……我们、我们是棉花糖少女。”
　　“棉花糖少女？”伶雪似乎一无所知，“不好意思，我对偶像行业不是很了解。”
　　“没关系的！”
　　好不容易遇到一个熟悉的明星，而且又对自己很客气，还是个大美女，苏简自然赶紧挥手，甚至有些慌张了起来。
　　“我们才刚刚出道不久，伶雪姐不认识我们也很正常！”
　　“不要总是伶雪姐伶雪姐的，我很老么？”
　　一点吧……
　　“当然不会啊！”苏简摇头，“伶雪姐看起来应该和我差不多吧？只不过你是前辈，所以我才这么称呼的。”
　　“你这小嘴还挺甜的。”伶雪顿时间捂住嘴巴哈哈大笑，唰的一下站了起来，“我化好了，你过来吧。”
　　“额……好！”
　　没想到对方竟对自己这么温柔客气。
　　有了之前的两人做反衬，此时苏简竟有些恍如隔世，急忙走了过去。
　　“我先过去见导演，你们就现在这里吧。”
　　拍了拍自己的肩膀，在几个助理的跟随下伶雪总算离开，留下了一个令自己有些仰慕和憧憬的背影。
　　好女人啊……可惜自己这辈子是追不到了。
　　已经失去作案工具的苏简只能叹息一声，回头看到化妆师已然站在了自己的身后，脸上没有了刚才“狗腿子”一般谄媚的表情，冷淡了很多。
　　“把口红涂黑？”
　　“导演是这么说的。”苏简点头。
　　“那简单。”
　　化妆师漫不经心的点着脑袋，很快就挡住了自己眼前的镜子，忙活一阵后让开视线，让苏简再次看到镜子里的倒影。
　　和刚才的仙气飘飘不同。
　　此时的自己嘴唇紫红，脸上还被画了一些凌厉的线条和眼影。
　　苏简眨了眨眼睛，发现自己看起来多了几分邪恶，仿佛一个小魅……呸！小恶魔！
　　“谢谢。”
　　身为一个完美偶像，除了可爱、亲切和友善还要时刻保持礼貌和温柔。
　　早就把《偶像之德》和《偶像与艺术的哲学思想之四千年偶像文化之研究》倒背如流的苏简完成得很好，倒是让身旁的几个化妆师的态度有所改观。
　　毕竟伸手不打笑脸人。
　　而修改了妆容，苏简立即再次跟着叶星急急忙忙的回到了更衣室。
　　这途中她还掏出手机百度了一下，发现那个看不起自己的女人叫金晴，而伶雪的全名叫崔伶雪。
　　至于那个卫嘉木则似乎是一个实力派兼偶像派，是个有很多奖项的演员。
　　只不过自己从来不看电视剧，也不了解娱乐圈，对这号人物自然也并不是特别了解。
　　须臾。叶星走到门口停下，苏简深吸一口气才一个人小心翼翼的走了进去。
　　此时屋内已坐满了人。
　　金晴和陆翰飞坐在导演的左右两侧讨论着什么。
　　卫嘉木一个人抱着剧本似乎在揣摩着人物。
　　崔伶雪则刚刚换好衣服走了出来，是一袭白色的长裙，仿佛月宫之中的仙子。
　　“哦！”看着崔伶雪出来导演顿时惊呼一声抬起头来，“伶雪真是越来越漂亮了！挠儿挠儿的！”
　　“嗯……”老色痞陆翰飞笑眯眯的点了点脑袋。
　　虽然他看起来一副正人君子的样子，但被要求潜规则过的苏简明白这小子恐怕已经在想些什么不可描述的事情了。
　　“呦~伶雪，最近真是越来越年轻了嘛~！”金晴用余光微微一撇，声音中带着一丝丝的阴阳怪气。
　　最近越来越年轻……言外之意是很老了吗？
　　看来这两人的关系似乎不是很好……甚至有些针锋相对的意思。
　　苏简若有所思，又听到崔伶雪一声淡笑：“哪里！金晴姐你才是越来越年轻了，我刚才差点都快认不出你了呢！”
　　整容了吧？
　　其实苏简刚才百度的时候，看到金晴的照片也愣了一下。
　　说不上不像……但就是好像哪里怪怪的。
　　现在转念一想不就是整容嘛！不过这在娱乐圈可是很正常的事情。
　　话说回来，我应该也算是整过容了吧？
　　想到这里她扯了扯自己的脸颊。
　　“嘶……”有点疼……
　　“嗯？”听到了倒吸一口凉气的惊呼声。
　　大家纷纷转头，蓦地看到了改换了妆容的苏简。
　　“……哼。”上下打量自己一眼，金晴皱了皱眉头。
　　陆翰飞扫视了自己一眼，嘴角则忍不住勾勒起了一抹微笑：“导演，这就是我刚才说的苏简……她是我面试时挑选的演员。”
　　嗯？刚才说的……
　　他们刚才在聊什么？怎么会提到我？
　　“嗯。”导演点了点头站了起来，“现在这个妆就好多了，像反派！”
　　仅仅只是一句话，他转身也把自己忽略走向了崔伶雪。
　　“伶雪的身材真是活生生的衣架子，我看就这么定了！这妆已经很好看了，美不胜收啊！”
　　“咯咯咯……”崔伶雪笑不露齿，“哪里！周导你夸张了。”
　　“导演，我觉得她这个妆还是太干净了一点。”
　　就在这时金晴忽然站了起来，一双眼睛落在了苏简的身上。
　　“我有其他的想法。”



第61章 60.好女人
　　嗯？
　　没想到金晴突然提到自己，而且好像不怀好意。
　　苏简愕然的看向对方，发现所有人都随着这一句话而抬起头来注视自己。
　　哪怕一直全神贯注看着剧本的卫嘉木也抬眸扫了自己一眼。
　　“哦？”导演转身，“金晴，你有什么意见？”
　　他指了指苏简，仿佛把对方当做一件低廉的商品，让苏简有些不太自在。
　　“太干净了。”金晴摇头，“我举得这个妆应该在丑一点。”
　　话音刚落她又对着苏简微微一笑：“我没有针对你的意思，但反派……就应该化的脏一点，丑一点，你没有意见吧？”
　　“我……”
　　“导演我说的没错吧？”
　　自己还没开口金晴又一下打断。
　　导演回望了苏简一眼，毫不犹豫的点了点脑袋:“嗯……金晴说的没错！那好，等正式开拍了再让化妆师把妆化得脏一点，丑一点，这样比较符合一个反派。”
　　“导演，我先走了。”
　　全程几乎看着剧本，耳朵不知有没有听到附近发生的一切。
　　卫嘉木突然站了起来，双手插在口袋离开了帐篷。
　　“嗯？”
　　刚一走出他突然愣住。
　　因为这一刹那，他看到了戴着墨镜的叶星。
　　两人这霎时间相视一眼，在原地楞了几秒。
　　沉默片刻，卫嘉木才转过头冷冷一笑，转身离开。
　　“……”看着对方远去的背影。
　　叶星迟疑一阵默默的回过身来，继续在门外等待着苏简。
　　这个小插曲并没有引起什么波澜，大牌明星来来去去本来就很自由。
　　苏简刚刚把头从门口转回，忽的就看到金晴走了过来，捏了捏自己的衣服。
　　“一个反派……不应该穿这样的衣服吧？”她看向导演，“导演，我觉得一部古装剧是不是应该更加衬托男女主角而不是一些配角？”
　　“当然！”脸上露出笑容，导演点了点头，“咱们的收视率就靠你、翰飞、嘉木和伶雪了！”
　　“那就这么定了！”
　　松开了自己的衣服，金晴拍了拍手仿佛沾到了灰尘。
　　“那导演，我们也该走了吧？”
　　“解散吧！”导演直接举起手来，“翰飞，伶雪，今天的定妆到此为止，你们就先回去休息吧。”
　　陆翰飞冷静的站了起来。
　　苏简本有些郁闷被金晴针对，没曾想这家伙竟掏出手机突然朝着自己走了过来。
　　“你的微信是多少？”陆翰飞十分坦荡的在众目睽睽下举起手机，“他们我都加了，你还没有。”
　　这家伙……想干嘛？
　　没想到陆翰飞突然间在众人面前来这么一出。
　　其实之前自己有陆翰飞的微信，但后来他退出节目自己就把他删了。
　　当时自己以为不会再遇到他了，没想到……
　　“怎么？”陆翰飞看了金晴和导演一眼，像是在威胁什么的笑了笑，“不给我吗？”
　　“我……”
　　现在金晴等人都在场，而且陆翰飞又是以“其他人都加了，顺便加自己”为理由。
　　如果自己拒绝……那简直就是不识抬举，这样肯定会被针对。
　　而且在这么多人面前加他那就说明在离开剧组之前自己都无法把他拉黑……
　　可恶！这家伙原来在这里等我呢！
　　明白自己中了计谋，但已经无法躲避开来。
　　苏简心中无奈，咬了咬牙齿却也只好缓缓的掏出手机：“不会啊……”
　　叮！
　　“好了。”站在原地亲眼看着苏简通过好友申请陆翰飞才潇洒的把手机塞回口袋，“导演，我先走了。”
　　他不再注意自己，擦肩而过。
　　“嗯？”
　　只是走到门口陆翰飞也戛然而止。
　　因为在看到叶星的时候他突然有一种熟悉的感觉，但又说不上来。
　　“哼！”
　　记得他就是苏简的经纪人吧？
　　压根没把七七影业的经纪人放在眼里，他冷笑一声直接将叶星忽略。
　　“这里天气很热，我们找个凉快点的地方聊聊剧本吧？”看着陆翰飞离去导演举起手中的剧本看向金晴，忍不住露出诡异的笑容。
　　金晴也咧嘴一笑：“我正好也有一些关于角色的问题不太清楚呢。”
　　两人抱着剧本也离开了帐篷，同样把自己给忽略了。
　　我……也可以走了吗？
　　看着手机上再次加回来的陆翰飞苏简心情复杂。
　　她正要转身回去找叶星，崔伶雪的声音突然响起。
　　“没事吧？”
　　“嗯？”
　　感觉到温柔的手抚摸在自己的肩上，苏简回头发现她已经换回了现代的衣服。
　　“她和我不对付，但又不敢针对我，所以把火的发泄到了你们身上。”
　　“我……没事。”
　　苏简也看出来了金晴是故意用自己来泻火的。
　　当然，是精神上而不是物理上……
　　不过自己又不臭美，好看不好看反正无所谓，只要能赚钱就好！
　　“那你倒是挺乖的，在娱乐圈好多年没看到你这么单纯的女生了。”
　　“额……”其实也没有啦。
　　虽然没交过女朋友，但我苏简也算得上是阅片无数。
　　单纯这个字……我不敢当。
　　强忍住嘴角的笑容，苏简迫于生计和性命继续一副乖乖偶像的样子。
　　“我们也加个微信吧。”崔伶雪掏出手机，“以后有什么不懂的可以问我。”
　　“好！”
　　美女要微信和臭男人要微信可完全不同。
　　苏简利索的加了崔伶雪的好友，心中还有些美滋滋的。
　　“今天抱歉了，被我拖累。”收起手机，崔伶雪看了门口一眼，“我还有事先忙了，以后有时间再联系。”
　　“好、好！伶雪姐拜拜~~！”
　　挥着手臂。
　　看着那离开的背影，苏简感觉自己的春心又开始有些荡漾了起来。
　　多好的女人啊……可惜不属于我！
　　越来越觉得无奈，她离开帐篷看到了叶星。
　　一看到叶星就想到了就是这家伙把自己那玩意夺走的，把自己下半辈子的幸福给夺走的！
　　这个混蛋！
　　“嗯？”突然感觉到了苏简有些敌意的眼神，感觉到莫名其妙。
　　叶星疑惑的皱了皱眉头，手腕里的枪咔擦一声上了膛。
　　“叶星哥~”苏简刹那间川剧变脸，满面春风，笑嘻嘻的走了过去，“我们可以回去了吧？”
　　“……”看神经病一样的眼神扫了自己几眼。
　　叶星把手枪再次收起：“走吧。”
　　呼……！
　　看起来以后还是收敛着点，要不然刚才怕不是要当一回美国总统了……
　　离开了人来人往的剧组，发现工作人员还是在不停的忙碌，从凌晨一直忙到现在。
　　至于其他艺人、导演等等应该是已经都走了。
　　苏简卸了妆，把衣服交给工作人员就跟叶星上了车，倏地想起什么：“对了！陆翰飞刚才加我微信了。”



第62章 61.真的假的
　　“你说什么？”
　　开车的动作突然间戛然而止。
　　叶星眉头一锁陡然转过头来。
　　“别看我！”
　　少女偶像最好不要跟任何男人有联系，避免发生点什么。
　　苏简正是知道这点，也知道叶星肯定会生气所以赶紧解释。
　　“他当着导演和其他演员的面胁迫我加的。”苏简一脸委屈，“我没办法拒绝，只好就加了……”
　　叶星一阵沉默，那一双眼睛隐藏在墨镜里不知道想些什么。
　　苏简余光一瞥发现他捏着方向盘的手有些微微发紧，过了一会儿才缓缓松开。
　　“boss已经有了命令，不能再轻易动人了。”须臾他开口，“你自己小心。”
　　“明白！”苏简点头，“我会好好隐藏的，一定不会让他们发现我是男的！”
　　“我说的不是……算了。”
　　说到一半嘴巴抽动了几下。
　　叶星冷哼一声转过身去不再理睬自己，汽车开始缓缓的启动了。
　　“他这么做就是要让你无法删掉他的微信……记住，要是他在剧组有什么对你不利的举动就告诉我。”几分钟后他一边开车一边又突然传来声音。
　　停顿了一下，他又继续：“少女偶像不能有任何绯闻，也不能和圈里圈外的男人有恋爱或者纠葛，这点我相信你应该明白。”
　　“知道了~都说几次了！”
　　苏简翻了翻白眼，
　　这家伙今天怎么这么烦？
　　“我又不是傻子，而且你忘了我以前是……”
　　“嗯——？”
　　“好啦好啦！我是女生，可爱的女生~♫”用唱歌来证明自己，苏简甚是无奈，“反正你懂的，我绝对不会恋爱，这点你大可以放心。”
　　“你自己清楚就好。”叶星点了点头，“如果受到伤害那损失的也是你。”
　　“知道~~~！”
　　咔擦——！
　　一把加特林缓缓的从车顶挪动了下来，子弹孔密密麻麻的顶在了自己的脸上。
　　苏简顿时安静了下来。
　　“好的叶星哥！我会遵守偶像的指责，也会好好的履行你所说的每一句话的！加油！”
　　“很好。”加特林缓缓上升，叶星淡淡一笑，“偶像也要有足够的耐心，不能急急躁躁的。”
　　“好、好的……”
　　额头上三条黑线，苏简惊恐的盯着加特林收了起来。
　　喂！这车顶是怎么塞下一把加特林的？
　　非法改装啊！！！
　　不过也是……这家伙怕是连人都杀了不知道多少，非法改装又算什么。
　　饱受压迫的苏简只好继续忍气吞声，受气包一样的鼓着两个腮帮子郁闷的坐在后座。
　　……
　　“唔——！！！”
　　便秘是不再便秘了，可自从那一天后自己上厕所的时候总是会开始感觉有点不太舒服……
　　简而言之，就是可以拉，但也不可以拉。
　　只能拉一点点，硬挤……
　　“呼！”
　　好不容易终于出来了。
　　苏简满头大汗，气喘吁吁的冲下马桶。
　　“自从有了痔疮以后上厕所真是要命啊！”
　　“对了……该……涂药了吧？”
　　想到了什么，她赶紧找出欧应可医生给自己药品。
　　片刻之后，洗完澡的苏简将头发用毛巾包好，穿着薄薄的内衣走到了镜子前。
　　根据医生的要求，自己每天要涂两次痔疮药，时间大概是两个星期。
　　今天自己一整天都在剧组试装，所以今晚才涂的第一次，也不知道这样会不会导致恢复的时间慢上很多。
　　但……
　　“怎么涂呢？”
　　躲在厕所里，她看着镜子里倒影的膏药有些摸不着头脑。
　　痔疮是在某个尴尬之处。
　　手是在前面还是在后面呢……
　　苏简尝试性的比划了一下，发现这动作格外猥琐……
　　“靠！”
　　不仅猥琐，而且无论是前面还是后面自己根本都看不到痔疮在哪儿。
　　苏简只好把膏药粘在手上一通乱摸，最后弄得到处都是才总算上好了药。
　　“麻烦死了……”
　　须臾。
　　洗完手，面红耳赤的从厕所里走了出来。
　　她将手上的膏药一丢，捂住脸就趴在了床上。
　　这种生活到底还要持续多久啊！
　　谁能想到，外表光鲜的美少女偶像既便秘又长痔疮呢？
　　唉！
　　……
　　叮！
　　“唔？”
　　脑海里还在回放着刚才奇怪的触感和画面。
　　尤其是摸来摸去的总是会不小心摸到不好的东西。
　　所以哪怕一个人苏简也格外尴尬，直到微信响起。
　　“叶星？”
　　会找自己的好像也只有他了，苏简理所应当的认为。
　　只是打开手机一看，弹出消息的却是陆翰飞。
　　“靠！这小子想干嘛？”
　　不会是又想潜我吧？
　　他奶奶的……要不是老娘被资本家给宫刑了，爷掏出来比你还大！
　　但现在……
　　“怎么办？如果不回的话过几天进剧组了还是要见面，到时候他在很多人面前逼问我的话我岂不是……”
　　“可是回的话……”苏简一时间陷入了纠结，“要不假装没看到？至于进剧组……到时候再说，如果实在不行就让叶星出手。”
　　点了点头，苏简正准备关上手机，消息又来了。
　　【你好像误会了什么，我加你微信没有其他的意思。】
　　呵呵……
　　除了想潜规则之外确实没有别的意思。
　　苏简不屑的再次懒得理会，然而陆翰飞却又发来了消息：【我觉得之前我们可能有什么误会了。】
　　“这逼怎么这么烦啊！？”
　　【我觉得你可能误会了我对你有什么想法，但我真的只是想要好好教你一些东西。不过你刚刚踏入这个圈子，可能对一些不好的东西略有耳闻，有警惕和害怕也是正常的。】
　　这家伙……？
　　真的假的？
　　忍不住一声冷笑，苏简瞥了瞥嘴巴。
　　是我误会了？不可能吧……
　　不过仔细想想，陆翰飞当初好像也确实没有真正说过想要潜规则自己，只是希望私底下指导自己一些东西，然后让自己加入他的队伍。
　　那……难道是我误会了？
　　不该吧……
　　男人这种东西，我还不了解？
　　“嘶……”想到这里忍不住挠了挠头发，苏简一阵深思。
　　陆翰飞再次发来“小作文”：【我今天加你就是想要解除一下误会，没有别的意思。如果你还是怀疑或者觉得我图谋不轨的话那就把我删了吧，我不会介意的。】
　　“这……”
　　看着对方有点诚恳的话，苏简终于开始有些动摇了起来。
　　但就算对方这么说了自己显然还是没办法把他删了，毕竟以后自己还要在剧组呆一段时间。
　　那这……
　　“只能先装作看不到了。”
　　摇了摇头，她直接把手机关了。
　　过了一会儿，她又将埋在枕头的脑袋抬起。
　　“对了！”



第63章 62.扮演反派
　　“差点忘了，过几天就要进剧组了。”
　　想到这里苏简赶紧把剧本重新掏了出来，一边摇晃着自己的“小短腿”，一边瞪大眼睛将把看了不知道多少遍的剧本再次复习。
　　“星若哥哥……”
　　……
　　几天后。
　　“星若哥哥！”
　　房间里苦读剧本的画面逐渐模糊，再次清晰时已是几天后烈日炎炎下的摄影城。
　　穿着经过金晴和导演拍定的有些破破烂烂，仿佛乌鸦一样的衣服。
　　苏简顶着一脸的紫色眼影和黑色嘴唇望向对面仙气飘飘，扮演者“星若”角色的卫嘉木，深情款款。
　　在电视剧《仙魔生死恋》中，卫嘉木是男二，而自己扮演的历水儿不过是女三、女四号。
　　看起来好像还不错的样子，但《仙魔生死恋》是一部所谓的“大双女主戏”。
　　也就是说，除了两个女主，其他的女性角色戏份都少得可怜……
　　在剧中星若是女主角的舔狗，而历水儿则又是星若的舔狗，可谓舔人者自有人舔。
　　“那个女人到底有什么好？”已经被喊停好几次了，现在的苏简更加紧张，那衣服里的身子全是汗珠，“难道身为大海之女的我还比不上……”
　　“卡——！”
　　又一声陡然惊起的喊声让全场顿时泄气，鄙夷的瞥了自己一眼。
　　苏简很是尴尬，把正要表演的发狂收敛起来。
　　喊卡的不是导演，而是卫嘉木。
　　“嘉木。”导演推了推眼镜站了起来，“我觉得可以了吧，这已经是第十八条了，我觉得……”
　　卫嘉木深吸一口气摇了摇头，最后看向苏简：“她这种表演我入不了戏。”
　　“对……对不起。”被全场人盯着的感觉很不好受。
　　苏简窘迫的挠了挠头发，而对面的卫嘉木似乎已然没有了耐心，完全不想跟自己说话了。
　　“先休息一会儿吧。”
　　说完他便一个人生着闷气转头就走，留下了被所有人看不起的苏简。
　　拖累到这么多人不断的重拍，苏简一时间压力山大，只好落荒而逃。
　　“我本来就没有表演经验嘛……”
　　现在七七影业的事情很多，棉花糖少女的五个人都有自己分别的工作，虽然有助理帮忙但还是需要叶星去各自处理。
　　所以他现在并没有在摄影城陪伴自己，苏简只能一个人孤独的回到座位上，余光感觉到一些工作人员对自己指指点点。
　　这当中还有今天同样拍摄的金晴的讥笑和反感。
　　“还要拍多久啊。”她翻了翻白眼，身旁的助理举着风扇不断服侍着她，“照这个拍法，今天怕不是拍不完了~”
　　“嘁……”
　　撇了撇嘴巴，知道自己被针对了，但主要还是自己没有实力。
　　苏简忍气吞声的选择沉默，开始思考起自己到底哪里演的不对。
　　可、可从没有人告诉自己应该怎么演戏啊！自己也是莫名其妙的就被选上的。
　　就在苏简看着剧本一脸迷茫的时候，一个身影忽的走了过来。
　　她脑袋一抬发现是脸色有些阴沉的卫嘉木。
　　“嘉木哥……”苏简吓得赶紧站了起来。
　　对方冷眼一扫，无奈的摇了摇头：“你到底是怎么进组的？”
　　“我……面试。”
　　“面试？”卫嘉木皱眉，“谁通过的？”
　　“陆、陆翰飞。”
　　“……”卫嘉木瞬间沉默了。
　　苏简静静的看着对方，不知道对方想要干些什么。
　　片刻之后，他才长叹一声：“你以前没有任何的表演经验？”
　　苏简酝酿了片刻：“舞台表演算吗……”
　　“难怪……”卫嘉木摇了摇头，“这样吧，你的角色是一个反派。一个……恶毒绿茶的反派。你就把你心里觉得最恶心的那个人演出来就行了，这是最简单的表演方法！”
　　话音刚落他便一脸嫌弃的转过身去：“我不想再拍个十几二十条了，明白吗？”
　　“明、明白……”
　　对方的气场太过强大，尤其是人家说的其实是对的，毕竟是自己太菜在先。
　　苏简目送着对方离开的背影，一个人再次失落的坐了下来。
　　第一天拍摄自己就被剧组的人嫌弃，被演对手戏的演员指责和反感……
　　心情复杂的捂住自己的脸，苏简却又明白拍摄很快又要开始。
　　为了避免重蹈覆辙，自己得好好想想到底要怎么演才行！
　　“反派……绿茶？……我内心最讨厌最恶心的人吗？”
　　叶星那家伙虽然很反派，也经常欺负自己，自己更讨厌他死了。
　　但他虽然是个“反派”，可气质和表情上好像从来不像一个反派。
　　如果自己演他……那完全就是面无表情，一个死人。
　　至于绿茶……自己身边的女孩子虽然有好有坏，但……
　　等等！
　　蓦然间想到了某个早被遗忘的身影，苏简的内心忽然间微微抽动，慌张的闪过眼睛。
　　曾经……在刚刚踏入职场的时候自己曾经喜欢上一个女生，对方也对自己很热情。
　　两人聊了很多东西，承诺了很多东西。
　　虽然没有实际性的公开，可两人的相处似乎已经有点像是男女朋友。她会要求自己买礼物、发红包，也会叮嘱自己要多喝水，对身体好。
　　直到有一天，苏简发现她和另一个男人在一起。
　　后来自己才知道，原来她早就已经有了男朋友，而对于自己……她只是在玩弄与获得她想得到的。
　　第一次对于感情的试探得到了一个可怕的回应。
　　从此以后苏简再也没有对任何女孩子动过心，有过告白的冲动，甚至有些恐惧，也拒绝承认有过这么一段可怕的不算恋情的恋情。
　　时过境迁。
　　如今自己变成了一个可爱的少女偶像，再回忆起这段的时候苏简百感交集，但对于那个吊着自己的绿茶却仍是“恨之入骨”。
　　“绿茶反派么？”
　　将脑海里深处关于她的一举一动全部调集了起来。
　　苏简不断回忆，不断思考，直到导演一声令下才回到摄像机前，整个人的气质却已经完全不同了。
　　“……”察觉到了苏简似乎有什么变化。
　　卫嘉木漫不经心的扫视了一眼，却依旧带着一丝丝的不耐烦和怀疑。
　　“三二一……开始——！”
　　啪！
　　摄像机的红点亮起。
　　“星若哥哥！”
　　站在卫嘉木的对面，苏简忽然睁开眼睛，眼眸里是一种动人的情感。
　　“那个女人到底有什么好？难道身为大海之女的我还比不上她一个小小的村妇吗？！”



第64章 63.世界毁灭吧
　　“无理取闹！”卫嘉木扮演的星若冷笑一声，“你虽身为大海之女却欺压无辜，伤害他人，你怎能和月儿相比？”
　　“星若哥哥，你说的……当真？”
　　将脑海里的回忆不断抽离，苏简将自己想成当初那个将自己伤得遍体鳞伤的女人。
　　她的狡猾，她的伪装，她的笑里藏刀。
　　“好吧……如果你真这么想的话我不会再纠缠你了。从来没有人真的喜欢我，也从来没有人在乎我，我爹爹如此……大家都是如此，对不起星若哥哥，今天是我莽撞了！！”
　　话音刚落，苏简强忍住泪水扭头就走，转身的瞬间却故意放慢脚步，冷笑着用余光在等待什么。
　　“等等！”果然，卫嘉木脸色一变，纠结中于心不忍的伸出手来，“我……不是这个意思。”
　　“对不起星若哥哥。”
　　“你没必要说对不起，我只是觉得……”
　　“如果你不喜欢我……那星若哥，你以后就认我做妹妹吧？”
　　“妹妹？”卫嘉木面露纠结，最后叹息一声，“也罢。”
　　“星若哥！那我们拉钩！”
　　“……拉钩！”
　　“卡——！！！”一声喊叫，导演骤的站了起来，“终于拍……我是说太好了！嘉木，你演的太棒了！”
　　许多工作人员也立马起哄，阿谀着卫嘉木。
　　后者却并不在乎，饶有兴趣的转身看向苏简：“虽然还是演得很差，但……至少还算有些进步吧。”
　　“谢谢嘉木哥。”
　　苏简也明白现实不是小说，不可能突然间一下子真的就演技飞升，那就太夸张了。
　　实际上方才苏简的表演还是一样的差劲，但至少感情是对的了。
　　而且这毕竟只是一部偶像剧，并且剧组里的大部分演员也同样一言难尽，自己若是一直“针对”对方反而像是在欺负小女生了。
　　正是想到这些卫嘉木才懒得再去计较，得过且过的总算将这条通过了。
　　“没想到有一天我竟然要扮演自己最讨厌的人。”
　　恨归恨，但再想起那个女人的时候自己更多的还是释怀了，毕竟已经是过去的事情了，如果不是为了拍戏自己也不会再想起来。
　　苏简一个人默默的回到了座位休息，拿起手机才发现有一条没看的消息。
　　【在剧组呆得怎么样了？】是叶星。
　　看着对方的消息，苏简抱着手机仿佛总算找到了一个发泄口。
　　【今天拍了好久才通过，我差点都快疯了！】
　　【现在过了？】
　　【过了！】
　　别说！
　　虽然过程十分困难，而且饱受冷眼和嘲笑。
　　但等导演拍板的那一瞬间自己却有一种满满的成就感，仿佛小时候放学回家，在最喜欢的动画片播放之前把作业写好了一样。
　　“有点口渴……”吞咽一口唾沫，苏简坐在风扇前吐出舌头。
　　这大夏天的又穿着这么厚的古装，自己早就浑身大汗了。
　　这时候要是有一瓶冻的菠萝啤……妈呀！那简直就是人间天堂！
　　可惜自从被粉丝追击事件之后自己就再也没有喝酒，也没有抽烟，简直快要憋坏了。
　　不过我记得剧组有免费的矿泉水吧？
　　其他明星坐在原位，助理主动就会送上他们所需要的一切。
　　然而阿外七七一家大公司却抠门得很，连也助理也不给自己安排。
　　果然越有钱的人越抠门啊！林景龙这个铁公鸡！
　　“唉！”
　　苏简只好自己起来到处寻找，叮的听到了手机传来声音。
　　【你在找什么？】还是叶星。
　　【找水喝啊】苏简敷衍的回答，随后陡然一愣。
　　“哇靠……他怎么知道的？”
　　这蓦然间她瞪大眼睛站了起来。
　　叶星这家伙该不会在这里装了监控吧？还是在我身上安了定位？
　　想到这里她东张西望。
　　但一回头忽然就看到叶星站在自己的身后，手上提着什么东西。
　　“你刚才说了什么？”他一步步走来，眼神凌厉的落在自己身上。
　　“我、我、我……”苏简结结巴巴的摇着脑袋，“我是说……我要靠自己找水喝，简称哇靠……”
　　“你觉得我信吗？”叶星露出善意的微笑。
　　“我……”苏简咕噜一声，“大哥，现在人这么多就算了吧？”
　　“今晚回宿舍，两百个俯卧撑。”
　　“大哥，会死人的！！！”
　　“三百。”
　　“叶星葛格，我……”
　　“四百，再说五百！”
　　“我——遵命……”沮丧的只好接受这家伙的“审判”。
　　想到今晚回去还要做四百个俯卧撑，苏简整个人几乎快要崩溃了。
　　这不是训练偶像，这是训练超人呐！
　　痛苦不堪间，对面的叶星举起了手上的东西。
　　“给我的？”苏简指了指自己，困惑的接了过去，“该不会是什么炸药包吧……”
　　“你想要的话我也有。”
　　“不用麻烦您了！”赶紧笑着摇头，苏简慌张的拆开手上的包装。
　　手提袋里，是两杯装着冰块的奶茶。
　　“奶茶？”她赶紧拆开，顿时觉得嘴巴更加的口干舌燥了。
　　“渴死我了！”
　　掏出吸管，握住奶茶。
　　苏简用力一插，顷刻间两个腮帮子就像是小松鼠一样不断的吸吮，咕噜噜的一杯入肚。
　　虽然好像只是微糖，但还是很好喝！
　　“爽！”
　　感受到了叶星的眼神，她又立马温柔一笑。
　　“好好喝哦~~”
　　“很温柔呢。”路过的工作人员交头接耳，“不愧是偶像出身，不仅可爱，说话都酥进骨子里了。”
　　两人叽叽喳喳的走向远方，苏简才敢把奶茶放了下来。
　　不过喝了这么大杯的奶茶，尿意一下子就来了。
　　“我去厕……”
　　少女偶像是不会撒尿也不会拉屎的。
　　苏简沉默片刻反应过来，指了指远处：“叶星葛格，我去洒金汤了。”
　　她一个人默默的找到一处最隐蔽的厕所，以免“有损”自己少女偶像的人设。
　　等进了厕所解决完了，苏简一拍脑袋才想起来自己今天的痔疮膏又忘记涂了。
　　“靠！天天忘天天忘，什么时候才能好？！”
　　痔疮已经有了明显的好转，但还是没有完全解决。
　　趁着上厕所苏简再次坐在马桶盖上，双腿提高朝天，一边在手指涂上膏药，另一只手抓住马桶盖稳住自己的平衡。
　　这是她这几天探索出来的新姿势，如此一来可以保证自己正好涂到痔疮而不会弄得到处都是。
　　“摸到了……”艰难的探索中她咧嘴一笑，涂抹几下，“总算好了！”
　　嘭！
　　话音刚落大门被一下推开。
　　一个身影猛然间站在门口盯住自己，四目相对。
　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202108/09/7b7218df-f013-4450-bfb9-2ae1b6d9fa2e.jpg[/img]

　　这一刻，整个世界都陷入了死一样的石化与寂静之中……



第65章 64.小绵羊变成大灰狼
　　“我、我、我、我……”
　　这刹那间一句话都说不出来，整个人直接傻在了原地。
　　这推门而入的人看着自己，整个人也一下停住，一动不动。
　　可爱的少女偶像躲在厕所里以不雅的姿势涂抹痔疮药……
　　这顷刻间，苏简几乎快要吐血而死。
　　世界毁灭吧！赶紧的！
　　“嗯？好像有人在里面吗？”
　　“诶？”
　　眼前的人站在门口，听到了自己的声音迟疑了一下：“门不是没锁吗？”
　　“你……？”
　　这人……看不到吗？
　　苏简困惑的眨了眨眼睛，发现这人的两只眼睛都是白的，手上还捏着一根拐杖。
　　“如果有人的话，那不好意思。”
　　手上的拐杖敲敲打打，这盲人才终于不太利索的转身离开。
　　“呼！幸好是个瞎子！”
　　庆幸不是其他人。
　　苏简立马起身把厕所的大门锁紧。
　　刚才自己太急了竟然差点忘记锁门，结果竟然……
　　“下次不能再大意了！”
　　要是刚才自己的姿势和痔疮被人看到了，那林景龙恐怕会直接命令叶星把自己人道毁灭了……
　　“该溜了。”
　　反正现在痔疮药已经涂好了，苏简速战速决的赶紧离开。
　　一出门，她便看到那盲人又推开一扇没锁的门。
　　“啊！”
　　一男一女两个没有名气，穿着古装的演员提着裤子急急忙忙的跑了出来：“有没有素质啊！你……”
　　两人脑袋一转霎时间与苏简四目相对。
　　“额……”
　　翻了翻白眼，苏简也假装是个瞎子一步步的转过身去，随即迅速的跑开了。
　　……
　　“准备开拍！”
　　画面再次回到摄影城里。
　　导演与摄影师们都准备就位。
　　苏简、金晴和卫嘉木三人也站在了正中央，准备开始拍摄前期最重要的一场戏。
　　这场戏讲述的是三人的争执。苏简恼羞成怒下打了金晴一巴掌，卫嘉木勃然大怒又打了苏简一巴掌，形成一个圈，是狗血剧的必备套路，大妈们最喜闻乐见的拍拍乐剧情。
　　“小心着点！”金晴敌视的看着自己，“要是没点分寸……你就给我走着瞧！”
　　金晴显然有点害怕自己这个第一次拍摄电视剧的新人，很怕自己真的给她一个大耳刮子。
　　不过刚才自己已经在开拍之前彩排了很多次，应该不会犯这样的错误了。
　　只是这金晴本来就针对自己，苏简又不是犯贱也不可能对她唯唯诺诺，和对待其他人一样一副尊敬的模样。
　　但偏偏叶星在一旁看着，四周还有许多工作人员和演员。
　　为了维护自己温柔、有礼貌的少女偶像形象，苏简只好温柔一笑：“好的呢，金晴姐。”
　　“哼！”本还想故意针对苏简，没想到对方笑嘻嘻的反而让自己说不出话来，不好再下手。
　　金晴只好作罢，懒得再说些什么。
　　而身旁一直目睹全过程。卫嘉木扫了金晴一眼，随后又若有所思的看向苏简，似乎有些诧异与欣赏了起来。
　　“准备——”
　　一切都随着导演的声音戛然而止，众人全部严阵以待了起来。
　　“三二一……开拍！”
　　唰！
　　全场瞬间安静下来，每个人都聚精会神的凝视着正中央的三人。
　　“星若哥，这就是你说的出来钓鱼？”苏简恼羞成怒的看向金晴，“这就是你的鱼？！！”
　　“水儿，不要胡闹！”卫嘉木皱着眉头，“月儿她遇到麻烦了，所以……”
　　“所以什么？！”暴躁的咆哮一声，苏简猛然间望向金晴，“你个贱女人！你已经有了上官仙为什么还要勾引我的星若哥哥！！！”
　　这金晴确实就是个贱女人！
　　突然间发现自己已经掌握了演戏的技巧。
　　苏简把自己现实中对于金晴的厌恶与不敢骂的话借着演戏全部咆哮出来，这“精湛的演技”和真情实感顿时让导演有些刮目相看了起来。
　　“别看这小丫头平时挺温柔，演起戏来很有爆发力嘛！”导演和身旁的工作人员议论着点了点头。
　　“你……”
　　金晴也被苏简仿佛要把自己给撕碎了一样的目光和气势吓了一跳。
　　这个之前温柔而任人宰割的小偶像突然之间变了个人，从小绵羊化成大灰狼，令金晴一时间有些不太适应，竟吓得说不出台词来了。
　　“我、我、我……我忘词了。”
　　“卡——！”
　　拍摄暂停。
　　勃然大怒的苏简瞬间“傻乎乎”的挠了挠自己的头发：“不好意思金晴姐，我刚才没有吓到你吧？”
　　这单纯的样子要不是自己就是苏简怕是都要信了！
　　“你、你……哼！我怎么可能被你吓到了。”
　　碍于面子，金晴冷哼一声转过身去。
　　看到对方如此苏简内心实在是笑的肚子都痛，但脸上还是要始终保持着无辜、温柔和善良。
　　别说！这演戏还真的挺有意思的。
　　自己可以光明正大的发泄一下，怒吼一下，别人还要夸自己敬业，夸自己没有偶像包袱！
　　哈哈哈哈哈……
　　看着金晴郁闷和吓到的模样苏简心里别提多开心了。
　　她脑袋一转，忽然发现叶星也忍不住摇头无奈的笑了笑，对自己比划出大拇指。
　　“哼！”苏简骄傲的抬了抬下巴，很快又装作一副很对不起金晴的模样。，“刚才我是不是喊得太大声了？”
　　“你刚才做得很好。”
　　“嗯？”是卫嘉木的声音，苏简愕然的抬头。
　　“演戏就不要有偶像包袱。”他赞许的点了点头，没有了之前的嫌弃，“我看得出你是很温柔的小女生，但演戏需要爆发，尤其是你演的还是一个反派！”
　　“谢、谢谢嘉木哥……”
　　兄弟，你误会了，真的误会了。
　　恍惚间苏简发现自己好像真的有点“绿茶”的意思了。
　　果然，人都要变成自己最讨厌的人吗？
　　她笑而不语的挠了挠头发，看到金晴又走了回来。
　　“好！各就各位！”导演眼见三人齐聚再次命令，“三二一……开拍！”
　　……
　　“你个贱女人！你已经有了上官仙为什么还要勾引我的星若哥哥！！！”
　　“毕竟还是小姑娘啊。”一个工作人员低头议论了一下，“被金晴一吓她就不敢吼了，真可怜。”
　　事实上是刚才已经发泄过了，而且现在内心的发笑比郁闷多的多，所以这一次苏简的咆哮自然没有刚才恨了。
　　所以这纯属又是别人因为少女偶像的人设多想了……
　　不过此时苏简等人正在拍戏，可没有心思去偷听周围的话。
　　“贱.货！”在镜头前，随着一声怒吼苏简一巴掌甩向金晴的脸颊。



第66章 65.三个巴掌
　　“去死！”
　　金晴脑袋顺势一转，一个借位顺利完成。
　　呼！
　　苏简内心顿时松了一口气。
　　虽然自己平时不太喜欢这个女人，甚至是讨厌。
　　但自己要是真的给他妈的一巴掌，那事情可就大条了。
　　“月儿！”看着金晴“挨了”一巴掌，卫嘉木勃然大怒，“混账！”
　　他训斥一声一巴掌甩了过来。
　　苏简赶紧歪过脑袋。
　　不好！
　　可卫嘉木的速度实在太快了，苏简意识到的时候已经晚了！
　　啪——！
　　清脆的一声霎时间在整个摄影城里响了起来。
　　许多工作人员大吃一惊的瞪大眼睛。
　　有些人露来嘲笑，有的吃惊，有的幸灾乐祸，有的有些忍不住的心疼。
　　嘭——！
　　在众目睽睽之下，歪着脑袋又被甩了一巴掌的苏简懵逼的失去了平衡，整个人蓦地竟控制不住自己的身子倒在了地上。
　　我去！
　　你这小子还真下死手啊？！！！
　　“天呐！”
　　“没事吧？”
　　“这出手会不会太重了？人都打倒了！”
　　其实卫嘉木的力气倒不足以打倒苏简。
　　主要是当时苏简脑袋一歪有些头晕，再加上一巴掌就控制不住的倒了下去。
　　看着地上的身影一些人惊恐的捂住嘴巴，金晴则在一旁冷笑。
　　“苏简！”卫嘉木脸色一变，没想到自己出手的速度太快竟然真的打到了对方。
　　他赶紧蹲伏下来，苏简却伸手赶紧拦住了对方的触碰。
　　拜托！我可是偶像啊，别毛手毛脚的大哥！
　　哪怕脸很痛还是要保持着偶像的指责，苏简都为自己感觉到感动啊！
　　只是……
　　“嘶……”
　　揉着脸上火辣辣的一巴掌，眼角控制不住的涌出泪水，她踉踉跄跄的站了起来。
　　“你没事吧？我……”卫嘉木十分愧疚。
　　“没事！”
　　不然我还能怎么说？
　　让你赔钱？让你给我道歉？
　　苏简一边摇着头，一边捂住脸颊又一边落泪
　　这我见犹怜的模样顿时间让许多人忍不住摇了摇脑袋，对刚才这个让他们一次次重拍的小偶像有了一种怜悯和同情。
　　当然，更多的视而不见，完全懒得在乎。
　　“先休息半个小时吧！”
　　眼见苏简受伤，脸都有些红肿了，导演赶紧暂停拍摄。
　　金晴转身就走，工作人员们纷纷散开跑去凉快的地方休息。
　　有些关心和同情的苏简的人则多看几眼，但毕竟还是自己的休息更加重要，在留下一句“没事吧”之后立马跑到风扇前喘息。
　　刚才的人山人海顿时间只剩下零星几个在搬运、调整机器的工作人员。
　　苏简捂住自己的脸颊，擦着泪水也朝着阴凉的地方走去。
　　身后的卫嘉木刚伸出手来想要说些什么，几个助手就跑了过来打断了他的话。
　　“嘉木哥，下午茶已经给你准备好了。”
　　“嘉木哥……”
　　拜托开了助理的纠缠，等卫嘉木转身看向苏简时已只剩下一个渺小的孤零零的背影了。
　　……
　　身后零零碎碎的声音被很快忽略。
　　把泪水擦干，苏简有些委屈和无奈的找了个位置坐下。
　　我这运气也太背了，竟然被真的打到了！
　　没想到自己第一次拍“打戏”就受了伤，这也真是倒霉到家了！
　　不过幸好，自己的脸颊虽然红肿但现在已经没有那么痛了。
　　卫嘉木的那一巴掌其实也没有很重，重到自己承受不住。
　　只是打开手机的摄像头，苏简还是忍不住一阵无语。
　　好好的一个漂亮姑娘，这都成什么样子了！
　　她翻了翻白眼，忽然听到啪的一声，像是什么东西落在了身旁。
　　苏简倏地转头，这才发现是一袋冰块被一只手抓着放在了身旁的椅子上。
　　“嗯？”她惊讶的转身。
　　头顶的阳光落了下来，遮住了对方的脸。
　　但光芒很快虚焦，那张自己熟悉的面容逐渐清晰，仿佛在盛光下盛开的花。
　　“给我看看。”是叶星。
　　他坐了下来，在还没反应过来的时候捏住自己的下巴，看了一眼那脸上的红肿。
　　“痛吗？”
　　“不痛的是王八……额……痛！”苏简老老实实回答。
　　“用冰块敷一会儿。”
　　叶星将冰袋提了起来捂在了苏简的脸上。
　　“好多了……”
　　那火辣辣的感觉被冰块一冰顿时间冰冰凉凉的，疼痛也有所减缓。
　　苏简立马感觉自己舒服了不少，接过叶星提着的吊带把冰袋捂在脸上。
　　“原来你还在啊。”她诧异的看向对方，“最近晴子她们不是有很多活动，你也要在场吧？”
　　“时间还没到。”叶星摇了摇头。
　　“嘁……原来如此。”
　　漫不经心的点了点头，苏简两人就这样静静的坐在木椅上，用冰袋缓解着脸上的火辣。
　　片刻之后，叶星又转过头来：“拿开，让我看看。”
　　“好。”苏简放下冰块，只感觉自己脸都冻僵了，反而没有任何的痛感了。
　　“没有刚才那么肿了。”叶星端详一会儿点着头，“待会儿我要赶去公司，你自己注意。还有拍借位的时候速度要快，不然痛的是你自己，没人管你死活！明白吗？”
　　他瞪着自己，让苏简有些怕怕的低下头来。
　　“知道了！”苏简耸了耸肩，“有了这一巴掌的教训，我待会儿肯定比西方记者还快。”
　　叶星这才淡淡一笑：“有什么事情立即联系我。不然……”
　　“遵命！长官！”
　　……
　　半个小时后，在冰袋的帮助下苏简的脸总算没那么严重，但还是有些微微的浮肿。
　　“导演，这不行啊！”检查的工作人员摇了摇头，“镜头拍出来可能会很明显！”
　　“拍摄进度……”导演迟疑一阵后比划了一下，“那就换另一边的脸！”
　　根据要求，苏简只好转身露出另一半的脸，在镜头前只露侧脸。
　　“这样差不多……准备开拍！”
　　全场严阵以待，苏简看到卫嘉木和金晴也走了过来。
　　“三二一……开拍！”
　　啪！啪！啪！
　　这一次的借位十分顺利。
　　三个巴掌甩完拍摄结束，众人总算松了一口气。
　　此时已经是傍晚了。
　　忙活了一整天的众人早就饥肠辘辘，在拍摄完毕后一个个前仆后继的去拿盒饭。
　　虽然没有助理，但毕竟也是女三号，女四号……也是个艺人。
　　苏简正准备跟着大家去要盒饭，一个工作人员就把一份盒饭递了过来。
　　“服务还是很周到的嘛！”
　　看来自己毕竟是个明星！
　　看着其他人饭盒里的鸡腿、卤肉。
　　每天吃着健身餐苏简早就馋得要死，立马就要打开盒饭准备大快朵颐。
　　但就在这时，手机突然响了。
　　是叶星。
　　“嗯……出事了？！”



第67章 66.善良的苏简（上）
　　突然看到微信消息弹出了叶星的头像苏简脸色顿时一变，立马点开。
　　该不会是出了什么意外吧？
　　不然他刚刚离开怎么会突然就……
　　想到这里她一只手夹住盒饭一只手赶紧把手机解锁。
　　【盒饭拿到没有？】
　　“额……啊？”
　　短暂的楞了一下，苏简大跌眼镜，懵逼的看着这没头没尾、莫名其妙的消息。
　　什么叫拿到盒饭没有？剧组发的盒饭跟他有什么关系？
　　【拿到了啊】苏简只好愕然的回复。
　　【记得吃完】叶星【还有，今晚做完俯卧撑量一下体重】
　　我去……
　　本来都把俯卧撑的事情给忘了，现在被这家伙一提自己顿时间感觉都不好了。
　　不过……我现在的体重应该还算可以吧？
　　“毕竟天天吃健身餐……”
　　一想到那些没什么味道，难吃得很的东西苏简就一脸无语。
　　幸好！今天叶星不在，自己终于可以吃顿好的了！
　　“鸡腿、卤肉……哧溜！”
　　作为明星自己的盒饭肯定会比普通的工作人员好。
　　普通工作人员是卤肉鸡腿，那我的不得起飞了啊？！
　　想到这里苏简更是控制不住的赶紧掀开盒饭，猛然间一愣。
　　“拿、拿、拿错了吧？”
　　盒饭里是几块玉米、红薯，几颗西兰花和切成块的鸡胸肉，旁边还有一个小凹槽装着油醋汁。
　　“这是人能吃的东西？！”
　　目瞪口呆的盯着手上的盒饭，苏简恍然大悟终于明白叶星这家伙为什么给自己发了那么一条消息了。
　　这盒饭是他特意给我安排的？！
　　我的卤肉呢？我的鸡腿呢？！
　　看着饭盒里清汤寡水的食物苏简一下子就没了胃口。
　　但没胃口归没胃口，难不成自己还要饿着肚子啊？
　　瞥了一眼四周工作人员香味四溢的盒饭。
　　苏简产生了来一次“狸猫换太子”的想法，但叶星这老小子啥玩意儿都有，要是在现场留下了监控……一但被他知道自己就完了。
　　出于安全考虑，也不想再做俯卧撑了。
　　苏简幽幽的叹息一声，只好嘟着嘴巴一个人躲开了那些香喷喷的盒饭，躲在角落里默默的坐下。
　　“就这儿吧。”
　　这里很偏僻，没有其他人。
　　换句话说就是看不到别人盒饭里的美食，也闻不到香味。
　　眼不见为净！
　　“吃吧！”
　　无奈的摇了摇头，苏简只好开始对着手中“索然无味”的盒饭大快朵颐了起来。
　　玉米和红薯还好，甜甜水水的。
　　苏简一整排的牙齿暴露出来，像是小仓鼠一样啪啪啪的把玉米粒刮了下去，两个腮帮子鼓鼓的咀嚼。
　　等粗粮吃完了，她纠结一下又看向了鸡胸肉。
　　“好歹也是肉啊。”
　　惆怅的感伤着，沾着油醋汁她勉强把那切好的鸡胸肉也全部吃下。
　　至于剩下西兰花自己就真的怎么也吞不下了。
　　一是自从变身之后自己就一直被要求控制食量，胃小了很多本来就吃不了多少。
　　二……实在是这水煮西兰花太过难吃了！！！苏简压根都不想尝试，看着就反胃。
　　“喵~”就在自己盯着手上的西兰花的时候，一只橘色的野猫叫着从眼前路过。
　　一人一猫在这霎时间相视一眼。
　　“喵！”脸上长出了“小猫胡须”，苏简倏地把盒饭放在地上，笑眯眯的对着小猫摆了摆手，“来！给你好吃的~”
　　“……”额头上冒出三条黑线，小猫用一种看傻.逼的眼神扫了她几下。
　　苏简乐此不彼的赶紧上前：“别浪费，试试看~”
　　她将盒饭小心翼翼的放在小猫面前。
　　也许是从未吃过这种食物，又或者是被自己感动了吧。
　　踌躇了一下，那小猫还真的开始试探性的用爪子勾住了盒饭，嗅着西兰花的味道。
　　“很好吃的呦~”
　　蹲在角落看着小猫，苏简不断敦促。
　　只是此时此刻她并没有发现。
　　就在她的身后，一个高大的身影愕然呆住，若有所思的看着她的背影。
　　“哦？”先是疑惑，然后是好奇。
　　卫嘉木错愕的看着苏简的背影，余光一扫看到那橘猫的尾巴才突然间恍然大悟。
　　她……是在喂猫？
　　在娱乐圈混迹多年，早已看惯了太多太多肮脏而邪恶的东西。
　　今日无意之中扫到的画面却似黑暗之中的破晓。
　　单纯的少女蹲在角落，把自己不舍得吃的东西分给了路边饥饿的野猫。
　　她……倒是挺善良的嘛……
　　这一刹那，向来沉稳和冷淡的卫嘉木第一次呆愣了许久，不知道在想些什么。
　　须臾，他才陡然回身走上前去：“苏简。”
　　“诶？”
　　背对着卫嘉木，遮挡住了身前的画面。
　　苏简一只手按抓着小猫的脖子，另一只手抓住西兰花往它的嘴巴里面塞。
　　一听到身后的声音她才突然松手，那小猫“喵”一声立马跑开，勾住饭盒的爪子连带着盒饭也一同带走。
　　“诶你……”西兰花还没有吃完呢！
　　看着小猫连滚带爬的身影苏简跺着脚叹息一声。
　　“你……在喂猫？”一个身影走近过来，看着小猫在地平线摇晃的尾巴消失不见，“你喜欢猫？”
　　对了，谁来了？
　　“卫嘉……嘉木哥？”
　　转头发现是卫嘉木苏简立即全身紧绷，让自己再次变成少女偶像。
　　“嘉木哥你怎么来了？”
　　“我是来跟你道歉的。”卫嘉木耸着肩膀，坐在了一旁的椅子，“坐吧。”
　　“……好。”
　　默默的瞥了对方一眼，苏简保持着距离坐下。
　　“你倒是很……也好。”看着这个和自己保持距离的小女生，卫嘉木的脑海里突然浮现出了很多年前的画面，“希望你能够一直保持现在的样子。其实你不应该进这个圈子的，这个圈子……很脏。”
　　但很赚钱。
　　苏简默默的补上一句，随后尬笑着点着头却不知道怎么回答。
　　这逼怎么突然间话这么多，搁这儿装知心大哥呢？
　　“你还没回答我呢，你喜欢猫？”卫嘉木突然想起。
　　“还……还好吧。”苏简挠了挠头发。
　　听说狗肉挺好吃的，不知道猫肉吃起来怎么样。
　　不过估计不太好吃，毕竟好像很少听人说起。
　　而既然吃不了，那一律……
　　“还算是比较喜欢吧。”须臾苏简就点了点头。



第68章 67.善良的苏简（下）
　　“那这么说你平时都很喜欢小动物喽？”卫嘉木指了指小猫离开（逃走）的地方，“你是不是经常给他们喂东西吧？”
　　喜欢小动物？
　　苏简摸了摸鼻子。
　　喜欢肯定喜欢啊！
　　酱爆猪肉，小鸡炖蘑菇，香辣牛肉，水煮田鸡，爆炒鸭胗……可喜欢了！
　　至于喂东西……
　　料酒啊，生抽啊，胡椒粉啊，再来一丢丢的盐和糖……多喂一些酱料腌制一下才更好吃嘛！
　　“嗯！”苏简果断的点头，“喜欢！”
　　哧溜！
　　说到这里她口水差点都快出来了。
　　没办法，几个月了天天吃健身餐谁受得了？！
　　苏简都馋疯了！
　　“……之前是我态度不好，我在这里跟你道歉。”
　　凝视了眼前这单纯善良的小女生许久，愧疚感与自责感陡然弥漫上来，让卫嘉木更加的不好意思。
　　“没关系的嘉木哥！”苏简自然赶紧摇头，“本来就是我演得不好！至于那一巴掌……演戏嘛！擦擦碰碰很正常。”
　　日.你.妈.的！本来都快忘了，现在提起来老娘又感觉脸上火辣辣的。
　　这一巴掌有机会再找你算账！
　　“你……”卫嘉木愕然，随即微微一笑，“这样吧，我告诉你一些表演的要领。”
　　“要领？”
　　不是吧大哥——？！
　　苏简强颜欢笑着。
　　我好不容易休息一会儿你还要给我上课？
　　你不累我累啊！！！
　　但……算了算了，反正得到的东西也是自己的嘛！
　　“好……好的！”她苦笑着，“那就麻烦嘉木哥了，谢谢你的栽培……”
　　“不必客气。”卫嘉木转过头来，“每个演员都有自己表演的方法，有不同的派别，你现在才刚刚开始演戏，而且之前没有任何的表演经验，我推荐你……”
　　烈日下的货车旁木椅上，两人一个聆听，一个娓娓道来。
　　……
　　“呼！终于结束了！”
　　看着卫嘉木离开的背影苏简松了一口气，整个人靠着木椅气喘吁吁。
　　不过虽然很累、很烦，而且因为天气原因自己很热，很烦躁。
　　可听了对方的一番讲解，自己才终于明白了应该怎么去表演，怎么去揣摩一个角色。
　　当然，是最基础的方法。
　　但对于现在的自己来说无疑是很好的了。
　　“看来这一巴掌还算挨得值。”摸了摸脸颊，她有些感慨。
　　而此时此刻，和她一样盯着卫嘉木的背影离开的还有另一个躲在角落的身影。
　　“……”看着卫嘉木离开，又把目光落在了苏简的身上。
　　躲在大巴车后面，陆翰飞转了转眼眸。
　　“这个苏简的背后到底有什么人呢？”
　　他不断深思，随后冷笑一声。
　　“不管是谁……如今我背靠企鹅影业，一定要她付出代价！”
　　说到这里裤子里的某个部位又隐隐作痛，含苞待放，抖抖索索。
　　陆翰飞愤怒而又贪婪的打量了苏简一眼，随即蓦然转身。
　　“哪儿的猫？”
　　转身看到脚下一只咬着西兰花的猫他皱着眉头，猛然间一脚踹了过去。
　　“喵——！”
　　小猫惨叫一声飞到一旁，陆翰飞这才冷哼的转身离开。
　　……
　　“嗯？”
　　耳边忽然听到远处传来了一声凄惨的猫叫。
　　“是刚才那只吗？”
　　挠了挠头发，反正现在还没有开始拍摄苏简疑惑的顺着声音走了过去，走到一辆大巴车后才看到了一只橘色的小猫趴在地上，身旁是一朵西兰花。
　　“是你？！”
　　她大吃一惊的走了过去，发现小猫的身上有几处新生的伤口。
　　“怎么会受伤了？西兰花再难吃也不用自残吧？！还是被那只狗给咬了？”
　　无奈的叹息一声，苏简只好温柔的把它抱了起来，埋在自己的胸前。
　　……
　　“谢谢。”
　　接过工作人员的医疗用品，苏简在几个女性工作人员的围观下给小猫进行包扎。
　　片刻之后，圆滚滚、浑身被绷带包裹的小猫一脸无语而傲娇的嫌弃的盯着苏简，又很是痛苦不堪的看着自己肥嘟嘟的身子。
　　“苏简。”一个工作人员逗着这橘色小猫，结果差点反被咬，“这是哪儿来的呀？”
　　“捡的。”苏简把小猫抱起放在腿上，“我看它受伤了就抱回来了。”
　　“哇~”
　　几个女性工作人员点了点头。
　　一个率先开口：“我见过好多女艺人都……反正你懂的。但苏简你好善良哦~照顾受伤的小猫，你准备把她带回去养吗？”
　　养？
　　不至于吧……
　　毕竟叶星那家伙……会同意吗？
　　再说了，自己可不想身边多一只烦人的东西啊喂！
　　“应该不……”苏简正要摇头。
　　另一个工作人员“啧”的一声：“说什么呢！你看苏简这个样子说明肯定要养啊！她这么善良。”
　　苏简：“我……”
　　“对啊！”又一个工作人员点头，“苏简一看就很喜欢小猫。现在小猫受伤了她肯定于心不忍要带回去啊。”
　　苏简：“我……”
　　“可不是！”最后一个工作人员忍不住赞叹起来，“真是太善良了！你们知道吗，苏简捡了一只受伤的小猫，准备带回去饲养了诶！”
　　喂！我什么都没说好吗？！
　　还有我都没有开口你咋就已经跟其他人开始说了？
　　这是传播谣言啊你懂不懂！！！
　　然而……
　　现在自己是骑虎难下了。
　　看着工作人员纷纷投来的赞叹，苏简只好尴尬的笑了笑。
　　“应该……是啊。”
　　既然如此只能等叶星过来了再问问看吧……？
　　低头看了一眼怀中的橘猫，对方冷冷的扫视一眼，脑袋却钻进了自己的胸脯里。
　　“舒服吗？”苏简挑了挑眉毛。
　　妈的。
　　大夏天的你舒服了，我很不舒服！！！
　　……
　　“嗯？他们在说什么？”
　　抱着剧本，卫嘉木疑惑的抬起头来。
　　“好像是说苏简。”助理赶紧凑近过来，“听说她捡到了一只受伤的猫，好像捡到的时候脏兮兮的快死了。但苏简把它救活了，还准备带回去养。”
　　“哦？”卫嘉木一愣，眨了眨眼睛看向了远方，若有所思。
　　身旁的金晴则翻了翻白眼，一听到“苏简”二字似乎就觉得反胃。
　　……
　　今日份的戏拍好的时候已经是深夜了。
　　摄影城的晚上蚊子很多，嗡嗡直响。
　　被叮了几个包的苏简很是郁闷的抱着小猫坐在原地等待着叶星的身影，心中忐忑。
　　“怎么还没来啊？”
　　这小子该不会把我给忘了吧？
　　正有些烦躁的伸长脖子期许着叶星的身影。
　　身后，路灯的光芒突然被一下遮蔽。
　　“谁？！”



第69章 68.摇了我吧叶星哥
　　苏简骤然转头，看到了那一副熟悉的墨镜。
　　大晚上的还戴墨镜，除了疯子就是叶星了。
　　当然，苏简觉得这俩没啥区别。
　　所以叶星=疯子。
　　“您、您来了？”她结结巴巴的赶紧抱着小猫起来。
　　“这么客气？”叶星淡淡一笑，走来的瞬间陡然就看到了苏简怀里的小猫。
　　“我、我捡的！”看到对方的目光苏简一下怂了，一阵磕巴，“我……我迫于无奈，我、我暗度陈仓，我……欺师灭祖，我……”
　　“不会用成语可以不用。”
　　“理所应当，明明白白，微臣遵旨。”苏简点头闭嘴。
　　“哪儿来的？”缓缓的坐下，叶星忽然伸出了手。
　　苏简一愣，随后颤颤巍巍的把橘猫递给对方。
　　脑海里，自己已经可以想象得到对方把它高高举起，然后活活摔死的画面了。
　　虎毒不食子啊！额……好像也用错了……
　　但出乎意料的是，叶星一只手拖住橘猫，另一只却轻轻的顺着对方身上的猫。
　　完全没有伤害这只小猫诶？
　　“喵~”橘猫抗拒的挣扎了几下，但很快似乎就被摸的很舒服，老老实实的感受着叶星的爱抚。
　　哇靠！你这渣猫！亏老子刚才就救了你！
　　苏简气鼓鼓的瞪了这渣猫一眼，又很快疑惑的看向叶星：“那个……我看它受伤了有点可怜就给它包扎了一下，结果其他人误会了以为我要养它，然后就……”
　　她万分紧张的盯着叶星，心里惴惴不安。
　　片刻后，叶星将橘猫递了回来。
　　苏简赶紧接过，橘猫一下掀开自己的领口，整个身子钻进了自己的衣服里。
　　“喂！给我出来啊！！”
　　苏简一阵抓狂，最终顺利把橘猫再次抱在怀里。
　　非要破坏我淑女的形象！哼！
　　不对……我本来就不是淑女。是被迫！被迫的！
　　“你要养猫，我没有意见。”叶星摇头，突然开口。
　　这一点倒是让苏简突然呆愣，没想到事情这么顺利。
　　“不过这猫你要自己养。”叶星转头，“最近少女偶像养动物也很流行，是一个吸粉的点！很多艺人特意开始养猫养狗，就是为了立一个有爱心、喜欢宠物的人设。”
　　“哦~”苏简似懂非懂的点头。
　　其实我并不是很想养……但偏偏被道德绑架了，唉！
　　反正这小家伙跟自己也很有缘分，就养着吧！
　　迟疑的看着怀里睡去的小家伙几眼，她淡淡一笑，最终也决定接受这个“新家人”。
　　“既然你跟西兰花有缘，那以后就叫你西兰花了！”
　　双手握住西兰花的小爪子，苏简莞尔一笑。
　　“从今以后，你就是我们家老三了！”
　　噗噗噗……
　　“什、什声音？”
　　蓦然间楞了一下。
　　苏简困惑的把西兰花提了起来，顷刻间看到了自己的裤子上一片发黑。
　　伴随而来的，还有一股诡异的味道……
　　漆黑的夜，冰冷的心，在陡然间陷入了死一般的沉寂。
　　“他奶奶的我宰了你！！！”
　　……
　　“你是说以后我不能回宿舍，要住在剧组？”
　　鼻青眼肿的苏简跟在叶星身旁，一脸惊愕。
　　她的身后，同样鼻青眼肿的西兰花垂头丧气的也乖乖跟着。
　　西兰花是因为随地大小便被苏简教训。
　　至于苏简……当然是因为有损少女偶像的形象所以被叶星教训……
　　悲剧啊！
　　只是此时，对于叶星说的话苏简更感兴趣。
　　“不是以后，是短时间内，或者说是拍摄电视剧的时候。”叶星缓缓行走，“《仙魔生死恋》采用的是一周一集，边拍边播的形式，你每周有几天需要住在剧组才能赶得上拍摄进度，其他时间可以离开。”
　　“呼！”苏简松了一口气，“幸好还有时间休息。”
　　沉默了短短的一会儿，叶星转过头来：“其他时间……指的是其他的工作与活动。”
　　苏简：“……好的呢。”
　　总算明白了什么叫敢怒不敢言了，这吃人的社会！
　　“在剧组的这段时间，你每天晚上就住在酒店里。”
　　不知不觉已经走到了一家酒店前。
　　叶星领着自己走了进去，掏出了钥匙。
　　“拿好。”他一边说一边忽然摘下墨镜，眼神凌厉的扫视了自己一眼。
　　苏简身子一抖，身后的西兰花也一抖。
　　“明白！”
　　颤颤巍巍的接过钥匙，看着他再次转身。
　　苏简再次松了一口气，抱起西兰花继续跟上。
　　“有什么事情联系我，我尽量会每天都过来。”两人进了电梯，叶星继续，“房间里的东西我已经帮你准备好了。”
　　“ok。”
　　挑了挑眉毛，苏简耸肩答应。
　　两人打开房门，西兰花“蹭”的一下就钻了进去。
　　“这家伙……”苏简无奈摇头，却发现叶星还在一旁等着，“嗯？”
　　这家伙……还不走？
　　她困惑的看着对方，叶星却淡淡一笑：“我本来是想要亲眼看着你做完四百个俯卧撑的……”
　　等等！
　　突然间想起来还有这件事情，苏简脸色骤变。
　　不过听他的意思是……我不用做啦？！！！
　　顿时间欣喜若狂，苏简脸上一喜：“那现在……”
　　“其他艺人就住在同一层。你是少女偶像，我进去了以免被人造谣。”
　　说完叶星就倒退一步。
　　苏简心中更加狂喜。
　　哈哈哈哈！四百个俯卧撑终于不用……
　　“待会儿给我发视频。”叶星转身离开，“我用手机看你做完。”
　　“啊——？！！”
　　张大嘴巴，目瞪口呆。
　　眼睁睁的看着对方离开，苏简才眼睛一翻浑浑噩噩的回到了房间。
　　看来是逃不过去了！
　　……
　　“十三、十四、十五……二……二十！！！”
　　啪！
　　穿着短裤短袖。
　　一身清凉的苏简趴在地上奄奄一息。
　　对面手机里的叶星静静的看着，西兰花则趴在床上早就睡去。
　　“还有三百八十个。”
　　“大哥！”苏简欲哭无泪，“二十个已经是我的极限了。”
　　“不逼自己一把，你永远不知道自己的极限在哪儿。”
　　这tm还能给我整出个人生道理？！
　　“我、我……我尽力吧！”
　　鬼哭狼嚎一声，苏简再次支撑起自己的身子。
　　“二十一、二十二、二十三……三十八！”
　　啪！
　　身子再次倒下，白花花的大腿与胳膊满是汗珠。
　　“我不行了……”
　　苏简直翻白眼，不断摆手。
　　“饶了我吧叶星哥~！嗯~~~”
　　手机模糊的像素上，叶星冰冷的嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容：“继续。”
　　“啊？”
　　继续？



第70章 69.回家的诱惑
　　什、什么继续？
　　苏简一愣。
　　难道……他指的是撒娇？
　　虽有些疑惑，但苏简还是试探性的鼓起两个腮帮子：“叶星哥~~~放过我嘛~~~~”
　　妈呀……鸡皮疙瘩都起来了。
　　真.他.妈的打自己一顿！
　　果然！手机屏幕里的叶星嘴角更加咧开，点了点头：“还有呢？”
　　“还有……”
　　还真是啊？？？
　　苏简一脸懵逼，但迫于淫.威只好继续。
　　“那个……人家真的好累~饶了我吧~”
　　……
　　“……”
　　隔壁的房间里，躺在床上的单身男人咬牙切齿。
　　“妈的真没素质！叫啷个大声！”
　　说完他抽出纸巾躲进了被窝里。
　　“好不容易忍了三个小时，又要破戒了！”
　　……
　　“噗嗤……！”
　　手机里突然传来了叶星再也按捺不住的笑声。
　　正在羞耻撒娇的苏简戛然而止，无语的抬起头来：“叶星葛格？”
　　“记住你今晚的样子。”叶星再次变回冷冰冰的杀人全家的表情，“这才是少女偶像应该有的样子！”
　　“知道喽~~”
　　“嗯，那剩下的俯卧撑先记着，以后继续。”
　　“啊？不是！就不能……”
　　嘟——！
　　“挂了？！”
　　看着视频的挂断苏简一脸无语，捏紧拳头：“阿西吧……这家伙！！！”
　　我都这么卖萌，这么撒娇了，竟然……
　　“算了，至少今晚不用再做了……累死了！”
　　做完几十个俯卧撑已是满头大汗。
　　她连滚带爬的上了床，一边吹着空调一边喘着粗气。
　　“好热……”
　　一人一猫，一个“大字型”的趴着，一个恬静卧躺。
　　窗外的月，越来越温柔了。
　　“希望明天能是美好的一天吧！”
　　……
　　“我宰了你！！！！”
　　一大早，一声石破天惊的喊叫就震得整个酒店摇摇欲坠。
　　宽大的房间里苏简疯狂的追逐着西兰花。
　　身轻如燕的西兰花上蹿下跳，楞是让她跑得倒在地上也摸不着对方。
　　“你这狗东西！”看着身上带着尿印的衣服，苏简捏紧拳头，“等你肥了老娘就把你给炖了！”
　　“喵~”西兰花不屑而得意的打了个哈欠。
　　“哼！等洗完澡再来教训你！”
　　狠狠的瞪了一眼，苏简转身离开。
　　看着她离开西兰花洋洋一笑，趴在电视上准备眯眼昏睡。
　　然而下一秒，苏简陡然间回马枪的一阵冲刺，在电光火石间扼住了它的脖颈。
　　“这下子你跑不掉了吧？”脸上露出了善意的微笑，苏简抬起拳头，“让你见识一下什么叫怒之铁拳！”
　　……
　　哗啦啦啦……
　　“喵~”
　　脸上打满补丁，鼻青眼肿。
　　被苏简暴cei一顿的西兰花蜷缩在她的脚边，时不时蹭一下小腿。
　　淋浴头下，一人一猫清洗着自己的身子。
　　等洗完澡，苏简给西兰花吹干、换药、重新包扎。
　　她正要好好休息一下，门外已经传来了敲门声：“苏简，你还没起来吗？导演已经在催了！”
　　“诶——！马上来了！”
　　匆忙的回应，苏简只好立马起身。
　　“你这家伙……害得我一点休息的时间也没有了！”
　　气愤的看着眼前的“木乃伊”，她叹息一声赶紧离开房间。
　　屋内的摇篮里，被裹得浑身圆乎乎，一动不动的西兰花只能眨着眼睛，默默的看着苏简离开。
　　“喵呜~！”
　　……
　　接下去几天的拍摄完全没有想象之中的好转。
　　永无止境的ng，来自于金晴的鄙视与故意针对。
　　苏简都忘记自己被导演骂过多少次了，每天总是在一次次的失败中度过。
　　好在卫嘉木和陆翰飞会给予自己鼓励。
　　对于陆翰飞苏简也开始迟疑了起来，这家伙到底是坏人还是好人呢？
　　难不成之前真的是自己误会他了？
　　处于谨慎，苏简不敢轻易做出判断。
　　除此之外，江龙晨时不时也会给自己发来一些日常消息。
　　心情好的话苏简就敷衍的回复几句，心情不好的话她索性懒得理会。
　　至于江华灿的消息她更是直接忽略，懒得理睬。
　　不过这几天所有因拍摄进度缓慢和天气炎热的烦躁都因为今天一扫而空了。
　　“终于可以回去了！”
　　前两周要播放的内容已经拍摄完毕，现在的流程已经没有这么赶了。
　　自己总算可以回到离开已久的宿舍了！
　　当然，倒也不是宿舍的床有多好。
　　主要是自己想陌陌她们了！
　　想到这里那些温柔可爱，漂亮软白的“小老婆们”，苏简顿时间忍不住笑了笑，随后赶紧举起手来。
　　“这里~叶星哥~！”
　　现在四周都是工作人员，自己必须温柔。
　　她背着一个背包，一只手抱着西兰花，另一只手不断挥手。
　　夕阳西下，越过地平线的叶星看到眼前的画面突然一愣。
　　嘭！
　　下一秒刹车忘记踩踏，苏简的身子猛然间被撞了出去。
　　“我……就这么……死了？”
　　倒在地上，口吐鲜血。
　　她瞪大眼睛，看着叶星慌乱跑来的身影再也没有了意识。
　　……
　　“吱——！”
　　刹车的声音从耳畔传来，惊醒了胡思乱想的苏简。
　　她蓦地回神，看到车子已停在自己身旁。叶星正一只手挎在车窗上看着自己：“上车。”
　　“好~！”
　　在众目睽睽下元气满满的笑着回复，苏简匆匆上车。
　　车门一关，她的笑容瞬间垮了下来。
　　演戏的时候要演，生活中还要演，累死个人呐！
　　“明晚《仙魔生死恋》的第一集就要播出了，晚上记得发条微博宣传一下。”
　　“哦！”苏简慵懒的应着，看着窗外的画面不断倒退。
　　没想到有一天电视上竟然会出现自己演的电视剧吗？
　　如果老爸老妈还在的话……
　　不！如果他们看到自己的儿子变成了女人的话……那还是不要让他们看得到好！
　　“对了！”她突然想起，“阿伟现在怎么样了？”
　　“……情况稳定。”
　　“也就是说……还没醒是吗？”苏简抱着西兰花躺靠着。
　　叶星沉默片刻：“是。”
　　“我会看到他醒来的……会的。”
　　像是在跟叶星说，又像是在喃喃自语。
　　苏简一边说着一边捣蒜般点着脑袋，脑袋默默的看向了窗外。
　　车头，叶星的眼睛落在中央后视镜，同样默默的凝视。
　　……
　　“我苏简回来啦！”
　　嘭！
　　宿舍的大门被一下推开。
　　苏简屁颠屁颠的跑了进来却忽然发现宿舍里空无一人。
　　“没人吗？”
　　本以为大晚上的，大家应该都已经回来了呢。
　　眨了眨眼睛简，她失落的准备回房。
　　叭——！
　　“诶？”
　　升起的小彩带突然在半空炸开，令自己一阵惊愕。
　　“欢迎我们的最佳女演员苏简回家！”



第71章 70.质疑声
　　“诶诶诶诶诶？！！！”
　　突然亮起的灯光有些刺眼，令自己下意识的闭上眼睛。
　　苏简倒退一步，抱着西兰花呆若木鸡的看着从沙发后钻出来的俞妍和许陌陌两人。
　　“苏简，你总算也回来了。”穿着ol装，带着黑框眼镜的晴子也走了出来，无奈的笑了笑，“我刚才回来也被吓了一跳。”
　　“嘁！幼稚死了，都说了我才不要。”穿着一身休闲宽松睡意的冉雨露也从沙发后钻了出来，一脸无语，“烦死了。”
　　“你们……？”
　　忽然间感觉到有些感动。
　　尤其是将近一个星期都没有看到大家了苏简也有些想念。
　　她强忍住内心的喜悦与激动，走上前去正要和大家说些什么。
　　突然间，最前面的俞妍眼睛里闪过一道亮光，陡然间落在了自己的手上。
　　“诶？这是什么？”
　　“哇！小猫咪？”
　　“苏简，你养猫了？”
　　“好可爱啊~~！”
　　“额……”感动的泪水甚至还没流出来。
　　呆呆的看着把西蓝花围住的少女们，再看看突然间无人问津的自己。
　　苏简抽搐了几下嘴角，余光还瞥到了西蓝花对自己露出了得意的微笑。
　　他妈的，这死猫崽子！
　　“苏简，这猫哪儿来的呀？”俞妍蹭着西蓝花的脸蛋，爱不释手。
　　“捡的。”苏简坐到沙发，“它受伤了，所以我就把它带回来了。”
　　“叶星哥……同意了吗？”欧阳晴子推了推黑框眼镜。
　　“同意了。”苏简点头，又好奇的看着今天一身制服诱惑的对方，“晴子，你这衣服是……？”
　　“哦！是主持人的制服。”欧阳晴子展示着自己的衣服，“我今天刚录制了第一期节目。”
　　“哦~”
　　“对了苏简，你有没有给它取名字啊？”两人话音刚落许陌陌转过头来。
　　“它叫西兰花。”苏简站起把西兰花抱了过来，温柔的抚摸了几下。
　　“西兰花？”俞妍皱起眉头，“咋叫这么个名字？”
　　额……
　　总不能说自己把西兰花喂给它吃，所以取这个名字吧？
　　要是被叶星知道了还得了？
　　那……
　　“它喜欢吃西兰花。”
　　感觉到了怀里的西兰花额头冒出三条黑线，苏简继续。
　　“所以就取这个名字喽。”
　　“哇~好有个性的小猫！”俞妍眼珠子一亮，“那以后我们就不用买猫粮了，我的西兰花就都给你了！”
　　“还有我的。”许陌陌立马巨举手。
　　“那个……”欧阳晴子也尴尬的笑了笑，“我的也给它吧。”
　　看起来大家都不喜欢吃西兰花呢……
　　怀里的西兰花已经开始剧烈的挣扎，似乎在强烈抗议。
　　苏简直接用手按住对方的脑袋，死死的压制着对方。
　　小样，治不了资本家还治不了你了？
　　“呜呜呜呜~~~~喵~！”
　　被命运扼制住了脖颈，西兰花只能接受邪恶的审判。
　　“苏简，给我讲讲你拍戏的事情吧？”
　　“好啊。”
　　大家纷纷坐了下来，正要开始侃侃而谈。
　　突然间，冉雨露也不太情愿的走了过来。
　　“那个……我的西兰花也给它吧。”
　　“呀！”下一秒，许陌陌惊慌一声，“苏简，你的猫怎么开始口吐白沫啦！”
　　……
　　晚上十一点，大家已各自回到了自己的房间。
　　刚洗完澡的苏简用毛巾包住头发，裹着浴袍躺在了床上。
　　“喵~”
　　被单上，看到主人出来的西兰花立马凑近过来，用粉色的小舌头舔了舔苏简的脚趾。
　　“滚开呀！痒死了！”
　　用脚指头轻轻撞了西兰花一下，让这小家伙别再弄痒自己。
　　舔也不舔对地方！
　　苏简漫不经心的打开手机，看到叶星发来的消息才一拍脑袋。
　　“差点忘了！”
　　明天《仙魔生死恋》的第一集就要开播了，自己得提前宣传一下。
　　她熟练的打开微博，把叶星发给自己的文案和图片进行复制。
　　点击发布，大功告成！
　　“明天就可以看看我人生中演的第一部电视剧了！”
　　想到这里还有些小激动呢。
　　苏简忍不住笑了笑，正要退出忽然发现微博给自己推送了几篇文章，是关于自己的。
　　“嗯？”
　　脸上的笑容逐渐减缓，她疑惑的点开评论浏览。
　　标题：杰西卡、蔡舒颜被刷下。棉花糖少女苏简获《仙魔生死恋》历水儿一角。
　　【苏简？一个偶像去演电视剧？开什么玩笑！】
　　【什么人都能演戏了？】
　　【得了吧，唱歌都唱不好还演什么电视剧？】
　　【有一说一，我不是谁的粉丝，但我觉得旋风少女的杰西卡更合适。】
　　【没错！不明白杰西卡为什么反而被面试官刷下来了，我是纯路人，但我觉得杰西卡更适合电视剧里的打扮。】
　　【我看定妆照感觉苏简丑死了！像只乌鸦，又像是乞丐。】
　　【抱走大美女！跟我们杰西卡没有关系，不要牵到我们旋风少女身上谢谢！】
　　【纯路人，但我觉得旋风少女比棉花糖少女好看多了。】
　　【苏简那智商看电视剧都费劲，还演？闹笑话吧！】
　　【这剧照太丑了……得罪造型师和服装师了吧？】
　　“……嘁。”
　　虽然这些人说的话有些歹毒，但某种程度上说的还有点意思……
　　演技方面自己确实不行……但问题是那杰西卡也是个凤雏好吧？这评论一看就是企鹅影业的水军吧？
　　至于造型和服装看起来太丑了……还不是因为金晴恶意针对，自己有什么办法？
　　看着这文章推送下面有一大堆质疑自己、嘲讽自己、辱骂自己的，还有很多都拿旋风少女拉踩自己的。
　　苏简明白这其中一部分是企鹅影业的恶意通稿，但恐怕自己身为一个偶像去演电视剧确实会引起了许多人的不满还有质疑。
　　“反正有钱赚就行了。”
　　翻了翻白眼，她索性把手机关了，眼不见为净。
　　虽然心里还是有那么一点不舒服，虽然也还是有点想着说要一鸣惊人，让所有人见识一下自己惊为天人的演技。
　　但人贵在有自知之明，至少短时间内自己肯定是要背负骂名的。
　　至于质疑声……钱入兜里就行了，这个圈子不都这样嘛。
　　“现在……就等明天了。”
　　静静的抱住跳进自己怀里的西兰花，苏简若有所思的看着头顶的吊灯。



第72章 71.抨击不断
　　“快开始了快开始了！”
　　结束完一天的活动，少女们聚集在宿舍的电视机前，许陌陌激动的指着屏幕上的倒计时。
　　《仙魔生死恋》正准备播放，这是苏简的第一部电视剧，也是棉花糖少女的“第一部电视剧”。
　　除了欧阳晴子去主持节目没有在场，哪怕很不情愿的冉雨露也还是坐在了电视机前，既羡慕又嫉妒又好奇的等待着电视剧的开始。
　　“苏简，紧张吗？”俞妍看向自己。
　　苏简摸了摸坐在自己大腿上的西兰花：“还好吧……”
　　其实说实话，苏简也没想到自己竟然会有一些紧张。
　　因为自己还从来没有以旁观者的角度去看自己的表演，尤其是今晚自己的表现将在全国播出，被所有人看到。
　　现在周围又都是自己的朋友，要是演得不好……那就丢人丢大了。
　　不过幸好自己已经有了心理准备，毕竟以自己没有任何基础的情况，演不好才是正常的，演得好才是奇了怪了。
　　“来了！”想到这里许陌陌蓦地指向电视，“三！二……”
　　“开始了！”
　　少女们顿时间纷纷投去目光，不再叽叽喳喳的议论。
　　苏简身子有些微微的紧绷，看着片头一闪而过的自己有种奇怪的感觉。
　　虽然不是第一次上电视，但综艺和拍电视剧可完全不同！
　　“苏简，是你！”许陌陌指着一闪而过的镜头，“怎么没了？”
　　“我只是配角。”苏简耸了耸肩，“有镜头就不错了。”
　　“你们别说了。”冉雨露翻了翻白眼，“开始了，烦死了！”
　　大家赶紧闭上嘴巴，苏简也全神贯注的聚焦在了电视剧上。
　　《仙魔生死恋》的第一集讲的是仙魔浩劫，人界受到波折，即将在三个月后毁灭。
　　而就在这生死存亡关头，由陆翰飞扮演的男主角踏上了寻找救亡的道路，然后遇上了善良无比的农家女温月儿，两人阴差阳错的暧昧了起来。
　　四十分钟后，随着片尾曲的播放第一集结束。
　　宿舍里鸦雀无声。
　　“额……”俞妍揉了揉眼睛，“怎么好像没有看到苏简呀？”
　　许陌陌甚至站起来拍了拍电视：“电视坏了？”
　　“看来第一集的剧情还没轮到我。”苏简瞥了瞥嘴巴，“我应该是在第二集才会出现。”
　　“第二集？”俞妍皱眉，“那不是要下个星期了？”
　　“应该吧……”苏简挠了挠头发，随后眼眸一闪，“诶！有下集预告！”
　　“下集预告？！”
　　少女们纷纷再次看向电视。
　　果然，下集预告里穿着一身漆黑，装扮丑陋得像只乌鸦的苏简带着邪恶的笑容走了出来。
　　“可恶的温月儿，竟然抢走了我的星若哥哥？”历水儿冷笑一声，“我要让你生不如死！”
　　镜头上升，进入广告。
　　“没了。”冉雨露站了起来，转身走向自己的房间。
　　屋内陷入一阵沉默，俞妍却突然哈哈大笑：“终于看到你了苏简！不过……你的衣服好、好……”
　　“我替你说吧，很丑。”苏简无奈的笑了笑，“我是配角不能抢了主角儿风头，只能衬托不能夺目，所以……”
　　“啊？怎么能这样！”许陌陌眉头一蹙，“太不公平了吧！我们家苏简这么可爱这么漂亮，这个造型弄得跟……”
　　“哎呀！反正我也无所谓。”苏简顺着西兰花的毛，“我们刚刚出道只是新人，说什么咱们就做什么呗。”
　　“也是……！”沉默一阵，许陌陌猛然点头，“以后你演个女主角，到时候你让被人穿丑的，你穿漂亮的！”
　　“嘁！我才没那么无聊！”
　　看着电视上比电视剧还要好看的广告，苏简打了个哈欠。
　　“明天我又要回剧组了，先睡喽~”
　　“我也要睡了，苏简、俞妍，拜拜~”
　　少女们关掉电视各自回到了自己的房间。
　　把西兰花一放，拖鞋一脱。
　　苏简回到房间就躺了下来，打开了微博。
　　得益于企鹅影业与七七影业联手的强推，再加上阵容的强大，《仙魔生死恋》顺利的登顶热搜。
　　苏简迟疑了一下，最终还是按捺不住好奇自搜了一下自己的名字。
　　页面很快跳转，实时一页里面显示出了关于自己的讨论。
　　【等了一晚上终于看到苏妹子了！但下一集才能真的看到，太煎熬了！】
　　【苏妹子真可爱！】
　　【苏简这个造型……好丑啊！粉丝睁着眼睛说瞎话吧！】
　　【短短的片段就让我直起鸡皮疙瘩，苏简的演技实在太烂了！强烈要求剧组更换杰西卡来演历水儿！】
　　【那个历水儿好丑啊！死亡黑紫唇！听说是棉花糖少女的苏简？那难怪了，大家都说她长得好看，我一直觉得她很丑！这一回暴露了吧？】
　　【下一集预告才是亮点，苏简简直丑到眼瞎。】
　　【和金晴、崔伶雪这种真正的大美女比起来，苏简就显得可笑了。】
　　【苏简演技太烂了，就十几秒的片段我都看不下去了！】
　　【我以前是苏简的粉丝，但现在我已经不喜欢她了！我更喜欢旋风少女的单纯、善良，而且杰西卡最近出了一个短片，她的演技很棒啊！】
　　【果然大家的想法都是一样的，我对苏剑路转黑了。】
　　【去你吗的路转黑，名字都打错了装什么逼呢？】
　　【苏简的粉丝就是这个素质吗？太可笑了，演技差长得丑都不让人说了？大家快来看啊！苏简的粉丝骂人了！】
　　【太没素质了！粉丝跟主子一模一样，都不是什么好东西！】
　　【我也要脱粉了，我现在跟喜欢旋风少女！】
　　【没错，旋风少女永远的神！】
　　不断刷新的评论夹杂着路人、粉丝、竞争对手的粉丝、水军……
　　但九成的评论几乎都是在攻击自己的造型与服装，以及自己的演技。
　　偶尔出现了自己的粉丝进行反击和维护，但很快就会被其他人的嘲讽所吞没，波及。
　　苏简越看越气，到最后气得嘴巴都歪了。
　　“可恶！造型和服装的事情骂我干嘛？而且就算我真的丑又怎么啦？吃你家大米了？”
　　“再说了……”摸了摸自己的脸，苏简冷哼一声，“我现在丑吗？”



第73章 72.下半身动物（160月票）
　　至于演技……
　　是！我苏简的演技是不好。
　　但这十几秒的预告片你能看出什么？
　　苏简就不明白了，自己第一集连一个镜头都没出现也能受到这么多攻击。
　　叮！
　　【第一集播完了，网上的评论我也看了】是叶星，【攻击大部分都是水军和旋风少女的粉丝，但也有部分是真正的路人】
　　苏简心中有数。
　　就那个造型和服装就算不是黑粉也肯定会有路人吐槽。
　　苏简甚至看到了有些粉丝也在议论，甚至有些颜控粉已经反而喜欢上了在电视剧里打扮更加漂亮的金晴了。
　　只是这种墙头草的粉丝不要也罢！她懒得理睬。
　　【放心，我可没那么脆弱】她讪讪的回复，【我早就有心理准备了】
　　【这样最好】叶星，【《仙魔生死恋》是企鹅影业与七七影业联手打造的，表面上两家共同推进、扶持，但背地里的战斗才刚刚开始，以后两家的博弈会更加激烈，这只是开始！】
　　“看来以后的日子还长呢……”
　　以后势必会有来自于对手的许许多多的谣言与攻击，看来想在这个圈子混下去还真的得有一张厚脸皮和强大的内心。
　　但自己死都不怕了，还怕这个？
　　让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　不过有一点自己很好奇。
　　【叶星葛格，电视剧是两家联手，可为什么企鹅影业的陆翰飞是主演，我只是个小小的配角？】
　　叶星沉默了片刻：【这部剧的出品与企鹅影业有些关系，所以在这个项目上我们的话语权略低于企鹅影业，又不得不合作。而且公司想趁着这个机会推广你们，但你们又都是新人，所以只能从配角开始。】
　　“原来如此……”
　　看来企鹅影业和七七影业的实力不相上下，甚至在某些地方甚至可能压过七七影业一头？
　　苏简若有所思的点了点脑袋，手机一响就看到对面的叶星又发来了消息。
　　【明天凌晨五点半，我在宿舍下等你。】
　　……
　　第二天一大早苏简就跟随着叶星再次进入了剧组，继续开始了拍摄。
　　虽然演技仍旧青涩，但有了之前的经验，还有卫嘉木传授自己的一些小技巧，她的ng次数总算没有之前那么频繁。
　　虽然还是经常受到导演的责骂和金晴的讥笑，也时常感受到工作人员的无奈和嫌弃，但逐渐习惯之后苏简也感觉自己的脸皮厚了很多，不至于像之前那样经常尴尬得脸红。
　　“最近的表演有进步。”
　　“唔？”正坐在角落看着剧本，一个身影忽然坐下。
　　卫嘉木递来一瓶水：“给你。”
　　“……谢嘉木哥。”苏简茫然的接过，剧本放了下来，“可是我还是经常ng……”
　　“那就对了。因为有进步不代表就是好的。”卫嘉木淡淡一笑，“你现在的演技还很……青涩。用在偶像剧上都只能算是很勉强。”
　　苏简强颜一笑，尴尬的点了点脑袋。
　　还用你说？！
　　“诶？嘉木。”话音刚落又一个身影忽然走了过来，看到卫嘉木的时候一愣，微微一笑。
　　苏简抬头，没曾想竟是陆翰飞。
　　“下场戏我跟苏简有对手戏，所以过来跟她排练一下。”他对着卫嘉木解释一下。
　　卫嘉木点了点头站了起来：“那你们先忙吧。”
　　看着他离去的背影，苏简有些无奈而疑惑的看了回来。
　　这陆翰飞……
　　“我们先对戏吧，待会儿就要开拍了。”
　　在苏简有些怀疑而好奇的目光中，陆翰飞一本正经的坐了下来，似乎并没有什么其他的企图。
　　难道真的都是我的错觉？
　　她挠了挠头发，只好也跟陆翰飞对起了剧本。
　　……
　　说是对手戏，但其实只是出现在同一个镜头而已。
　　剧情的内容大概就是自己和金晴、卫嘉木三人正打完连环巴掌，陆翰飞扮演的男主角突然走了过来打了自己一巴掌，霸道护妻，然后牵着金晴转身离开。
　　得益于上次卫嘉木的一巴掌，苏简现在对这种迎面而来的拳掌都有了一点阴影。
　　“你敢打她？”摄像机不断录制，现场一片安静。
　　正在演戏的陆翰飞勃然大怒，一巴掌甩向苏简。
　　“我的女人，你也敢碰？”
　　啪！
　　苏简匆忙转头，借位成功的瞬间松了一口气。
　　呼！还好不用再挨一掌了。
　　“记住！她是我的女人！你若断她翅膀，我必毁你天堂！！！”
　　霸道的冷哼一笑，陆翰飞牵着善良的女主转身离开。
　　“月儿！”卫嘉木脸色一变赶紧追上上去。
　　“星若哥！”捂住自己的脸颊，苏简企图拦住，却反被卫嘉木一把甩开。
　　“啊！”她倒在地上，拳头紧紧捏起，“温月儿，上官仙！我跟你们势不两立！！！”
　　“卡——！”
　　随着导演的一声呐喊，拍摄顺利成功。
　　……
　　《仙魔生死恋》开播之后，第一集以二点一的收视率强势夺得冠军，网络热度更是突破新高，位列第一，引起广泛讨论。
　　而剧组每天除了拍摄也开始需要到处宣传。
　　身为女主角的金晴似乎懒得四处奔波，并不出席每一次的活动。
　　崔伶雪的戏份还没开始，目前在其他剧组拍摄其他的电影。
　　而身为男二号的卫嘉木则显而易见的看不起这部电视剧，所以也没有加入宣传活动。
　　到了最后，苏简发现顶起宣传梁柱的反而是导演、陆翰飞和自己这个女三号。
　　去宣传的路上，副驾驶坐着导演，自己和陆翰飞则坐在面包车的后面。
　　苏简和对方保持着距离，车内陷入一阵短暂的安静。
　　“不用紧张。”陆翰飞忽然温柔的对着自己笑了笑，“记者有时候会问一些刁难的问题，如果你不知道怎么回答的话交给我和导演就行了。”
　　苏简一脸愕然，对于陆翰飞还是拿不定主意。
　　坐在副驾驶的导演却饶有兴趣的转过头来：“翰飞，很关心苏简嘛！”
　　“哪里！”陆翰飞摇头笑笑，“都是同事，都是朋友嘛。”
　　说完他便一个人默默坐在角落，好像什么都没发生过。
　　看起来……似乎确实不是想要潜规则自己的模样。
　　但男人这种东西……苏简毕竟还是太了解了。
　　如果自己真的是一个女生可能会很轻易的相信，但自己是苏简！所以……
　　若有所思的扫了陆翰飞一眼，苏简依旧保持着警惕，不敢掉以轻心。
　　毕竟男人只分两种。
　　一种是用下半身思考的动物，一种则是假装用大脑思考的下半身动物。
　　对方突然对自己这么客气和温柔，苏简反而觉得有鬼。
　　希望这只是自己的错觉吧……
　　“到了！”
　　车子缓缓停下，车外陡然间一大堆记者已经围了过来。



第74章 73.首次登场
　　“让一让！让一让！”
　　保镖和保安们立马过来，把车子附近的记者阻挡开了。
　　苏简紧随在陆翰飞之后下了车，眼睛环视一圈发现叶星正站在角落注视着自己。
　　有这家伙在自己就放心多了……
　　不过奇怪，这家伙明明是在监视自己、欺负自己、折磨自己。
　　可为嘛现在自己看到他反而觉得安心了？
　　真是脑子有病！
　　无语的嫌弃着自己，她跟着导演两人走上台阶，走进了采访室上。
　　“欢迎我们《仙魔生死恋》的导演、男演员陆翰飞和女演员苏简！”
　　舞台上，主持人终于等到了主访的到来，立马兴奋的对着观众们宣布。
　　舞台下，记者们和粉丝们纷纷转头，一时间嗡嗡作响，热络不断。
　　“翰飞翰飞，心脏悍匪！为你解剖，敞开心扉！”
　　“苏简苏简，大道至简！天上地下，羽化成仙！”
　　什么鬼……？
　　“哈喽~”走在地毯上，苏简保持着笑容不断挥手。
　　啥玩意儿就羽化成仙，我是要死了？
　　这些应援口号自己已经不想吐槽了……
　　一番打招呼之下三人终于上了舞台。
　　苏简目光眺望，发现大部分都是陆翰飞的粉丝，自己的粉丝只有小小的一部分。
　　看来瘦死的骆驼比马大啊！这陆翰飞虽然经过了肛裂门元气大伤，但作为曾经最火的小鲜肉人气还是远胜自己。
　　短暂的客套与废话之后，主持人终于看向台下。
　　“现在有请媒体记者们开始提问。”
　　“苏简!”一个记者立马站了起来，“我想请问你一下，你知道现在大家都在吐槽你的装扮吗？对于《仙魔生死恋》的服装和化妆你有什么话想说？”
　　“额……”
　　接过话筒，苏简沉默了下来。
　　她眼珠子一瞥立马看到叶星皱紧眉头对自己摇了摇脑袋。
　　苏简恍然大悟，倏地明白这问题是个坑。
　　如果自己把问题牵到剧组那就等于得罪了化妆师和服装师，得罪了工作人员，到时候自己在娱乐圈的基层工作人员里的名声恐怕就……
　　至于说实话那更不行，现在可不能跟金晴撕破脸皮，也没有必要。
　　正是想到这点所以苏简才迟疑了下来，须臾才强颜一笑。
　　“我觉得……我尊重安排，也接受大家的建议，我以后会更加努力的！”
　　“简简，加油！”
　　“对！我们永远支持你！”
　　“苏简牛逼！”
　　牛逼倒也不必，我还是个雏儿好吗……
　　不过粉丝们的一阵呼喊让苏简有了底气，因此稍微放松了一些。
　　“我也有个问题想问苏简！”又一个记者站了起来，“网上有人说你是因为七七影业的关系才选上这个角色的，你有什么想说的？”
　　可不废话吗！
　　这是七七影业的电视剧，我是七七影业的艺人，不让我拍还让你拍啊？
　　肥水不流外人田懂不懂？
　　苏简一阵无语，但实话可是不能说的：“我只是得到一个面试机会而已。”
　　“我可以作证。”陆翰飞突然开口，吓了苏简一跳，“我就是面试官之一，当初是我让苏简通过的，因为我在她的身上看到了可塑性，她的气质很符合历水儿这个角色！”
　　“翰飞……”
　　“怎么会这样？”
　　“凭什么呀！”
　　“翰飞该不会喜欢她吧？不可能！”
　　陆翰飞的粉丝们相视一眼，嘀嘀咕咕。
　　记者们则眼睛一亮，陡然间噼里啪啦的不断拍照。
　　“请问两位是……？”记者眯起眼睛，“什么关系？”
　　哇靠！
　　蓦然间脸色一变，苏简感觉菊花一紧。
　　对于一个少女偶像来说，这问题可是堪称死亡啊！
　　尤其是在林景龙的高压政策之下。
　　她猛然间立马看向叶星，发现对方面色淡定，但墨镜后的眼睛似乎席卷而来一股压迫。
　　“没有关系！”苏简惊慌的赶紧开口，又意识到不对劲，“我们……是同一个剧组的同事。”
　　陆翰飞沉默一阵，随后也笑了笑：“没错，我一直把苏简当成自己的小妹妹。”
　　去你吗的小妹妹。
　　又想干妹妹了是吧？
　　“不好意思你已经超时了。”危急关头主持人突然开口，示意记者坐下，“请下一个。”
　　“你好！”一个戴着紫框眼镜的女记者站了起来，“请问导演……”
　　呼！终于不是我了！
　　看着摄像机和所有人的目光都挪移开来，苏简如释重负，可算轻松了不少。
　　好在是有惊无险，自己没有回答错什么问题。
　　不然的话叶星……对哦！
　　想到叶星苏简便抬起头来，发现对方的脸上已没有了刚才的凝重。
　　他背靠着大门对自己笔出了一个大拇指，浅浅的一笑后转身离开。
　　“哼……！”
　　看来今天自己虽然没有经过彩排和指导，但还是回答的很不错，令他挺满意的嘛！
　　难得一次让这个大魔王感到满意，苏简得意的昂起脑袋，莞尔一笑，在其他人目视着自己的时候看着对方一步步离开了现场。
　　……
　　几天后，一周一集的《仙魔生死恋》第二集顺利开播。
　　第二集的内容是苏简几周前拍摄的内容了，以至于坐在电视剧前时她都快忘了第二集自己演了什么。
　　和上次不同，今天陪伴自己的只剩下许陌陌，其他人都有单独的工作不在宿舍之中。
　　“今天终于可以看到我家苏简的出场喽！”
　　许陌陌的脑袋靠着自己的肩膀，仿佛女朋友在撒娇一样。
　　苏简无奈一笑，却比上一次更加紧张。
　　这可是自己真正意义上第一次出现在全国观众面前，而且《仙魔生死恋》第一集的收视率很好，说明此时守在电视机前的观众肯定有很多！
　　这种压力无形之中让苏简不可能用旁观者的角度来看待这部电视剧，整个人更加显得有些拘束。
　　“开始了！”
　　熟悉的片头曲之后第二集内容开播。
　　第二集的剧情是男主角上官仙和温月儿遇到了星若，三人陷入爱恨纠葛。
　　而一直深爱着星若的历水儿嫉妒温月儿，向来刁蛮任性的她故意设下陷阱迫害对方，诬陷对方，被揭穿后恼羞成怒竟然当着星若的面打了温月儿一巴掌。
　　善良的温月儿默默忍受，一言不发。这导致星若勃然大怒，一巴掌甩向了历水儿。
　　剧情就卡在了星若出手的瞬间，片尾曲的出现告诉着所有人第二集的结束。
　　“没了？”许陌陌眨了眨眼睛，迟疑一下撇了撇嘴角“苏简，你这个角色好坏啊……看得我都想打你了！”



第75章 74.恶评如潮
　　许陌陌有些无奈的转过头来，随后陡然间哈哈大笑：“我跟你开玩笑的啦~！”
　　“我也没放在心里。”
　　苏简早就有所准备了。
　　早在看剧本的时候自己就知道这历水儿一定会受到许多人的厌恶与唾弃，当时自己看剧本的时候都对着角色恨得牙根痒痒，更不用说别人。
　　但有角色总比没角色好，有钱不赚王八蛋！
　　而且还有一点，在剧本的最后历水儿的感受与过往展露，反而让苏简对这个刁蛮任性，但其实一直很缺爱的角色开始感觉到了一丝同情和心疼。
　　只不过现在电视剧才播到第二集，自己才刚刚出场呢。
　　那些剧情别说播了，连拍都还没开拍。
　　“我自己都觉得这个角色很烦。”苏简只能无奈的笑笑。
　　“诶苏简。”许陌陌凑近过来，“接下去剧情是怎么样的啊？”
　　“额……我也不清楚。”
　　迟疑片刻苏简摇了摇头。
　　剧组有保密协议，自己绝对是不能透露的。
　　否则自己要偿还的欠款可就不仅仅只是三亿四千万了……
　　“好吧~”许陌陌无奈的坐回了原位，“其实这电视剧还是挺好看的，就是苏简你的角色太、太……苏简，你这几天还是别上网了。”
　　苏简苦涩的摇头一笑：“我又不是小孩子了。放心吧，我心里承受得住！”
　　……
　　“还真的都是在骂我的呀……”
　　躲在房间，看着网上的评论苏简百感交集，心情复杂。
　　【历水儿太恶心了吧？我现在看到苏简就想打她！】
　　【虽然知道不能带入演员，但我现在好讨厌苏简啊！】
　　【对不起的苏妹子，我现在的老婆是金晴妹妹了！】
　　【金晴是我老婆！】
　　【虽然不怪苏妹子，但看了昨晚的《仙魔生死恋》我现在都有些讨厌她了……】
　　【苏简的角色好恶心，跟本人一样恶心！】
　　【历水儿赶紧死吧！这种女人真是自私、任性，太坏了！】
　　【没人觉得苏简的演技很差吗？和杰西卡差远了！】
　　【对！我也觉得苏简的演技很差！】
　　【太差劲了，演的跟个脑瘫一样】
　　【和金晴在一起的时候简直是被完爆啊！】
　　【别说金晴了，企鹅影业最近又给杰西卡推出一部新短片了，也是古装反派角色的，比苏简帅气多了！强烈推荐！】
　　【萤火虫少女最近也出了个团体的小电影，造型特别好看！】
　　【哈哈哈，看来大家都是有眼光的。我现在的本命是旋风少女，第二是萤火虫，第三才是棉花糖！】
　　【我就不一样了，我只喜欢旋风少女！】
　　【苏简赶紧死吧，整天缠着我家翰飞，恶心死了。】
　　？？？？
　　我啥时候缠着陆翰飞了，你这睁着眼睛说瞎话吧！
　　只不过在这些脑残粉的眼里，自己偶像的所作所为永远都是对的。那另外的人自然永远都是错的。
　　只不过……没想到自己演出的恶评与反应远远超乎了自己的想象。
　　“虽然猜到了估计会有很多人讨厌我，但没想到竟然这么多……？”
　　【历水儿】三个字已经登上了微博热搜第七名，评论清一色的都是在攻击角色的恶心，甚至扯到了自己的身上。
　　“我很无辜好吧？”
　　苏简哭笑不得。
　　你说我就是一个演员，角色关我什么事情？
　　只是话说回来，反派越让人讨厌不就说明演得越好么？
　　所以转念一想，她倒是忍不住微微一笑，对于这种攻击角色的评论完全没有放在心里。
　　值得一提的是，苏简发现【苏简 演技】四个字也上了热搜，但只是在三十多名徘徊。
　　她点进去一看发现评论不多，但毫无疑问全部都在对自己的演技冷嘲热讽。
　　看到这里苏简的脸色终于稍微的有些转变，凝固了下来。
　　【苏简的演技真是一言难尽】
　　我知道……
　　【肯定是走后门了！指不定被哪个导演睡了呢】
　　睡？你想多了，搁半年前我掏出来比他们还大。
　　【翰飞哥哥真是辛苦了！一定是后面的人势力太大，他迫不得已才让苏简通过面试！】
　　嗯……你的哥哥这么多女人要睡确实辛苦了，说不定哪天可以轮到你们，别激动，慢慢等。
　　【心疼陆翰飞+1，苏简这个女人从参加《谁是男生》时我就觉得她不简单。】
　　那你猜对了，因为爷是男的。
　　每看一条评论就默默的在心里狠狠的怼了回去。
　　可怼得越狠苏简的心却越加感觉到一种无力和空虚。
　　出道以来，自己第一次收到这么多的差评与恶评。
　　以前还会有粉丝不断维护，或者路人在一旁分析。
　　但现在连一些粉丝都因为被自己角色的恶心弄得或多或少也有些热情退却，带入了进去，懒得反驳，也不敢反驳。
　　和那些铺天盖地的恶评与讽刺相比，仅剩不多的挣扎只是徒劳。
　　毕竟自己出道的时间其实很短，粉丝大多数还没有真正的产生感情，多是一时新鲜。
　　现在他们喜欢上了更加“漂亮”的金晴和旋风少女，自然就把在电视剧里打扮很丑的自己给往后稍稍了。
　　其实苏简也不明白林景龙干嘛要让自己接下这部电视剧。
　　这么一个惹人厌的角色，难道不会导致棉花糖少女反而受到波及么？
　　“或许他们有自己的想法吧……”
　　这些有钱人的思维自己总是无法猜透，要不然也不会在自.杀的时候企图薅羊毛结果沦落到这个下场。
　　苏简叹息一声抱住西兰花钻进被窝。
　　关掉手机之前，她最后瞥了一眼手机上的评论。
　　【我听说苏简本人和历水儿一样，都很任性！真是个恶心的女人！哪里像我家金晴，一看就是很善良很温柔的女生！】
　　【同意！我看《女儿国》花絮的时候，金晴对工作人员特别好！大家都说她很照顾他们呢！】
　　【有一说一，金晴是真的好！我现在已经从苏简那里翻墙过来了。】
　　……
　　“啊！！！！！”
　　啪！
　　摄影城里，众目睽睽之下纤细的巴掌猛然间甩在了一个工作人员的脸上。
　　工作人员仓惶的把地上掉落的水杯捡起，金晴却已然走上前去又是一巴掌。
　　“你长不长眼睛？！”



第76章 75.生活没有ng
　　“对不起金晴姐！”工作人员赶紧惊恐的鞠躬道歉，“我不是故意的！你刚才突然间走了过来，我没注意就……”
　　“你的意思是骂我自己不长眼睛喽？”
　　“不是的金晴姐，我……”
　　“明天你不用来了！”冷哼一声，金晴直接转身离去，“告诉制片人，这个剧组有我没他，有他没我！”
　　“金晴……姐……”
　　呆呆的跪在地上，工作人员沮丧的低下脑袋，彻底陷入了绝望。
　　“还真是善良而温柔啊……”
　　坐在一旁默默的看着这一切，苏简无奈的摇了摇头，想到网上的评论不由得一阵讥讽。
　　看来永远都不应该把演员和角色混为一谈呐！
　　只是虽然很可怜这个工作人员，但自己不过是一个新人，对此只能表示同情，做不了什么。
　　幽幽的叹息一声，苏简漫不经心的打开手机，发现【苏简 演技】已经登上了热搜第一名。
　　昨晚明明才三十多名，早上醒来的时候突然就到了第三名。
　　现在……竟然到了第一名？！
　　是有人故意把自己的热度顶上去，还是观众们真的这么嫌弃自己的演技？
　　苏简心情复杂不敢点进去。
　　迟疑了许久，她索性把手机收了起来，一个人默默的看着剧本，揣摩着卫嘉木告诉自己的方法，思考着怎么提升自己的表演。
　　既然所有人都在质疑，连自己都有些心虚……那就改掉！不争馒头也要争口气！
　　然而现在网络上铺天盖地都是讥讽和质疑自己的报道和评论。
　　苏简发现自己根本无法专心学习，总是下意识的回去想到网上的东西，心不在焉。
　　所以在椅子上坐了一段时间，她终于受不了的把剧本合上，叹息一声。
　　“怎么？有心事？”卫嘉木突然出现，坐了下来。
　　“嘉木哥！”脸上的沮丧一扫而过，苏简露出笑容却有些勉强，“没……没呢！”
　　卫嘉木扫了她一眼：“是因为网上的评论？……我之前有看到了。”
　　“额……嘉木哥，真的没事啦。”苏简强颜欢笑，“我演的是反派本来就容易被人讨厌，而且我演技本来也不好……”
　　逞强的少女露出笑容却显得有些僵硬，反而令人心疼。
　　卫嘉木一愣，忽然间感觉到自己的心微微一颤，有一种许久未有的奇怪的感觉。
　　但身为一个专业的演员，他对于这种感觉早就习以为常，并未在意。
　　“我看得出你很认真，她们不了解你。”卫嘉木抬头看向身前，“有什么心事可以告诉我，我或许可以帮你。”
　　“额……真的不用了。”
　　大哥，咱非亲非故的还是算了吧……
　　以前本就孤僻，不喜欢和人结交。
　　后来被绿茶女玩弄了苏简就更加的自闭，更不用现在她变身了，就更加的不愿意结交这些“形形色色”的人了。
　　眼见对方并不愿意跟自己交心，卫嘉木也只是淡淡一笑：“那好吧，你自己好好冷静一下。”
　　“谢谢嘉木哥……”
　　目送着对方离开，苏简才终于松了一口气。
　　她向来喜欢把心事隐藏在心理，不喜欢告诉别人。
　　更准确来说……是自己已经没有人可以告诉了……
　　默默的拿起剧本，苏简深吸一口气，搓了搓鼻子再次翻开揣摩了起来。
　　……
　　“星若哥……”
　　“卡！”
　　“你这个贱女人！你……”
　　“卡！”
　　“上官仙，你竟然敢……”
　　“卡！”
　　早已忘记是第几次ng了。
　　苏简烦躁的抓了抓头发，在许多工作人员的质疑目光下听着导演的命令一个人走到角落，开始找感觉酝酿。
　　“哼，烂泥扶不上墙！”金晴冷笑一声骄横离开。
　　卫嘉木和陆翰飞本想上前，但考虑到导演的话又也各自在助理的拥趸下回去休息。
　　工作人员一边埋怨一个坐了下来，在这烈日下吐出了舌头。
　　唯有苏简像是被遗弃了一样走到了角落，被导演勒令一个人好好的想清楚。
　　但演技这东西又不是打游戏，怎么可能一瞬间就突破？
　　再说了……现在自己的心思控制不了的总是想到网上的评论，导致根本无法专心。
　　苏简自责而无奈的坐在角落，看着头顶的天空十分惆怅。
　　“我听说你今天拍了三十多条都没过？”
　　声音突如其来。
　　苏简吓了一跳，转头没想到是叶星来了。
　　他额头上布满了汗珠，似乎刚刚运动结束一样。
　　“你……怎么来了？”
　　“我是你的经纪人。”叶星推了推墨镜，“告诉我，是怎么回事？”
　　“我……”苏简害怕的露出苦笑，“叶星哥，我也想演好啊……你别打我！”
　　ng了三十多条，这家伙肯定要惩罚我了。
　　“我说过要打你了？”
　　“啊？”
　　苏简一愣，眨了眨眼睛。
　　话音刚落，一根电击棒就从叶星的怀里掉了出来。
　　苏简：“……？”
　　“备用。”叶星面无不改色的收了起来，“是因为网上的舆论？”
　　“差、差不多吧。”
　　盯着叶星放电击棒的位置，苏简默默的挪动着姿势，随时准备逃跑。
　　“你觉得你当明星的目的是什么？”
　　“啊？”苏简愕然的思考了一下，“……还钱！赎身！救我弟！”
　　叶星点头一笑：“所以……钱是你的，嘴是别人的，你在乎那些干嘛？”
　　“这……”
　　诶？好像……说的也是哦！
　　我出道当偶像本来就是被迫的，只是为了给资本家赚钱赎身。
　　他们骂就骂呗！反正钱已经入我兜里了！
　　苏简恍然大悟，对面的叶星又娓娓道来：“我不懂演技，但我知道一点。生活是没有ng的。”
　　“生活是没有ng的……？”
　　苏简先是茫然的重复一句，随后不断呢喃，最终瞪大眼睛。
　　“诶！你——”
　　这家伙竟然还能说出这么有哲理的话？
　　一个打手不杀人，改讲大道理了？
　　苏简又惊又喜，又十分诧异的看着对方。
　　但问题是……现实又不是小说，不可能因为一句话就演技突飞猛进了。
　　她叹息一声：“可是现在就是在拍戏啊，我如今的状态恐怕……”
　　叶星不再半屈着直接坐下：“你觉得你的演技很差吗？”
　　“当、当然啊！”苏简点了点头。
　　自己的演技可能连自己都觉得差！
　　“那现在的你呢？”叶星突然转头，“有人认出你了么？”



第77章 76.动力
　　或许是防止被人偷听所以叶星靠的很近。
　　声音化作的风儿吹进耳朵令苏简打了个哆嗦，很快反应过来。
　　对啊！
　　我天天在粉丝们面前假扮一个少女偶像，不是演得很好嘛吗？也没有人认得出来啊！
　　这说明我的演技不差！只是……
　　“你缺少一点动力。”
　　“没错！”苏简点头，同意叶星的观点，“但……是什么动力？”
　　我得好好想一下。
　　是什么动力让我在几万人面前都能演得很好，不露出破绽？
　　好像是……等等！
　　陡然间意识到了不对劲，苏简僵硬着脖颈转过头来。
　　“这……”叶星吹了吹枪口，“就是你的动力。”
　　……
　　“卡！很好！”
　　导演总算松了一口气。
　　“看来你还算有点悟性，让你一个人呆一会儿是对的。”
　　“谢导演……”
　　尴尬的笑了笑，苏简默默的用余光瞥向角落的叶星……还有他手上的枪。
　　导演。
　　那……才是我的“悟性”！
　　……
　　接下去的日子里苏简每天都出没在剧组，有时则会被叶星带出去和棉花糖少女的其他人碰面，然后“合体”表演，维持棉花糖这个组合的热度。
　　演戏、偶像两不误。
　　这自然是维持热度的好办法，但苏简却被累得够呛。
　　《仙魔生死恋》的第二集比第一集有了更高的热度，收视率竟然突破了三点六！
　　当然，苏简的微博也因此受到了更多人的抨击和讨论，甚至还有许多人在私信里辱骂自己。
　　一开始苏简确实很难受，也很郁闷。
　　但时间久了自己竟产生了免疫，到了最后看到恶评和辱骂已经完全没有了感觉，也很少再去微博浏览了。
　　时间眨眼间又过了一周。
　　由于收视率实在太过于火爆，又刚好撞上了暑假，本周的《仙魔生死恋》决定连播两集！
　　这一次陪伴苏简的只有西兰花了。
　　由于档期的原因此时她还呆在剧组给自己安排的酒店，只能抱着西兰花一人一猫默默的看着电视剧。
　　“喵！”看到电视上的自己西兰花不断的叫着，很是惊奇。
　　苏简笑着摸了摸它的脑袋，两人不知不觉把两集看完。
　　毫无疑问，电视剧播完之后自己再次上了热搜。
　　和第二集相比，这两集自己扮演的历水儿更加恶心，更加恶毒，更加令人恨得牙根痒痒。
　　苏简瞥了一眼发现微博上都在热议自己。
　　不用细看，肯定都是在骂我的！
　　翻了翻白眼，她把手机随手一丢，潇洒的躺了下来。
　　“这个时候要是有酒就好了！”
　　“诶——！”
　　等等！
　　突然间想到什么，苏简眼睛一亮。
　　反正现在叶星又不在我的身边，那我是不是可以……？
　　她越想越馋！
　　毕竟自己和烟酒这两个字已经相隔了快一两个月了，这简直就是折磨啊！
　　在欲望膨胀的时候，人的大脑与行动是控制不住的。
　　苏简思前想后终于按捺不住的站了起来，决定冒险出门一趟，神不知鬼不觉的嗨皮一下。
　　“老实呆着！”
　　把西兰花丢在被窝。
　　她一个人跑去厕所，思考着怎么才能让别人认不出自己。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　可就在这个时候门突然间响了。
　　“我去……该不会是叶星吧？”
　　会来找自己的也只有叶星了。
　　如果不是他还能是谁？
　　可是……这个时候他找我干嘛？
　　该不会给我装了读心器，我想什么他都知道吧？
　　苏简站在卫生间沉默了片刻，很快门外又传来了敲门声。
　　“来了来了……”
　　心情忐忑的答应一声。
　　毕竟苏简知道如果自己装死那下场会更惨……
　　她颤颤巍巍的走了过去，透过猫眼一看却发现是个女生。
　　“诶？”
　　门一下打开了。
　　“你是……？”眼前的女生有些熟悉，但自己好像并不认识。
　　“你好，我是翰飞的助理。”
　　“陆翰飞的助理？”苏简一愣。
　　他的助理找我干嘛？
　　想到这里她流露出谨慎怀疑的目光，但对面的女生却很温柔的笑了笑。
　　“是这样的，制片人为了庆祝《仙魔生死恋》收视告捷准备今晚先在酒店里开一个小的庆功会。翰飞，金晴姐，嘉木哥，导演都已经过去了，连伶雪姐都来了，就缺你了。”
　　“庆功会？”苏简眨了眨眼睛，“怎么没人告诉我？”
　　“制片人临时决定的。”女生笑了笑，“刚好我在身边，翰飞说我是女孩子，过来叫你比较方便。”
　　哼！那家伙还会这么细心？
　　不过……这是真的假的？
　　“好……我等会儿就过去。”无论如何先应付一下。
　　“那我在外面等你吧。”陆翰飞的助理点着脑袋，“不然你找不到位置。”
　　“……好吧，你稍等。”
　　迟疑一下苏简把门关上，默默的走回床上坐下。
　　“庆功会？”
　　是真的临时决定要开还是骗我？
　　陆翰飞可是有“前科”，苏简对此半信半疑。
　　“对了！刚才她说崔伶雪也来了？”
　　明天就有崔伶雪的戏份，她今天入住酒店的话那时间也对得上！
　　那……
　　“我记得……”
　　之前崔伶雪有给自己联系方式，也加了微信。
　　苏简赶紧找到对方，忐忑片刻发了一条消息：【伶雪姐，我听说你明天就要入剧组了？】
　　片刻后对方回来消息：【是啊，这么关心我呀？】
　　苏简正思考着怎么询问，崔伶雪忽然又发来消息：【陆翰飞的助理不是去叫你了吗？你还没过来么？】
　　“诶？莫非是真的？”
　　【伶雪姐，你是说庆功宴？】
　　【当然啊】
　　“原来是真的……！”
　　这回自己可算放心了。
　　【马上到！】
　　其他人都到了，自己要是不去肯定不行。
　　迅速的回复了一句，苏简这才离开了房间。
　　“走吧！”看着她出门，陆翰飞的助理走在前头带路。
　　……
　　“导演好。”
　　跟着助理走进了一个巨大的包厢里。
　　苏简看着满屋子的人一愣，随后赶紧一个个赔笑示好。
　　没办法，底层新人是这样的。
　　等跟所有人都礼貌完了她才茫然四顾寻找着位置。
　　“苏简。”崔伶雪对自己摆了摆手。
　　苏简立马跑了过去：“伶雪姐，你怎么这么早就来了。”
　　“我一向习惯提前到剧组。”崔伶雪微微一笑，瞥了自己几眼，“最近在剧组呆得怎么样？”
　　“还、还好……”
　　对方身上的香味很近，令苏简忍不住吞咽几口唾沫。
　　尤其是在那灯光下若隐若现的事业线……
　　“怎么？”注意到了苏简的目光，崔伶雪忽然抓起了对方的手放了上去，“你喜欢看女孩子的胸么？”



第78章 77.酒文化
　　突如其来的触感令苏简一呆。
　　“啊！”
　　她慌张的赶紧松开，面红耳赤。
　　这女的好生猛啊！
　　“伶雪姐，你……”
　　“没想到你还是个色丫头。”崔伶雪哈哈大笑。
　　身旁正在喝酒聊天，听歌的众人疑惑的转过头来。
　　待没看到什么又转过头去，只以为两人是说得开心了情不自禁。
　　“伶雪姐，我……”
　　苏简哪里知道这崔伶雪这么生猛，直接抓住自己的手上去摸。
　　虽然这可能是因为自己在对方的眼里是一个女孩子所以没什么所谓……
　　“你的也不小。”崔伶雪伸手摸了摸苏简的胸脯。
　　苏简愕然的本能后缩一下：“伶雪姐，你……”
　　“哈哈哈哈，跟你开玩笑的。”崔伶雪捧腹大笑，“没想到在这个圈子里还有你这么腼腆的小女孩啊！很久没看到了。”
　　实不相瞒伶雪姐，我想看你p……
　　只是内心一个想法，外表一个表现。
　　而且刚才苏简确实被崔伶雪接二连三的动作惊得有些吓傻了，现在才缓了过来。
　　只是想一下在宿舍时候大家的日常……女孩子之间亲密接触好像都挺正常的。
　　反之，如果是两个男生……
　　脑海里陡然想到了不好的画面，随之一阵恶心。
　　看来有些事情男生之间确实不太适合……
　　“为了庆祝咱们电视剧收视喜人，我敬各位一杯！”
　　喝得已经有些上头，导演走到所有人的对面高举酒杯。
　　众人纷纷站起举杯，唯有苏简坐在原位不知如何是好。
　　“嗯？”导演的目光看来，苏简有些手足无措了。
　　喝酒？
　　我……能喝吗？
　　她眨了眨眼睛，陆翰飞见状笑着走了过来：“导演的面子，你不能不给吧？”
　　说完他端起一个酒杯，倒了半杯酒水递了过来，又转头看向导演：“苏简酒量不行，半杯就行了吧导演？”
　　“行！”导演哈哈大笑，气氛一下缓和。
　　日.你.妈.的，多事！
　　我说过我不能喝了吗？
　　苏简无语的瞪了陆翰飞一眼，但看着手上的酒已经忍不住吞口水的。
　　叶星葛格，这可不能怪我哦~
　　这是为了给导演面子，为了气氛所以我迫不得已才喝的！
　　我是被迫的，我可不是自愿的哦！所有人都能给我作证！
　　忍不住的露出笑眯眯的表情，苏简终于也一把将杯子举了起来。
　　有了挡箭牌就是好！
　　“祝我们《仙魔生死恋》收视长虹！”
　　众人一声喝彩，一饮而尽。
　　“咕噜噜……”
　　爽字差点脱口而出，还好被苏简强行吞咽了下来。
　　跟着崔伶雪坐了下来，她只觉得意犹未尽。
　　要是能多来几杯就好了！
　　可偏偏现在自己是少女偶像，要装作不太能喝，也不太会喝酒的模样。
　　妈的，简直是憋死人呐！
　　看着眼前满桌子都是酒自己却只能坐在一旁，这不就是减肥的时候一桌子的山珍海味嘛！
　　苏简很是无奈，多么期望导演或者其他人再来劝一下酒。
　　说好的酒文化呢？
　　让那些文化糟粕都到我身上来吧！我能把持得住！
　　然而大家都很他妈的“体贴”，接下来竟然再也没有人过来劝酒了。
　　讲什么素质啊，你们这些家伙！
　　劝酒不会吗？
　　途中崔伶雪起身给大家一个个敬酒，结果走到自己面前的时候还十分贴心的笑着走了过去。
　　苏简感觉自己就像是一条哈巴狗，吐着舌头不断的等着。
　　结果注定只能是一条舔狗！
　　看来自己今晚跟酒已经没什么缘分了！
　　不过……
　　“奇怪……”坐在沙发上，苏简忽然扶着自己的额头摇了摇脑袋，“怎么感觉……有点晕晕的？”
　　只喝了半杯……应该不至于醉酒吧？
　　可我的脑袋……真的好晕……好晕……
　　茫然的抬起脑袋，她发现眼前的画面像是波浪一样不断摇晃，不停摇摆，
　　人影开始出现重叠，甚至是扭曲。
　　“我……喝醉了？”
　　她蹙着眉头疑惑的问着，感觉到自己的脑袋越来越重。
　　而且这种头晕目眩的速度非常之快。
　　之前还好好的，但突然之间自己忽的就没了力气，甚至连话都说不了了。
　　“醉了？”身旁，正在喝酒的崔伶雪将疑问句当成了陈述句。
　　她转过脑袋，发现晕乎乎的苏简忍不住一笑：“你这丫头，喝了一杯就醉了？”
　　“醉了？”其他人转过头来，看到已经有些神志不清的苏简纷纷露出笑声。
　　“算了，明天还要拍戏，苏简不能喝酒的话就先回去休息吧。”陆翰飞看着苏简无奈的摇了摇脑袋。
　　“苏简！苏简？”崔伶雪摇了摇苏简的肩膀，抬头摇头，“她好像彻底醉了。这小丫头……酒量这么差吗？”
　　说到这里她也有些疑惑的皱了皱眉头。
　　“这样吧。”陆翰飞突然站了起来，“我让我的助手送她回去吧，都是女孩子比较方便。”
　　话音刚落，陆翰飞的助手就走了过来。
　　刚才就是她带苏简过来的。
　　“小心点。”崔伶雪把苏简交给对方。
　　看着助手搀扶着苏简一瘸一拐的离开了包厢，她这才无奈的笑着，一个人默默的喝酒。
　　“嗯？”
　　只是余光一扫，她突然发现了苏简的座位上遗留了什么东西。
　　那……是一张房卡。
　　“是苏简的？”
　　捡起座位上的房卡，她若有所思。
　　……
　　“松……松……”
　　迷迷糊糊之间只感觉自己像是被人扛着，不知道要去哪儿。
　　苏简想要挣扎，想要推开，想要自己行动。
　　可沉重的身体像是被五行山压着一样，自己根本无法动弹，像是鱼肉一样只能任人宰割。
　　甚至于连“松开”两个字她都说不出口。
　　这酒有问题！
　　苏简已经明白！
　　可恍然大悟的时候她已经逐渐失去了意识，到了如今完全的成了一具没有思考能力的行尸走肉。
　　眼前的画面在剧烈摇晃，路过了一个个房间。
　　也路过了自己的房间……
　　苏简皱着眉头想要推开抓住自己的人，可自己已经完全没有力气了。
　　我……到底要被送到哪儿？
　　她痛苦而茫然的推搡着，迷迷糊糊中感觉自己的意识越来越加迷幻，越加越加混沌。
　　画面的最后，自己看到了一扇大门被缓缓推开，里面陈设着许许多多昂贵的东西，看起来像是男人的房间。
　　但接下去的，苏简已经再也感觉不到了……



第79章 78.奸计
　　“再来一杯……唔！”
　　“导演……”
　　酒店的走廊里，摇摇晃晃的两人相互搀扶着，一瘸一拐的朝着两侧房间走了过去。
　　“翰飞。”打了个酒嗝，一头卷毛的导演笑眯眯的看向身旁的人，“这个时候了要我去你房间干吗？”
　　“导演，我不是说了么？”说到这里嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容。
　　陆翰飞眼眸里露出奸意，小声的凑近过来：“我房间里的东西有好康的……待会儿保证你满意！”
　　“好康的？”导演突然惊醒，似懂非懂的露出了诡异的笑容，“你小子……？”
　　“放心。”陆翰飞点了点脑袋，“安全的。你是我陆翰飞最敬重最崇拜的导演，待会儿……当然是导演您先上了~”
　　“哈哈哈哈……”导演哈哈大笑，“好！那我可就不客气喽？”
　　“哈哈哈！客气！客气！！”
　　二人相视一眼，醉醺醺又笑哈哈的赶紧朝着陆翰飞的房间走了过去。
　　其他人此时早已被支走，整个走廊只有两人。
　　陆翰飞把房门打开，眼眸中的得意与宣泄终于再也抑制不住。
　　你不是拒绝了我么？
　　甚至反而叫人玩弄了我一顿！
　　本想好好的欺骗你，再让你身败名裂。
　　但既然你软的不吃……哼！就让你吃硬的！
　　对方不过是一个小小的偶像，虽然背后有七七影业撑腰可若是这种事情曝光她的职业生涯也将彻底葬送！
　　而且自己可不是一个人……
　　若有所思的看了一眼身后帮自己“分罪”的导演，陆翰飞冷笑一声，支撑着自己被酒意麻痹的身体摇摇晃晃的走进了巨大的屋内。
　　“翰飞，现在你能告诉我到底是什么了吧？”导演走过来拍了拍陆翰飞的肩膀，“是附近的模特？”
　　“是演员。”陆翰飞淡淡一笑忽然停下脚步，“导演，请——”
　　“那我就不客气了！”
　　导演倒也干脆，双手握住腰带便拐进床的位置，在昏暗的灯光下靠近了床铺。
　　“嗯？”
　　“导演，你觉得如何？”
　　听到了拐角处传来了导演的声音，陆翰飞咧嘴一笑。
　　虽然有点可惜……毕竟这贱女人似乎是个雏儿。
　　但现在自己已经管不了这么多了，这种不识相的女人就应该让她知道这个圈子的险恶与厉害！
　　“这是……这是什么？”
　　“嗯？导演？”
　　正洋洋得意的讥笑着，突然听到导演传来了疑惑。
　　陆翰飞诧异的走了进去，借着微弱的灯光陡然间却发现床上并没有苏简的身影。
　　不仅没有她的身影。
　　相反！
　　床上此时此刻竟都贴满了自己的照片，而且是……
　　“怎么回事？！”陆翰飞面色铁青，刹那间瞪大眼睛。
　　那床头至床位贴满了自己那一夜和在医院里被折腾的照片。
　　照片里的自己双颊泛红，姿势撩人，仿佛娇媚娘一样被两个大汉抱在怀里，前后夹击，姿势无数。
　　看到这些画面，陆翰飞刹那间脑袋嗡嗡直响，噩梦再次席卷。
　　“翰飞，你……”导演惊愕的转过头来，随后突然难以置信的嗤笑一声，“臭小子，原来你喜欢这个？”
　　“等等导演，这是……”
　　“没想到你小子知道我也喜欢这口。”
　　皮带早已脱了下来。
　　导演瞥了床上的照片一眼，笑眯眯的点了点头：“玩很大嘛！不过你的这些照片确实激起了我的兴趣！”
　　“导演！我不是这个意思！我……”
　　嘭！
　　猛然间那肥胖的身影走了过来一把将自己推在床上。
　　陆翰飞倒在床上，床头的照片噼里啪啦的掉在他的眼前，让他赶紧挥手驱散。
　　“导演，不要……”
　　“喜欢玩情趣的？”导演更加兴奋，一阵淫.笑后将眼镜摘了下来放在桌上，“让我看看吧，翰飞！”
　　“导演，不要……！！！”
　　噗通！
　　眼前的黑影陡然扑面而来，压在了自己的身上。
　　……
　　十五分钟前。
　　“到了。”
　　就在刚才自己突然接到了苏简的电话。
　　响铃很短，甚至在响的那一瞬间就直接挂断了。
　　等自己再打回去的时候已经没有人接了，到了最后甚至完全关机。
　　叶星明白一定是出了什么事情，所以连夜开车终于赶到了剧组附近的酒店。
　　“不在！”
　　将苏简的房门打开，里面空无一人。
　　这霎时间向来沉稳的他第一次面色苍白，迷茫的再次低头。
　　“……应该就在这附近！”
　　幸好自己定位了最后那个电话的位置！
　　紧紧的盯着手上的屏幕，叶星不断躲避着监控的视角和路过的人影，最终脚步停在了一间陌生的房门前。
　　奇怪的是……这房门竟然是半掩着的！
　　“没有锁？”
　　转了转眼眸，他屏息凝视的轻轻推开了房间里的门。
　　房间很大，装潢高档，里面有着许多男人的东西，显然住在里面的是个男人。
　　苏简的定位怎么会在这儿？
　　心中一时间惴惴不安，叶星大步流星的走了进去，却又发现这屋内十分寂静，寂静得可怕。
　　“苏简？！”
　　嘭！
　　房间里还有一扇门，是锁住的。
　　叶星转动几下发现无法打开，直接一脚踹飞，十万火急的冲了进去。
　　“苏……嗯？”
　　没人。
　　房间里空空如也。
　　没有苏简，没有别人。
　　这……是怎么回事？
　　他呆呆的站在原地若有所思，不断寻找。
　　一转头，叶星才看到了桌子上放着一个钱包。
　　“……是他？”
　　把钱包掀开，里面是一张陆翰飞的照片。
　　猛然间拳头捏得啪啪作响，叶星眼带杀意的闭上眼睛，再次睁开时已经恢复了冷静。
　　“不在这儿……那会在哪儿？”
　　陆翰飞把苏简带到其他地方了？
　　还是……？
　　他若有所思的在房间里寻找踪迹，侦查间发现了隐藏在天花板的针孔摄像头。
　　叶星不紧不慢的走去，随后猛然间一拳直接将摄像头打飞，一脚踩爆，随即又把里面的内存卡拿了起来。
　　“她……到底在哪儿？！”
　　……
　　“可恶，怎么会这样？”
　　暴怒的从床上起身，陆翰飞回头扫视了一眼。
　　床上，导演紧紧的抱住枕头遮住了自己的身体，整个人已经彻底的昏死了过去。
　　“老东西！”
　　幸好自己平时有健身，够结实，紧急关头一拳将对方打晕了过去。
　　否则的话……
　　“只是今晚到底是怎么回事？”



第80章 79.失踪的苏简
　　自己明明计划好了一切，天衣无缝。
　　可为什么苏简不在房间？
　　现在自己不仅不好跟导演解释，苏简人又去哪儿了？
　　而且我的事情会不会……
　　想到这里脸色一白，陆翰飞心中忐忑，唯恐自己的好日子到头了。
　　他左思右想陡然间终于想到了什么，赶紧站了起来急急忙忙的跑到了角落的天花板。
　　“嗯？”
　　天花板上的针孔摄像头此时已经不见了。
　　那是自己故意留下的，目的就是为了将今晚的全程都拍摄下来，以此用来威胁导演和苏简，达到自己报复和利用他们的目的。
　　可现在……
　　啪……
　　“啊！”
　　脚底陡然传来了剧烈的疼痛，仿佛被什么东西狠狠扎了一下。
　　陆翰飞龇牙咧嘴的倒退一步，抬腿掰开脚掌一看没想到自己的脚底竟然出血了。
　　“谁乱丢东西？”
　　他面色狰狞的把扎破自己脚掌的东西抽出，发现是一块黑色的塑料板。
　　“等等！这是……”
　　突然意识到了什么。
　　陆翰飞连忙把身旁的灯完全打开，在这明亮之下终于看清楚了整个房间的情况。
　　天花板上的针孔摄像头确实不见了。
　　但此时地上却多一堆黑色的碎片。
　　“有人进来过？”
　　陆翰飞蹲伏下来，一双眼珠子不停的转动。
　　他不断的在摄像头的碎片里寻找什么东西，最终却一无所获。
　　“内存卡被拿走了……”他眯了迷眼睛，“是谁带走了苏简？他怎么进入我的房间？而且竟然能够发现隐蔽得这么好的摄像头，还把内存卡拿走了？”
　　这人显然是个高手，一切都做得“天衣无缝”。
　　只是……
　　“哼……你以为这样我就找不到你了吗？”
　　内存卡是丢了，但……
　　嘴角勾勒出一抹冷笑。
　　陆翰飞连忙从背包里掏出了自己的电脑，将摄像头的云视频全部调了出来。
　　“是他？”
　　昏暗的房间里是一个高大的身影，匆忙的在屋内寻找着什么。
　　他紧皱眉头不断辨认，将伽马度和亮度调到最高，以至于画面都开始失真。
　　他一次次拉扯进度条，在看到那一闪而过的脸的时候猛然按下暂停。
　　“这是……？”
　　眼前的人戴着墨镜，脸上又做了简单的“掩饰”，哪怕调到最光还是看不清楚。
　　自己根本无法认出对方到底是谁。
　　“好不容易找到了……我不甘心啊！”
　　心有不甘的摇了摇脑袋。
　　迟疑了许久，陆翰飞颤颤巍巍的终于拨通了手机里某一个从未拨通的电话。
　　哪怕是在娱乐圈堪称“叱咤风云”的自己，在面对对方时依旧只是犹如一只蝼蚁。
　　只需要一根手指头……对方就可以轻而易举的碾碎自己！
　　“你好，是马总吗？”电话接通的瞬间陆翰飞毕恭毕敬的低下头来。
　　只是接电话的并不是传说之中的马总，而是他的手下。
　　纵然如此，对方也不是自己能够招惹的大人物，陆翰飞依旧恭维：“是这样的，我……”
　　他把将事情娓娓道来。
　　“如果能知道这人是谁，或许我们针对七七影业就有了更好的方向，我相信……”
　　嘟——
　　对方从头到尾没有回答自己，电话一下挂断。
　　“妈的！”陆翰飞勃然大怒，却明白对方绝对不是自己可以惹得起的角色。
　　尤其是现在……自己还要靠着对方才能报仇，才能再一次飞黄腾达！
　　但现在……
　　叮！
　　“嗯？”手机突然探出了一个好友申请。
　　陆翰飞皱着一扫，发现对方的备注是企鹅集团的员工。
　　“来了！”
　　他顿时一喜赶紧通过，将那一帧看不清楚的图片发给对方。
　　【有点模糊，而且做了伪装】对方似乎也有些棘手，【我需要几分钟的时间】
　　【好！】
　　几分钟后，社交软件的另一端发来了一张照片。
　　姓名：叶星（疑似代名，真假不定）。
　　性别：男。
　　年龄：查无资料。
　　籍贯：查无资料。
　　身高体重：查无资料。
　　其他信息：查无资料。
　　身世背景：查无资料。
　　过去情况：查无资料。
　　公开信息：七七影业棉花糖少女经纪人兼艺人部经理。
　　在这一行行的人肉消息下方是一张戴着墨镜的，既熟悉而陌生的面孔。
　　一瞬间，陆翰飞的脑海里在录音室第一次见面的画面一闪而过。
　　那时候自己没太在意，但对这个看起来像是杀手一样戴着墨镜的家伙还是有些印象。
　　是他？
　　“苏简的经纪人！七七影业的人！”
　　“原来是这小子坏了我的好事！而且竟然敢闯入我的房间，打碎我的摄像头！”
　　“甚至……”
　　咬牙切齿的看了床上的照片一眼，陆翰飞捏紧拳头。
　　这一回……自己终于知道那一夜是谁把自己害成这样的了！
　　想用这些照片警告我吗？
　　以为打碎了摄像头，拿走了内存卡，又做了伪装就能不被我发现吗？
　　哈哈哈哈哈……
　　你万万想不到吧？企鹅集团手下的天才们可以助我一笔之力，在他们强大的搜索之下任何人都无处遁形！
　　虽然……他的消息似乎大部分都“查无资料”，似乎颇为神秘。
　　但既然知道对方是谁那就好办了！
　　“臭小子……你死定了！”
　　虽然失去了报复的机会，但却终于明白了到底是谁害了自己，知道了对象。
　　陆翰飞哈哈大笑的涨红了眼睛，一拳将笔记本电脑的屏幕砸出一个粉碎。
　　“苏简、叶星！我要你们不得好死！”
　　不过……
　　“对了！”
　　还有一个问题。
　　陆翰飞脸色露出了困惑，突然间似乎也想到什么，一头雾水。
　　看起来这个经纪人叶星好像也找不到苏简，像只无头的苍蝇。
　　而且根据监控来看……苏简压根从来没有进入自己的房间！
　　“干什么去了？竟然不接我的电话？”
　　看了自己的手机几眼，从刚才开始自己就打不通助理的电话了。
　　到底发生了什么事情？
　　叶星找不到，我也找不到，苏简甚至从来都没有进入自己我的房间，助理还突然失踪了。
　　一切就像是突然之间被大海的漩涡噗通一声吸了进去，摸不着，看不见。
　　这当中……发生了什么呢？
　　如果苏简不跟自己的助理在一起，不跟叶星在一起，不跟我在一起……那她现在会跟谁在一起？
　　还是说……她难道可以撑住药效，一个人逃走了？
　　深深的眯起眼睛，陆翰飞百思不得其解，最终又把目光深深的落在了叶星那因屏幕粉碎而歪歪斜斜的照片之上。



第81章 80.千钧一发
　　“您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　嘟——！
　　已经忘记是第几次尝试着拨通电话，却一次次失望。
　　叶星虽然脸上仍旧面无表情，仿佛钢铁一样。
　　可他拿着手机的手却在微微颤抖，一双腿更是赶月流星的在酒店里不断穿梭。
　　他像是在不断的控制着自己，身体却又在逐渐的抑制不住。
　　“叮铃铃铃铃铃……”
　　有铃声？
　　手机铃声的响起让叶星眼睛一亮，立马反应过来贴在身旁的墙面。
　　就在他贴在墙上的一瞬间，一个身影悄悄的走了出来，立马将手机静音。
　　“又打来了。”
　　看了手机上“翰飞哥”三个字，陆翰飞的助理面露难色。
　　“还是赶紧走吧，要是被发现了……”
　　想到了自己账户里转来的钱，明白自己不用再这样低三下气的生活——何况自己搞砸了事情，回去了一定会受到惩罚。陆翰飞又因为这件事情不知道以后会不会出事，前途未卜，再跟着也没意思，说不定还会因此受到牵连——她沉思片刻索性直接把手机关掉，急急忙忙的朝着酒店门口跑去。
　　“没人吧？……赶紧……唔！！！”
　　啪！
　　一只手突然从伸手捂住了自己。
　　助理拼命的挣扎几下，猛然间就被拽进了黑暗之中。
　　……
　　“咯咯咯咯咯……多么美好年轻的身体啊，已经好久没有看到过这样单纯可爱的小女生了。”
　　昏暗的灯光若隐若现，朦朦胧胧的将那坐在床上的身影衬托得更加如梦似幻。
　　纤细的手掌轻轻的从苏简吹弹可破的肌肤轻轻顺过。
　　崔伶雪捂住嘴巴莞尔一笑，附身在她的嘴唇上淡淡一吻。
　　“真的……还没谈过恋爱么？”
　　第一次相见的时候，出于对苏简外表与性格的喜欢，自己多注意了几眼。
　　后来无聊之下才去搜索了一下棉花糖少女，也知道了那一天跟自己示好的那个少女是谁。
　　既然主动投怀送抱……那说明自己可以将对方掰弯，变成自己的猎物呢？
　　“只是我没有想到竟然会这么快。”
　　这……不就是老天爷注定的缘分和给予我的机遇么？
　　手指不断的缓缓往下。
　　崔伶雪一只手温柔的抚摸着苏简的脑袋，另一只手轻轻的解开了她衣服上的扣子。
　　一颗、两颗、三颗、四颗……
　　所有的扣子全部解开，里面只剩下一件薄薄的内衣了。
　　“我……会带你进入从未有过的美好世界的。”
　　“与其跟那些令人厌恶，恶心的男人在一起……女孩子才是美好的，才是不掺杂任何污渍了……”
　　她身体终于缓缓转动，坐在了苏简的身上。
　　崔伶雪慢慢的伏下身子，伸手把苏简的短袖衬衫掀开。
　　嘭！
　　电光火石间，房门陡然被一下踹开。
　　下一秒，一个身影以迅雷不及掩耳的速度突然冲了进来。
　　“谁？！”崔伶雪脸色骤变，转身的刹那就感觉到自己的脖子被什么东西抓住。
　　嘭！
　　她直接被腾空抓起，嘭的一下丢到了床的另一边。
　　“咳咳咳……”躺在床上的瞬间赶紧站起，崔伶雪瞪大眼睛。
　　她抬起头来，发现叶星已经把苏简抱在怀里，那解开的衬衫被他暂时合在了一起。
　　“谁允许你闯入我的房间的？”崔伶雪勃然大怒，“你知不知道这是犯罪？知不知道我现在就可以报警抓你？保安！保……”
　　“你也知道这是犯罪？”
　　叶星面无表情，紧紧搂住苏简的同时凶狠的看着崔伶雪。
　　在社会摸打滚大这么多年早就无所畏惧，气场十足。
　　可这一瞬间崔伶雪竟感觉自己有些害怕，恐惧得老师的闭上了嘴巴。
　　这家伙身上的气场……
　　“苏简。”眼神缓缓落下，叶星又检查了一下苏简的身体。
　　确认她没有收到伤害，他才再次抬眸，眼神一瞬间再次变得极为可怕，充斥杀意。
　　“我是他的经纪人。你企图对我的艺人施行不轨企图，如果报警，那真正被抓的是你。”
　　“你——”崔伶雪磕磕巴巴的一阵，随后忽然间哈哈一笑，大大方方的坐在床上。
　　“如果不是我，那她现在会在陆翰飞的房间里，在那些……恶心的男人的身体下。”
　　“所以……”叶星摇了摇头，“我不会报警，也不会伤害你。当然，如果她受到了什么伤害……”他低头看了苏简一眼，话未说完却充满了威胁。
　　“我没有碰她。”崔伶雪摇了摇头，“但她应该明白，男人没有好东西！”
　　“那是她的事情。”
　　冷冷的瞥了崔伶雪一眼，叶星将苏简抱在怀里，转身就朝着房门走去。
　　“喂！你要带她去哪儿？”崔伶雪眉头一皱站了起来，“你该不会想也想趁机……？”
　　叶星面无表情。
　　“带她到安全的地方。”
　　话音未落他就彻底离开，只留下了一个挺拔的背影。
　　“呵！安全的地方？”
　　崔伶雪不相信的挥了挥手。
　　可说是不相信，为何又还有一点点相信呢？
　　男人才没有好东西……
　　啪！
　　打火机填满了屋内的昏暗，烟雾缭绕中她一个人幽幽的坐了下来。
　　“可惜了……”
　　想着方才那近在咫尺的美好躯体，崔伶雪不由得舔了舔嘴唇。
　　只不过……
　　“对了。她的胸……好像是假的？”
　　短暂的触感历历在目，令她一瞬间眯起眼睛，想到了什么。
　　“棉花糖少女……《谁是男生》……等等。”
　　整容在这个圈子里很正常。
　　但如果联系到这个节目，还有这个团队的话……
　　唰！
　　蓦然间一下起身，崔伶雪连忙打开电脑，十万火急的搜索起了苏简和棉花糖少女，包括《谁是男生》节目组的所有讯息。
　　“会是……我的错觉么？”
　　她若有所思。
　　……
　　“嗯~”
　　意识逐渐清醒的第一感觉是很惬意，很舒服。
　　像是死死的睡了一觉之后的清爽——自从加入了娱乐圈，自己已经很久没有这么安心的睡过一觉了。
　　“我这是在哪儿？”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，脑袋还有些昏昏沉沉的。
　　苏简眨了眨眼睛，忽然才想起了之前的事情。
　　自己喝了半杯酒就突然感觉头晕目眩，然后被陆翰飞的助理带到了他的房间，然后……
　　“等等！”
　　一瞬间终于反应过来，苏简惊恐的捂住身子，四处张望。
　　也在同一时间，一个熟悉的身影映入眼帘。



第82章 81.混乱的圈子
　　“诶？”
　　是叶星。
　　没有陆翰飞，也没有他的助理，更没有其他人。
　　屋子里的沙发上，叶星此时正双手交叉在胸口，静静的闭着双眼坐着，似乎睡了过去。
　　他看起来似乎很累，自己好像是第一次看到他睡得这么死吧？
　　“不过他怎么会过来？”
　　“而且……我不是被陆翰飞的助理带走了吗？难道是他过来救了我？”
　　转了转眼珠子，苏简的余光扫到了自己的手机。
　　她恍然大悟。
　　对了！
　　当时自己虽然迷迷糊糊，什么都快要意识不到了。
　　但自己还是硬撑着用自己的手机拨通了叶星的电话。
　　只可惜在拨通的那一刹那手机就被人挂断了，随后苏简就真正的彻底的失去了意识。
　　“那我……？”
　　想到这里她赶紧低头摸了摸自己的身体。。
　　还好，没有什么奇怪的感觉！
　　毕竟以前经常做“疏通工作”，苏简明白若是有那啥的话自己一定会有感觉。
　　现在没有感觉，说明自己没有被怎么样！
　　她仔细的检查了一番，发现除了自己的衣服有些凌乱以外并没有什么其他的损失和伤害。
　　“幸好！”
　　苏简松了一口气。
　　似乎是自己说得太大声了。
　　话音刚落，叶星那布满血丝的眼睛突然睁开，充满杀意。
　　杀意随即涣散，然后变成了迷茫，最后看向了自己。
　　“你醒了？”他站了起来。
　　“刚醒。”苏简紧了紧衣服，“你……救了我？”
　　他看着对方疲惫的面容忍不住皱了皱眉头：“你很累？”
　　“不。”叶星摇头，打了个哈欠，“今晚发生了什么事情，一五一十的告诉我。”
　　“我……”
　　苏简撇了撇嘴巴，最后只好叹息一声。
　　“事情是这样的。导演临时说要开一个庆功会，然后……”
　　一五一十的把事情说完，苏简唯恐叶星怪罪自己又赶紧开脱：“我当时也是被逼的！我不想喝酒但总不能驳了导演的面子吧？而且当时大家都在，我就想这么多人，而且只喝半杯应该没事，结果……”
　　“结果你没想到，酒里下了迷.药。”叶星点了点头，“知道是谁下的么？”
　　“陆翰飞！”苏简一下瞪大眼睛，“虽然不敢百分之百的确定……但他的助理当时要把我带到他的房间，这说明肯定是他！妈的！这小子从……”
　　“？”
　　“明白。”苏简无奈的比了一个OK的手势，“他以前就对我图谋不轨！前段时间他又突然对我很好，但我出于谨慎还是一直保持警戒，没想到今天晚上他竟然……”
　　“按捺不住了。”叶星蹙眉，不知道在想些什么。
　　“对了！你怎么知道我在哪儿？怎么救出我的？”
　　苏简低头看了看自己的身上。
　　“我的衣服乱乱的，是不是你到的时候我已经被陆翰飞……”
　　想到对方趴在自己身上一顿乱亲的样子，苏简顿时一阵反胃。
　　虽然没有进去，但这已经够让自己恶心一辈子了！
　　“不。”出乎意料的是叶星摇了摇头，“我进去他的房间时，你并不在。”
　　“什么？”苏简一愣，“我不在他的房间？那……”
　　沉默了片刻，她又结结巴巴的吐出一个磅礴的词组：“野战……？”
　　叶星：“……”
　　一脸无语，默默的扫了苏简几眼。
　　叶星直接懒得理会，将崔伶雪的事情也说了出来。
　　等全部说完，房间里陷入了一片短暂的沉寂。
　　“你是说伶雪姐她……？”
　　这么说来……对我又亲又啃，要脱我衣服的是崔伶雪？
　　妈呀！
　　叶星大哥，你就不能晚一点来吗？
　　这美女和臭男人哪里能一样！
　　被陆翰飞亲一口我可以去死，被崔伶雪亲一口我可是美滋滋啊！
　　唉！错过了！可惜了啊！！！
　　对没有发生什么事情感觉到惋惜，苏简叹息一声。
　　不过话说回来，女孩子之间……是不是要借助工具。
　　一想到某样东西嗡嗡作响的塞进去……苏简又打了个哆嗦。
　　虽然之前疏通了几次，但这两玩意儿可不一样……
　　而且自己再也不想让任何东西进来了……
　　这样一想也是幸好……幸好叶星保住了自己的贞操。
　　但……
　　“没想到伶雪姐竟然是这样的人……”苏简惆怅的皱起眉头。
　　本来以为崔伶雪与众不同，没想到她对自己这么好是另有目的的。
　　而且……原来她是蕾丝？
　　苏简并不歧视——而且以自己现在的情况压根没资格歧视别人——但一想到以后如果对方跟自己每句话，每个动作都可能带着目的，她忽然间又觉得有些疲惫。
　　看来这个圈子……比自己想象的还要复杂，还要麻烦。
　　“这就是娱乐圈。”叶星看着苏简惆怅的模样开口，“以后一但发现不对立马打电话给我，明白么？”
　　“明白！”苏简点了点头。
　　确实。
　　如果今晚不是叶星在场，那自己还不知道要被发生点什么。
　　“还有，明天我已经帮你请了假。”
　　“请假？”苏简一呆，“为什么？”
　　“你觉得今晚发生了这些事情，明天剧组的人有心思拍摄么？”
　　苏简迟疑了一下：“也是……”
　　“而且明天所有人都要回公司一趟。”
　　“回公司？”苏简皱起眉头。
　　七七影业？
　　“有什么事情要发生么？”
　　七七影业可是一家大公司，旗下艺人很多。
　　所有人……是指所有的艺人都有回去？
　　发生了什么事情，竟然要弄得这么声势浩大？
　　“boss的大儿子要回来了。”
　　“boss？”苏简思索片刻大吃一惊，“你是说……林景龙的儿子？”
　　林景龙竟然有儿子？
　　不……有儿子不奇怪，应该是他儿子怎么突然就……
　　“注意你的言辞。”叶星扫了自己一眼，“boss有两个儿子，小儿子在国内，大儿子一直在国外。前几天他刚刚回国，现在准备接手七七影业，明天是他到公司的第一天。”
　　“原来如此……”
　　林景龙的大儿子吗？
　　哼！自己仇人的儿子！
　　只是自己如今的实力太过弱小了，肯定不可能报仇，也根本不可能做出什么抵抗。
　　苏简没有过多的想法，摇了摇头却忽然间注意到了叶星身旁的女装。
　　嗯？
　　她目光一扫，突然才发现叶星竟然还穿着高跟鞋。
　　“你……？”



第83章 82.娱乐圈
　　这家伙……难道有喜欢穿女装的爱好。
　　冷面杀手的形象陡然破裂！
　　苏简下巴都要掉在地上，整个人顿时倒退几步。
　　似乎注意到了她奇奇怪怪的目光，叶星有些无语的投来目光。
　　“一个少女偶像如果被人发现和一个男人呆在一个房间一整晚，你觉得会发生什么事情？哪怕那个人是他的经纪人。”
　　“这……”
　　对哦！叶星说得有道理。
　　他知道自己是男的，不会怎么样，但别人不知道啊！
　　一个少女偶像和一个男人彻夜呆在一个房间……这种事情一但曝光整个棉花糖少女，甚至七七影业都要受到波及！
　　但……
　　“所以？”苏简愕然的看向叶星。
　　对面，叶星已经面无表情的站起来，将假发和假胸带了上去。
　　冷冰冰的充斥着男人线条的脸上忽然“安”在了一个前凸后翘的身体上。
　　“噗……”苏简忍不住一口口水笑喷了出来，溅在了叶星的脸上。
　　因为苏简的口水喷溅而眨动了几下眼睛。
　　叶星冷若冰霜的抬头看去，苏简笑容戛然而止，噗通一声立马就跪了下来。
　　“叶星哥饶命！”她像是朝圣者一样高举双手赶紧拜了下去。
　　“少女偶像不会喷口水。”叶星擦去脸上的口水，“就算有，也是草莓味的。”
　　“明白，我明天开始就吃草莓！自费！”
　　见苏简还算上道叶星放过一马，踩着高跟鞋站了起来。
　　“你现在要走？”
　　“天快亮了。”他指着窗外，“我下去开车，过一会儿你再下来，免得被人发现。”
　　“好！”
　　靠！
　　怎么搞得好像是偷情一样？
　　突然发现当明星还真是麻烦，整天要东多西藏了，什么都不自由，不自在。
　　目送着叶星离开，苏简这才一个人又回到了床上，想着今晚发生的事情有一种魔幻的感觉。
　　或许是因为曾经的自己只是一个普通人，一个没人要的男人。
　　苏简总是觉得这种潜规则，这种蕾丝女生距离自己很遥远。
　　可忽然之间今晚自己差点就要被人灌醉潜了，又没想到原来崔伶雪早盯上了自己……
　　不过仔细一想，以前自己浏览一些新闻或者论坛的时候不经常看到有人爆料和曝光娱乐圈的那些事情嘛？
　　在娱乐圈里……这些好像都很正常。
　　你睡了我，我睡了你，我们在一起睡了他，他们在一起睡了我……
　　你是我前夫，她是他前妻，前妻嫁给了她的前夫，前夫娶了另一个前妻……
　　反正所有人都乱来，最后乱着乱着就成了一个圈，可不就娱乐圈嘛！
　　总算明白了娱乐圈的含义，苏简忍不住笑笑，又开始感觉到有些担心。
　　“看来以后我得更加小心了，不然一不小心可能就真的……”
　　灌醉拉去开房算什么。
　　娱乐圈犯法的人太多太多了，他们根本无所顾忌，也完全都不在乎。
　　这就是深山大泽，龙蛇盘踞的地方。
　　如果不是被迫，苏简还真的不想被拉进这肮脏的漩涡之中。
　　但现在说什么都晚了，也没有意义。
　　自己能做的，就是尽量在保住自己的同时还完债务，带着阿伟远走高飞。
　　……
　　“对了，你应该知道新来的老板叫什么名字吧？”
　　坐在车上，苏简看着窗外倒退的画面回头望向叶星。
　　林景龙的儿子……似乎很低调，以前自己在网上并没有看到任何的消息。
　　刚才自己搜索了一下，也没有任何资料。
　　不过既然是从国外回来的，那应该是海归喽？
　　脑海里顿时想象出一个穿着西装，说着一口流利英文的俊俏的假洋鬼子。
　　苏简好奇的望向叶星，发现对方紧皱着眉头好像在想什么。
　　“你……在想事情？”
　　“林望龙。”叶星突然开口。
　　“林望龙？望子成龙？”
　　土！
　　苏简摇了摇脑袋，看着越来越近的宿舍总算露出了笑容。
　　……
　　陆陆续续将棉花糖少女五个人都接到了车上。
　　在宿舍里休息的许陌陌，做娱乐新闻主持人的欧阳晴子，做儿童节目的俞妍和被迫参加农业频道的冉雨露。
　　苏简承认，在看到冉雨露戴着斗笠，一只手插着腰，一只手靠着锄头的瞬间震惊了。
　　少女们陆续上了车，开始驶向了七七影业大厦的方位。
　　“林望龙？”许陌陌摸了摸下巴，“听说是从国外回来的。好莱坞？”
　　“谁说一定是跟娱乐圈有关的。”俞妍摇头，“应该是那种商业精英吧，华人街什么的。”
　　“你是说华尔街吧？”
　　“都差不多啦~”
　　少女们在车子里讨论起了这个接手公司的新老板，林景龙从未曝光过的大儿子。
　　不过一会儿，五人随着叶星下了车。
　　“是陌陌！”
　　“雨露！我是你的粉丝，俺们家种的肥料是你在节目上推荐的那款！”
　　“晴子，我喜欢看你播的新闻啊！”
　　“啊啊啊！宝宝你看，是电视上的‘芋圆姐姐’哦~！”
　　娱乐公司大楼附近一般都会有粉丝蹲守，期待着哪一天说不定可以看到自己喜欢的艺人。
　　棉花糖少女刚刚出门一些零星的粉丝就注意到了，立马激动的叫了起来。
　　只不过会一直蹲守的毕竟是少数，人并不多，所以不会引起混乱。
　　大家露出笑容不断挥手。
　　苏简东张西望，发现曾经人气最高的自己今天反而最被冷落。
　　果然……是我演的角色太过讨厌，而且演技也太过败坏人缘了吗？
　　顿时间有些无奈和苦笑。
　　她耸了耸肩正要走进大楼，突然间一个戴着眼镜的胖子十万火急的跑了过来：“简简！！！”
　　“诶？”苏简转头，呆呆的盯着那个满头大汗，穿着自己痛贴T恤的胖男生。
　　“简简，我叫天天。我永远都支持你！我喜欢你的歌声，喜欢你演的电视剧，更喜欢你！”
　　露出了忠贞的目光，胖粉丝握紧拳头，真挚的露出激动的笑容。
　　自己向来是有些嫌弃这些疯狂的，有些“恶心的死宅”性质的粉丝的。
　　但今天苏简倏地只感觉到了感动，感觉到一种淡淡的暖意。
　　“谢谢！”她终于可以和其他人一样有目的性的举起手来，“请继续支持我，支持棉花糖少女！”
　　“我会的！”胖粉丝捏紧拳头，流下了感动的泪水。
　　“诶！萤火虫少女来了！”
　　“嗷嗷嗷嗷！何紫绫！”
　　“天呐！紫绫来了！！！紫绫老公！！”
　　哦？
　　听到这周遭突然喧嚣的声音，苏简猛然抬头。



第84章 83.新老板
　　一辆面包车停在了大楼门口。
　　萤火虫少女的经纪人东子第一个下车立即把车门打开。
　　粉丝们马上围了国去不断呼喊。
　　在一片尖叫声中，何紫绫气场十足的戴着墨镜走了下来，另外四位成员跟在身后，享受着这来自于粉丝的热情。
　　“我太喜欢何紫绫了！”
　　“对呀！太飒了！我一个女生都想嫁给她！”
　　“我一个男的也想嫁！紫绫老公！”
　　所有的路人和粉丝几乎都在争先恐后的拍摄与呼喊何紫绫，另外的四个成员竟几乎都被或多或少的冷落，脸上露出了嫌弃与不爽的表情。
　　苏简若有所思。
　　“看起来……萤火虫少女的人气有点不太均匀。何紫绫的人气比其他四个人加起来还要高。”
　　“我说是谁呢，原来是你们啊。”
　　思索之间萤火虫少女等人已经靠近过来，在面试上败给自己的蔡舒颜露出了冷嘲热讽的表情。
　　如今所有人都讨厌这个角色，历水儿被观众骂得狗血淋头。她庆幸于自己当初没有面试成功，而是让苏简顶了上去。
　　也因此，她看待苏简的目光更加的带着嘲讽和不屑。
　　拍了电视剧又怎么样？热度和人气还不是比我们更低了？！黑粉更多了？！
　　“我说是谁呢！”俞妍赶紧走了过来，“一大早就闻到苍蝇的味道。”
　　“谁在说话？”林晓莫故意抬高脑袋，忽略着眼前的俞妍。
　　身高问题被人戳中和讥讽，俞妍一时间更加勃然大怒：“林晓莫，你……”
　　“俞妍！”“晓莫，舒颜！”
　　同一时间两个声音从左右两侧传了过来。
　　叶星与东子一步步走到少女堆中，四目相对。
　　虽然是同一个公司的团队，可萤火虫和棉花糖毫无疑问是竞争关系。
　　甚至比起其他公司的团体，这两个团队因为要争取一个公司仅有的资源所以竞争更加激烈，更加针锋相对。
　　“不要在外面多呆。”扫了粉丝们一眼，叶星直接转身。
　　“略略略~”俞妍对着蔡舒颜等人扮着鬼脸，随后也赶紧和苏简她们一起跟上。
　　“哼！一群手下败将。”蔡舒颜冷哼一声。
　　何紫绫冷冷的扫来目光：“粉丝还在身边，你嫌不够丢人么？”
　　“我……”似乎有些惧怕对方，蔡舒颜撇了撇嘴巴低下头来。
　　其他人也不敢再说什么。
　　何紫绫与东子迈步走进公司，其他人眼中露出不甘面面相觑，最终也还是只能赶紧跟上。
　　……
　　七七影业不愧是国内最大的娱乐公司之一。
　　不过一会儿，苏简就发现公司内部挤满了艺人。
　　当然，这其中大部分艺人都是那种不入流的小明星，很多苏简完全不认识，也没看到他们身边有经纪人和助理，看起来就像是普通人一样。
　　这途中有许许多多的艺人过来要自己的联系方式。
　　即便是同一公司的，但苏简还是通通拒绝，不想惹来什么麻烦。
　　毕竟人气比自己高的……人家图什么？
　　人气比自己低的……那肯定是想借着自己得到什么利益。
　　苏简好歹也在公司做过几年社畜，对这些东西还是稍微有些明白的。
　　不过现在大明星一般都会自己开工作室，哪怕是七七影业好像也没有多少大牌。
　　苏简匆匆一扫，发现自己和萤火虫在这群人里面应该算是人气比较高的了。
　　难怪七七影业和企鹅影业要不断推出新人，然后不断竞争，抢夺市场。
　　大牌艺人都想自己赚更多的钱所以开工作室，和公司只是合作关系，这对于娱乐公司来说无疑少了很多赚头。
　　像棉花糖少女和萤火虫少女就不同了。
　　他们自己推出的团体可以使劲剥削，没有了利用价值就直接扔掉，然后换下一批。
　　以后势必会有更多和棉花糖少女一样的团队被推出，到时候自己的竞争就大了。
　　本来想着三亿四千万应该很容易还完，但现在看来……娱乐圈的竞争只会越来越激烈，自己想要赚到那么多钱也不是那么简单的事情。
　　“还没来啊？”许陌陌嘟起嘴巴，“哈欠~我好困呐。”
　　“应该快了。”
　　穿着ol服，一头黑长直的欧阳晴子看了一眼手表。
　　她话音刚落，公司门口突然传来了一阵躁动。
　　“让开让开！”
　　十几个保安突然间冲了进来，将左右两侧的“闲杂人等”纷纷推开。
　　大家立马好奇的伸长脖子把目光齐刷刷的透了过去。
　　苏简瞪大眼睛，蓦地就看到几十个保安陆陆续续的跑了进来，围成左右两堵墙。
　　大资本家的儿子，留学海归，商业精英……
　　思考着这些头衔，她更加好奇的期待着对方的模样。
　　踏踏踏踏……
　　公司大门传来了皮鞋踩踏的声音。
　　在众人的目光下，一个梳着大背头，穿着西装与九分裤，身材挺拔的男人面无表情的走了进来。
　　“哇~”
　　人群里一些不入流的女艺人吃惊的捂住了嘴巴，一个个已经开始思考起怎么抓住着新老板的心。
　　只要能攀上这个超级富二代，那自己的一辈子可就什么都不用愁了！
　　“哦？”苏简也错愕了一下。
　　她猜想到了林景龙的儿子，这个叫林望龙的人应该会是个精英——最好的环境，最好的资源，最好的背景，在这种情况下傻子都能培养成精英。
　　但没想到这家伙除了气质出众还有一副好皮囊，从外表上来看甚至比这周围的许多男艺人都还要精致。
　　在吃惊的众目之下，林望龙一步步穿过人群走了进来。
　　随后，他突然跪了下来，整个人四肢朝地趴在地上。
　　“诶？”
　　“这是……干什么？”
　　“咦？”
　　所有人都一瞬间愣住，面面相觑。
　　“停轿——！”
　　下一秒，八个大汉抬着轿子停在了他的身前。
　　帘子被一个保安掀开，一个戴着王冠，穿着包臀库和高跟鞋，外面套着一件貂皮大衣的男女难辨的猥琐大叔踩着“林望龙”的背走了下来。
　　“恭迎林爷~！”
　　穿着西装的“林望龙”立马站了起来，用太监的声音喊了一声。
　　林爷？林望龙？
　　等等！刚才那个难道不是……
　　这一瞬间所有人都目瞪口呆，大跌眼镜。
　　众人傻傻的看着眼前这个打扮……不拘一格的猥琐大叔，蓦然间鸦雀无声，寂静一片。



第85章 84.不一样的富二代
　　林望龙？！！！
　　看着眼前这个“傻.逼”，苏简发现自己才是傻.逼。
　　这紫色的眼影，这艳丽的口红，这性感的包臀库，这露出的精致的腿毛……
　　还有大夏天的披什么貂皮大衣啊！
　　这家伙到底是男是女？怎么化着这么浓的女孩子的妆？
　　你确定这是林景龙的儿子？
　　虽然不愿意承认，但有钱人的孩子在有明显更好资源的情况下肯定都不会差到哪儿去。
　　但眼前的这个人……
　　苏简难以置信，和所有人都一样无法回神。
　　“还不给爷鼓掌儿~？”被误认为林景龙的狗腿子赶紧拍手，“麻溜儿的儿~”
　　“小二子。”
　　“爷！”狗腿子赶紧跑了过去。
　　下一秒，林望龙猛然揪住了他的耳朵，一把几乎快要折断了一样。
　　“我不是说了嘛，叫姐~！！！”
　　“姐！”
　　“诶——！”
　　林望龙妩媚一笑，在一众目瞪口呆下一步步走了进来。
　　众人赶紧退避，痴痴的望着从眼前走过了身影。
　　“我知道你们在想什么，也知道你们想做什么。”
　　走到尽头的办工作桌坐下，她双腿翘在桌上，高跟鞋闪闪发亮。
　　“没错，我就是林望龙！”
　　“真的是新老板？”
　　“哇塞……”
　　“诶！你们……”
　　大家议论纷纷，但很快又立马安静，唯恐自己说错话惹来杀身之祸。
　　“别人说什么，想什么，做什么，我都不在乎。”林望龙摇了摇头，“我只说明一点，我是女人。”
　　明显粗犷的声音却搭配上异常妩媚的动作和妆容。
　　苏简等人诧异的相视一眼，随后才逐渐的明白。
　　这个林望龙应该是女心男身。
　　虽然出生是男性，可她对于自己内心的认同却是女性，并认为自己就是女孩子。
　　以前苏简看到过这样的新闻，所以才能在一瞬间反应过来。
　　难怪他一直呆在国外了。
　　“说实话，我更喜欢国外宽容的环境，我老爹可能也不想我回来丢人。”林望龙摆了摆手，“但越是这样我越是想要让他知道我的实力！我要带着七七影业成为龙国第一的娱乐公司，甚至打败好莱坞！”
　　大家面面相觑，人群中随即有人赶紧举起手来：“反清复明！反清……”
　　声音越来越弱。
　　“喊错了……”那人默默的把手收了回去。
　　“龙国第一！龙国第一！”另外几个人反应过来举手大喊。
　　那喊声很快连成一片，燎原一般。
　　好家伙，搁这儿搞传销呢！
　　苏简无语的看着那些不入流的小明星不断的阿谀奉承，忍不住摇了摇脑袋。
　　“从今天开始七七影业将由我来掌管，我会提高所有艺人待遇！”林望龙突然站了起来，“我承诺每年都会给大家一定的分红，而且每个艺人都能够得到公司的资源！我说的是每个！”
　　“哇！”
　　“真的？”
　　“太好了！”
　　那些整天呆在家里没事可以做的十八线小明星们顿时欣喜若狂，似乎终于看到了自己的出头之日，一个个兴奋得快要蹦了起来。
　　“但我还没有说完！”林望龙话锋一转，“也因为要给大家提高待遇，所以要签新的合同。”
　　“新合同？”
　　“这……”
　　“会不会有什么……”
　　新合同，就代表着新的未知数。
　　大家瞬间忧心忡忡了起来，苏简等人也相视一眼。
　　本来棉花糖少女五个人分钱，到手的就不多。
　　可别又再缩减了……不然自己的三亿四千万要还到什么时候。
　　“如果不愿意签新合同，那可以离开，公司不会阻拦。”林望龙很是大方的摊开双手，“但有一点！老合同依旧有效，所以在合同到期之前公司有权利决定你做任何事情，接下任何工作！”
　　大家已一片鸦雀无声。
　　林望龙突然间又哈哈大笑：“放心啦~姐姐这么善良肯定不会食言，每个人都会有更好的待遇，也会有更好的资源！但……吃水不忘挖井人，大家可不能忘了公司哦~”
　　说到这里大家才讪讪的笑了笑，但已经被林望龙的气场震慑得有些拘谨。
　　“今天的会议就到了这里，大家散了吧。”林望龙终于心满意足的点了点头，“对了！萤火虫少女和棉花糖少女留下。”
　　诶？！
　　苏简惊愕的眨了眨眼睛。
　　这一瞬间，萤火虫与棉花糖的十人都诧异的相视着，然后目送着其他艺人不断离开。
　　眨眼间，方才挤得人满为患的七七影业已经空空荡荡了。
　　“姐！”小二子端来一杯咖啡和一盘马卡龙与蛋糕，“这是您的下午茶。”
　　“放着吧~”林望龙英国贵妇般笑了笑，陡然间抬眸看向了眼前的几人，“过来吧。”
　　苏简几人迟疑一下才在叶星的示意下靠近了过去。
　　今天的事情实在是令自己大跌眼镜。
　　没想到林景龙的儿子竟然这么的……精彩！
　　“你们是公司新推出的组合，也是公司未来的支柱。”林望龙端起咖啡，“但据我所知，现在企鹅影业已经加大了投入，旋风少女将会成为我们的一个大问题！而且我听说企鹅影业又再次准备推出新的团体，到时候竞争将会更加激烈！”
　　大家全都保持安静，静静聆听。
　　“哼！”
　　啪的一声，林望龙突然把杯子砸在桌上，气得浑身发抖。
　　“这些生下来就是女孩子的女人，她们怎么会懂得我们这种人的痛苦？！”
　　额……
　　大姐。
　　苏简看着林望龙有些无语。
　　萤火虫和棉花糖加起来也就两个男生好吧，不是十个人全和你一样的。
　　而且其实我们不是伪娘，我们是……
　　默默的低头看了自己空荡荡的地方一眼，她叹息一声。
　　我们是真的割了！
　　“半年后就是一年一度的龙国音乐盛会了。”林望龙慷慨激昂的站了起来，“到时候企鹅影业和我们七七影业都会派出艺人参加，你们只能输，不能败！我……已经给你们制定好计划了！”
　　接过小二子递来的卷轴，他一下展开，那卷轴里的纸直接滚到了公司门口。
　　“从明天开始你们要加大训练！除了工作之外，你们需要发展副业和其他特长，以此从各行各业吸引到无数粉丝！包括商业、农业、天文、地理、数学、语文、外语、影视、主持、艺术、写真、音乐、计算机、经济、贸易、哲学、医学、飞行……时空穿梭等！”



第86章 85.讨厌苏简
　　草你.妈.的，老子这是要成神了是吧？
　　还tm的时空穿梭，老子直接把你从娘胎打掉信不信？
　　你行你上啊！
　　而且这一套训练下来我们还有时间休息吗喂？！
　　苏简抽搐了几下嘴角。
　　这林望龙完全就是一个只会嘴炮的家伙嘛！
　　果然，对面萤火虫少女的蔡舒颜也面色苍白的举起手来：“请问我们休息的时间……”
　　“要什么休息？！”林望龙眉头一皱，“奇怪了！现在的年轻人怎么一点苦都不能吃了？吃得苦中苦方为人上人！”
　　大姐，这人上人您来当吧……
　　本以为来的会是一个商业精英，经营天才。
　　没想到来了一个奇葩人物……
　　苏简算是明白了，以后的日子之后越来越苦。
　　这就是人生呐！
　　……
　　【七七影业新任老板，阿外七七大公子林望龙正式接手】
　　看着手机上关于昨天的报道，苏简颇为无奈的关掉网页。
　　“还是趁着开拍之前多看几页剧本吧。”
　　眨眼间自己拍摄《仙魔生死恋》已经有一个多月了。
　　自己的戏份已经不多了，恐怕也就剩下两三集左右。
　　苏简不希望在最后的几集留下什么遗憾，希望能够发挥自己最大的努力，让自己不再像刚开始那样演技青涩和笨拙。
　　“唔？”
　　只是余光一扫她突然注意到了不远处的卫嘉木，好奇的蹙起眉。
　　这家伙向来是认真看着剧本，或者面无表情的坐着。
　　但今天他却眉头微皱，看起来很是恍惚，仿佛在想些什么一样，有些走神。
　　遇到事情了？
　　“……算了。”
　　反正别人的事情跟自己无关，苏简懒得理睬，专心看着剧本。
　　……
　　工作人员很快准备就绪，一切准备开拍。
　　只是当苏简走到拍摄场地看到陆翰飞的时候，眼神不由得有些厌恶与愤恨。
　　要不是叶星，那一天自己差点就要被他……
　　陆翰飞倒是脸皮很厚，像是什么也没发生一样泰然自若。
　　但当看到导演的时候，他又忽然间一脸赔笑，像是被抓到了什么把柄一样。
　　好在崔伶雪今天没有戏份不用过来，要不然今天剧组的气氛一定十分古怪。
　　“……？”似乎感觉到好像哪里怪怪的。
　　一无所知的金晴回头看了看导演和陆翰飞又看了看自己，最后像是看到垃圾一样嫌弃的翻着白眼走开。
　　“莫名其妙！”
　　“好了，翰飞、苏简，准备就绪！”昨天已经休息了一天，今天必须加快拍摄。
　　导演一声令下工作人员连忙准备好，苏简和陆翰飞也面对面的站在了一起。
　　今天是自己和陆翰飞演对手戏。
　　但是有了那一夜的事情，现在苏简看到对方根本无法控制住自己的情绪，更充满厌恶。
　　不过幸好，在剧中历水儿很喜欢星若，却对这个曾经打了自己的男主角上官仙十分厌恶。
　　摄影机一开拍，导演立即就满意的点了点头。
　　“不错……这个眼神很到位，把那种恨之入骨的感觉演出来了。”
　　画面的另一端，陆翰飞扮演的上官仙往前一步：“你还不明白吗？你的星若哥哥不喜欢你，你的父亲也不喜欢你！没有人喜欢你！”
　　“胡说……胡说！”苏简倒退几步，恶狠狠的盯着对方，“星若哥哥才不会讨厌我呢！我对他那么好，我愿意为他付出一切，他不会讨厌我的！”
　　“那别再执迷不悟了。”陆翰飞叹息几声，“历水儿，把上古之心交给我吧！”
　　“不、不……”
　　摇了摇脑袋，苏简一步步后退，随后像是踩空了一样。
　　“不！”
　　她陡然间失衡，朝着身后的护垫摔了下去。
　　“不好！”陆翰飞扮演的上官仙大吃一惊冲了过去要抓住苏简，但却晚了一步。
　　嘭！
　　苏简倒在护垫上。
　　“卡——！很好！！！”
　　看着摄影机上的定格，导演笑眯眯的站了起来：“苏简，你演的有进步！”
　　“多谢导演！”难得一次被人夸奖，苏简情不自禁的露出了笑容。
　　从一开始的懵懵懂懂，再到现在的一条过……
　　虽然苏简知道自己的演技还是很差，而且今天的拍摄主要归功于自己确实对陆翰飞特别痛恨，本色演出所以才十分成功。
　　但这种一条过的感觉实在令她十分舒畅，仿佛全身的毛孔都开了。
　　“今天的你，勉强算个演员。”
　　“唔？”
　　刚刚下场苏简就看向身旁声音的来源。
　　卫嘉木的脸上依旧写满了心事，淡淡一笑：“和一开始相比，你有进步。但如果说作为一个演员……你还远远不够。”
　　“我会努力的，嘉木哥！”
　　苏简握紧拳头点了点脑袋。
　　愕然的看着眼前的少女，似乎也被对方的元气感染。
　　卫嘉木僵硬的脸上逐渐露出笑容，那些心事似乎在瞬间终于一扫而空了。
　　“对了，你今晚……”
　　“嘉木哥，我经纪人来了！”开口的瞬间苏简忽然转头，“我还有通告，我先走了。”
　　自从林望龙接手公司后自己越来越忙了！
　　换掉衣服，在卫嘉木的目光下她急匆匆的赶往下一个通告。
　　……
　　第四集的《仙魔生死恋》再次掀起了收视与热议狂潮，连创收视率新高。
　　因此苏简被唾弃的程度也再创新高。
　　当电视剧里，苏简扮演的历水儿为了得到星若的心而陷害温月儿，让她饱受折磨和别人的唾弃，并和男主角有误会时，无数的观众勃然大怒，暴跳如雷。
　　【讨厌历水儿】很快被刷上了热搜。
　　毫无疑问，随着新一集的热播苏简又受到了猛烈的抨击。
　　虽然还是有些理智的人觉得不要把角色代入演员，可在无数的攻击之下这些评论都被淹没。
　　尤其是苏简的演技本就饱受诟病，萤火虫少女和旋风少女，还有许多艺人的粉丝都趁机踩上一把，让苏简的口碑和名声直接跌倒谷底。
　　网络上，一些视频up主也开始做着吐槽《仙魔生死恋》的视频，尤为吐槽历水儿这个角色和苏简的演技。
　　一开始还只有一两个，到了后来每个人都争先恐后的抢着做，因为只有这样才能得到更高的点击率和评论。
　　苏简以前的事情也开始被扒了出来，但当看到很多所谓的爆料时苏简自己都一头雾水，自己别说做了，压根连听都没听过。
　　可在“讨厌苏简”的热潮之下，大家似乎已经把这些默认成真的了。



第87章 86.神经病
　　【简简，虽然我也不太喜欢历水儿，但我喜欢你！加油哦~】
　　难得休息的时候苏简偶尔会打开私信看看。
　　【谢谢。】
　　给支持自己的粉丝回复完她又接着看下一条。
　　【简简，我们永远都在！】
　　【苏妹子，我从《谁是男生》的时候就喜欢你，我会一直喜欢你的。】
　　【不要被流言蜚语中伤！在我的心中你永远是最好的。】
　　【我觉得你演得挺好的！】
　　虽然私信里大部分还是在攻击自己，嘲讽自己的，甚至有些苏简一看就知道对方是在拍摄视频，故意要激怒自己回复对方然后发到网上的。
　　但除此之外，还是有许多粉丝发来了安慰和勉励，让苏简感觉到一些温暖。
　　不过相比起之前自己的心态早就好了很多，也不会再像之前那样因为饱受攻击就浑浑噩噩，以至于天天做噩梦。
　　或许被骂久了，脸皮也就厚了。
　　苏简漫不经心的刷着手机，突然看到一个人竟然给自己发了99+条私信。
　　“嗯？”
　　看起来对方好像并不是在骂自己。
　　心中一时间有些好奇，她点了进去，页面瞬间跳转到了第一页。
　　【简简，早安】
　　【简简，晚安】
　　【简简，早安】
　　不断的早安晚安持续了好几天，到了第七天终于有了改变。
　　【简简，我最近的情绪越来越不稳定了，你能回复我一下吗？】
　　【简简你看，这是我家的花，很好看吧？】
　　【简简，刚才我去吃面，我家附近的面馆好好吃啊！哪一天我再带你过去】
　　【简简，我刚才一不小心摔倒了，好痛啊！】
　　【简简，我们在一起已经有一个月了吧？】
　　“这人……是不是脑子有问题？”
　　越看越觉得毛骨悚然。
　　苏简打了个哆嗦，被一个陌生人如此亲密的关心和分享日常有一种控制不住的反感和嫌弃。
　　她颤颤巍巍的想要关掉，却又控制不住的继续看下去。
　　【不给你买名牌包包是我的错，简简，你不要离开我好吗？】
　　【苏简，你听我说好吗？听我解释】
　　【简简，你为什么不回复我？你还在生气吗？】
　　【为什么不回复我？为什么不回复我？为什么不回复我？为什么……】
　　额头随着目光的专注而冒出的细小的汗珠。
　　苏简精神紧绷的看着这可怕的私信，发现到了最后这个给自己发消息的人好像有些精神错乱。
　　他不断的重复着一句话，每天重复……
　　【原来你和她一样……我明白了，我会找到你的】
　　这是最后一句话，时间定格在一周之前。
　　苏简屏息凝视，这霎时间有些愕然的眨了眨眼睛。
　　“这……神经病！”
　　千言万语最终只能因为恐慌而汇聚成一句无语的咒骂。
　　她瞥了瞥嘴巴赶紧把对方拉黑。
　　事实上成为一个公众人物之后自己每天收到的私信里什么奇葩都有。
　　死亡威胁，变态发言，真情告白，发果照……什么人都应有尽有。
　　虽然这人更有毅力发了好一个多月，但苏简也没放在心里，直接拉黑就完事了。
　　……
　　“她们！”
　　海报上是萤火虫少女和棉花糖少女。
　　一双苍老的手紧紧抓住，随后啪的一声将海报拍在桌子上。
　　“她们就是我们的目标！”
　　开口的大妈抬头看着眼前一同坐在桌旁的另外三人。
　　除了大妈之外，还有一个肥仔，一个骨瘦如柴的秃顶中年男以及一个看起来肥头大耳的猥琐大叔。
　　“可是……”最年轻的肥仔举起手来，“这么多人都找不出谁是男生，我们能找得到吗？”
　　“是啊……”秃顶中年男也点着头，“这十个人看起来都像是女孩子，根本……”
　　“这可是两百万啊！！！”大妈一脸横肉，再次捏起海报，“只要找到证据揪住里面的男人，那我们每个人都可以得到两百万了！”
　　“两百万……”
　　一听到这个数字另外三人面面相觑，终于下定决心的点了点头。
　　“很好，看来你们和我一样都需要这笔钱。”大妈眼眸中流露出了感伤的表情。
　　“看来你也和我一样，是有故事的人。”
　　秃顶中年男叹息一声。
　　“我的厂子倒闭之后妻离子散，现在还欠了一百多万的债务！要是能得到两百万的奖金……那我不仅可以还完债务，还可以再娶一个新的老婆了！我最近正在苦恼是娶新垣结衣、石原里美还是田所浩二呢？唉！真纠结！”
　　“诶对了。”他突然想起，“你们是怎么沦落到这个地步的？”
　　四人相视一眼。
　　窄小的桌子此时正位于一所破破烂烂的阴暗小房间里，四个人都是穿得衣衫褴褛，像是乞丐。
　　“我有一个不争气的丈夫！”大妈眼眸中泪水流转。
　　“唉！”另外三人摇头叹息，似乎明白了什么事情。
　　“你只是遇人不淑而已。”猥琐大叔摸了摸胡子，“你的丈夫……”
　　“这个不争气的东西，每个月赚的钱还不够我打麻将输的，完全就是一个废物！”
　　众人顿时间一愣，愕然的看向大妈。
　　“都怪这个没用的东西，赚的钱养不起我和儿子，害得我儿子自暴自弃跳楼自.杀，这没用的东西竟还想一了了之！”
　　大妈勃然大怒。
　　“幸好被我及时发现，我立即将他关在地牢里，剥了他的指甲，折磨到他承认错误！但……他也没法工作，家里自然没钱了！所以我才必须得到这两百万的奖金！”
　　三人默默相视一眼，微微的保持开了距离。
　　“你们呢？”大妈好奇的看向肥仔和猥琐大叔。
　　肥仔闭上眼睛：“以前……我很喜欢棉花糖少女，喜欢苏简，甚至把一整年的工资都用来给她投票。”
　　“哦？”大家吃惊的望着他，“那你……”
　　“可是后来，在签名会上我只是希望拥抱她一下，却被她狠狠拒绝！还被保安抓了起来！”
　　原来这肥仔正是那个在签名会上害得苏简摔伤的粉丝。
　　“我在拘留所里的痛定思痛，我终于想明白了！”
　　“好！”大家纷纷鼓掌，“追什么星！钱才是最重要的！”
　　“没错！”
　　肥仔捏紧拳头。
　　“我已经决定了，我要赚钱！赚更多的钱！我要用这两百万作为本钱发展事业，然后……我要用钱买苏简的周边！只要我买得多了她肯定会注意我的！我一定要真正的看一眼她的哔哩哔哩！”
　　另外三人额头冒出无语的汗珠。
　　抽搐了几下嘴角，大妈才将目光看向最后的猥琐大叔。
　　“你呢？是因为什么原因？”




第88章 87.主题曲
　　“哼！你们岂能明白我的境界。”
　　猥琐大叔突然拨弄着自己的一头长发，摇晃着手上的折扇。
　　他戴着一副黑框眼镜，淡淡一笑的翘起二郎腿。
　　“实不相瞒，我曾经是几家企业的负责人，是高级知识分子。我这一辈子看的书，懂的道理，看破的红尘世俗……你们一辈子都不会明白的。”
　　“比如……？”肥仔疑惑的皱起眉头。
　　“你们去过国外没有？”
　　“没有。”另外三人摇了摇头。
　　“所以你们需要我来为你出谋划策，因为我是见过大世面的人！”猥琐大叔邪魅一笑，“我去过美国，去过日本，去过印度，见过真正的自由与幸福的笑容，还有……”
　　“所以……”用手帕擦了擦额头的汗，秃顶中年男疑惑的投来目光，“您是怎么沦落到现在的。”
　　猥琐大叔声音戛然而止。
　　他幽幽的叹息一声：“天要亡我啊！”
　　“嗯？”三人困惑不已，“怎么回事？”
　　“祖上曾给我留下一套帝都四合院。”猥琐大叔闭上眼睛，“九十年代我把四合院卖掉，用这笔钱在墨西哥买房了。”
　　“墨西哥？”肥仔瞪大眼睛，“那个卖鸡肉卷的地方？”
　　“听说很乱啊！”秃顶中年男又添一句。
　　“什么买卷的地方！”猥琐大叔勃然大怒，一下打断，“墨西哥的发展不是龙国能比的！什么叫混乱？那是自由！真正自由的空气！而且再过几年他就会迎来新的发展！我可没有后悔！”
　　“没人说你后悔啊……”秃顶中年男抽搐了几下嘴角。
　　“总之！”猥琐大叔转过身来，“在墨西哥迎来黄金发展的前几年，我需要一笔资金来生活，这就是我加入你们的目的！”
　　场面一度安静了很久。
　　片刻之后，大妈才拍案而起：“好了！无论大家是因为什么原因变成现在这样，我们都只有一个目的，就是赚钱！”
　　“赚钱！赚钱！赚钱！”
　　“这是我得到的最新情报。”大妈又坐了下来，掏出一堆文件，“我得到消息，过几天棉花糖少女就会参加一档关于游泳的节目。”
　　“竟然能搞得这种内部情报？”肥仔大吃一惊，接过文件不断浏览。
　　“这是我重金从棉花糖少女粉丝手中买来的，他们能得到偶像的第一手资料，从他们那里下手正好！”大妈得意的哈哈大笑，“所以！我们要先一步溜进更衣室，在她们换衣服的时候认真观察！”
　　“这项任务交给我吧！”肥仔立马站了起来，“任务危险，我愿担当。”
　　“我来吧！”秃顶中年男也站了起来，“我眼神好，看得清楚。”
　　“哈哈哈哈……”猥琐大叔突然哈哈大笑，引得所有人都疑惑的看了过去。
　　“我不入地狱，谁入地狱？”他一副书外高人的模样，摇摆着折扇转过身来，“像更衣室这种错综复杂的地方，只有我这种知识渊博的人才能够把持得住！”
　　“我来！”“我来！”“庸俗！尔等起能与我相争？”
　　三人争执不休，大妈终于咬牙切齿的站了起来。
　　“够了！”
　　嘭！
　　藏在桌下的斧头陡然抽出举起，嘭的一声将桌子一分为二。
　　三人顿时安静如鸡，乖巧的坐回了原位，眨着水汪汪的眼睛。
　　“现在，我来制定计划。”
　　啪的一声又把斧头丢下，大妈这才坐下开始讲解自己的计划。
　　四人坐着的桌椅底下。
　　一个窄小的木箱子里正捆绑着一个不断挣扎的大爷，嘴巴里呜呜惨叫……
　　……
　　得益于不间断的高强度拍摄，《仙魔生死恋》的素材已经足够接下去几个星期的播放了。
　　换句话说，剧组的拍摄不必像之前那样紧张和频繁了。
　　只是剧组这边虽然稍微空闲了一点，但七七影业可不会就这么放着自己在家里休息。
　　距离第一支单曲推出已经有一两个月了，这段时间除了旋风少女之外许多公司也都相继推出了自己的女团，什么tfgirl，湖人少女之类的。
　　虽然还不足以威胁到棉花糖少女，但大家的处境已经是四面楚歌了。
　　所以在经过讨论之后棉花糖少女的第二支单曲也提上了日程。
　　这一次的单曲依旧还是由林景龙亲自操刀歌词，歌名为《永不放弃》，讲的是每个人都要为社会做出贡献，要在岗位上拼尽最后一滴血，为公司做出贡献。
　　有了之前录歌的经验，而且这几个月来还live表演了许多次，少女们对此录制单曲已经轻车熟路了。
　　在之前的音乐制作人荣言的帮助之下，《永不放弃》一天就录制完成。
　　当然，这或许是因为这一次荣言不再说着那些土味情话浪费时间，而是疑神疑鬼的看着每一个少女，似乎要看出什么来。
　　能看出来才怪了！
　　苏简翻了翻白眼。
　　老子为了伪装连鸟儿都割了，要是能被你看出来岂不是很逊？
　　本以为录完了单曲，MV又还没有开拍之前自己总算可以稍微休息一下。
　　谁知道刚刚坐上车，苏简又看到叶星的目光从中央后视镜投了过来。
　　“《仙魔生死恋》的第二支主题曲过几天就要推出了，是男女对唱。男女主角都不是歌手，所以女生的部分已经决定交给你了。”
　　自己是七七影业的艺人，又是电视剧里的配角，让自己来唱倒也确实合适。
　　不过……
　　“那男的谁来？”苏简皱了皱眉头，“不会是企鹅影业的人吧？”
　　“没想到你还有长脑子。”叶星点了点头，“电视剧是七七影业和企鹅影业联手打造，所以主题曲自然也需要利益分配。不过人选他们那边还没有定下来，我只是先通知你。”
　　话音刚落叶星就把谱子丢了过来，啪的一声正好砸在了苏简的脸上。
　　“粗鲁的家伙……”苏简无语的把谱子拿下。
　　由于在泰国和参加节目的时候自己已经受过了很严格的音乐训练，所以现在一下子就可以识谱并轻声的哼了起来。
　　“啦啦啦啦啦~”
　　伴随着温柔的哼歌儿声，车子在繁华的都市扬长而去，留下在半空中不断飘扬的尘土与碎屑。



第89章 88.保持距离
　　“应该就是这儿吧？”
　　离开了车子，走进了大楼。
　　第二天一大早苏简就带着谱子，一边看着里面的歌词一边默默的在楼里行走，寻找着自己的目标。
　　过了一会儿，自己总算在这冷清的地方看到录音室。
　　苏简火急火燎的走了过去。
　　也不知道今天跟自己对唱的男歌手是谁。
　　企鹅影业的歌手，还是男的……自己脑子里现在还真的想不出几个。
　　好像也就……
　　“诶？”脑中的思绪戛然而止。
　　看到眼前的人影时苏简一下停住：“是……你？”
　　额……他叫什么来着？
　　“苏简？”脸上蓦地露出笑容，江龙晨连忙走了过来，“累不累？要不要先休息一下？”
　　“不、不用了。”
　　印象里，这小子好像喜欢我吧？
　　没想到今天跟我一起录歌的竟然是他……
　　苏简心里有些无奈，但话说回来自己竟然连人家的名字都忘了。
　　好歹他帮我找回了照片啊！
　　想到这里她偷偷打开手机好友浏览一下，这才想起了对方的名字。
　　哦！江龙晨！
　　“江龙晨。”知道了名字苏简就有底气了，“我们开始录歌吧？”
　　她可不希望在这录音室磨磨蹭蹭的。
　　今天好不容易得到了叶星的批准，能够在录完之后休息一天。
　　虽然苏简知道这是为了更好的压榨，但能够休息肯定还是欣喜若狂。
　　她现在就想赶紧录完，然后回家抱着西兰花躺在床上玩手机！
　　“哦……好！”
　　没想到对方这么单刀直入，一时间还有些反应不过来。
　　江龙晨赶紧带着苏简走进录音室：“曲子和歌词你应该看了吧？”
　　“看了。”苏简把谱子拿出，“我昨晚背得差不多了。”
　　“你觉得怎么样？”江龙晨好奇的眨着眼睛，“好听吗？”
　　“额……”
　　这不是给我下套嘛！
　　要是说不好听岂不是得罪人？
　　而且这歌确实还可以，苏简理所应当的点了点头：“好听啊！”
　　“我写的。”脸上顿时露出自豪的笑容，江龙晨开心得像个孩子。
　　“你写的？”苏简有些吃惊，“你还会写歌？”
　　江龙晨的笑容瞬间凝固：“……你忘了吗？上次我就提名了最佳作曲奖。”
　　额……有吗？
　　好像……有吧？
　　脑海里空空如也，当时虽然在场但自己完全没有仔细关注。
　　苏简只好装模作样的笑了笑：“对哦！差点忘了……写的不错。”
　　“你喜欢就好。”
　　“那个……赶紧开录吧哥？”
　　“哥？”江龙晨眼眸一亮，嘴角抑制不住的勾勒起来，“好！我们进录音棚吧！”
　　这小子……
　　感情经历如白纸不等同于是个傻子。
　　被人喜欢的感觉苏简明显的感觉得出来，意识到江龙晨对自己有意思。
　　只是自己是个男的，怎么可能接受对方？
　　再说了……要是他知道自己的真实性别，怕是吓得尿都要喷出来了吧？
　　当然，苏简可不会真的说出口。
　　但也正是因为如此就有些棘手，这江龙晨恐怕不会“善罢甘休”，轻易退场。
　　毕竟自己都这么冷淡了他还能热情似火，这小子是做舔狗的天生奇才。
　　唯一的办法……只能是和他保持距离了。
　　只想着赶紧录完赶快离开，苏简利索的进了录音棚，在准备就绪后对准麦克风开始了录制。
　　……
　　“先休息一下吧。”
　　录歌比自己想象的还要麻烦。
　　和录制单曲不同，偶像组合的歌曲很简单，但这首电视剧主题曲却有些难度。
　　录制了好几遍，每一次不是苏简高音破了，就是江龙晨唱错了歌词。
　　两人忙活了一早上，最后为了保护嗓子只能暂时歇息，从录音棚出来。
　　“要不我们去喝杯咖啡吧？”从摄影棚出来，江龙晨指了指门口。
　　“算了。”
　　自己可不想再搞出点什么绯闻来了。
　　苏简摇了摇头，大摇大摆的坐在了椅子上。
　　“那……我去买，你在这里休息一会儿。”
　　“那麻烦你了，龙晨哥。”
　　碍于少女偶像的温柔身份，苏简只能笑眯眯的挥手，看着对方离开。
　　“妈的，这得录到什么时候才能回去啊！”
　　录音室里一没人她就原形暴露，一只脚踩在地上，一只脚跨在椅子的扶手，整个人吊儿郎当的坐着。
　　现在看来等录完恐怕得傍晚了。我的休息日啊……！！！
　　烦躁的摇了摇头，反正现在闲着也是闲着，苏简索性端正坐好，打开昨晚手机新下的手机。
　　“刀她！刀她！刀她！”
　　低着头，双手握住手机。
　　明亮的录音室里，她全神贯注，屏幕里五光十色的闪烁着。
　　“刀刀刀刀……！靠！”
　　屏幕里的自己被人一刀斩杀。
　　苏简一巴掌拍在腿上，正要破口大骂的瞬间突然看到了身前有一个倒影。
　　“靠、靠、靠……靠别人果然还是打不过呢~哎呀，算了不玩游戏了。”
　　“你喜欢玩游戏？”江龙晨的声音从身后传来。
　　“龙晨哥。”苏简深吸一口气，假装刚才没发现，很是温柔的转过身来，“没有啊！只是有些无聊，所以就……”
　　“哦~”江龙晨恍然大悟，把咖啡递了过来，“给你。”
　　“谢谢龙晨哥。”
　　笑眯眯的接了过去，握住杯子。
　　苏简正要接过，两人的松开与握紧却慢了一拍。
　　“不好！”感觉到杯子掉了下来，江龙晨脸色一变赶紧一巴掌拍开咖啡杯。
　　啪！
　　滚烫的咖啡顿时飞溅出来，猛地甩在了他洁白的衣服上。
　　“嘶——！”剧烈的烧灼感立马让江龙晨脸色一变。
　　“呀！”苏简也大吃一惊的站了起来，“你没事吧？”
　　声音好像有点太粗犷了？
　　“你没事吧？”她挤着嗓子再问一次。
　　“没、没事……”江龙晨尴尬的笑了笑，“你……在关心我？”
　　哪怕有一只猫在路上拉屎我也会关心。
　　苏简只好强颜一笑:“那个……如果没事我们还是赶紧录歌吧？我待会儿还有事情要忙呢。”
　　“额……好的！”江龙晨立即把咖啡放下，“如果你有事情的话我们就抓紧时间！”
　　……
　　离开录音大楼的时候正好是傍晚，和自己预料的一样。
　　苏简长叹一声松了一口气，熟练的坐上车子把门关上。
　　“累死了~”
　　开车的叶星听到声音投来目光，一只手忽然从座位旁握住什么东西举到身后。



第90章 89.我喜欢你
　　“什么东西？”苏简愕然的接过，用鼻子嗅了嗅，“咖啡？”
　　“卡布奇诺，我没喝过，可以提神。”叶星冷冰冰的回复。
　　嘁！
　　“那我不客气了。”
　　这家伙成天欺负自己，从自己身上赚了不知道多少钱。
　　好不容易能讨回来一杯咖啡钱，苏简怎么能错过呢？
　　她打开盖子准备一饮而尽，待一想到叶星在场立马乖巧的抬起头来：“叶星葛格，吸管呢？”
　　叶星一言不发的掏出一根吸管递了过来。
　　“多谢。”
　　啪！
　　坚硬的吸管捅破了薄薄的咖啡盖，一点点的深入，没入那从未经历的世界，搅动得天翻地覆，传来了噼里啪啦的水声……
　　“刚才医生跟我打了电话。”
　　“医生？”苏简松开嘴唇的吸管，“什么医……是阿伟？！！！”
　　“嗯。”叶星点头，“医生说他身体动的次数越来越频繁了，或许两到三个月内可以彻底清醒。”
　　“真的——？！！”
　　一天的疲惫突然间一扫而空。
　　苏简蓦地几乎快要站了起来：“太好了！我老弟终于要……叶星葛格，我能……”
　　“不能。”
　　“我还没问呢。”
　　“不能。”
　　“叶星葛格，你知道我要问什么吗？我……”
　　“不能，闭嘴。”
　　“你……”这家伙还让不让人说话了。
　　苏简咬牙切齿，到了最后直接破罐破摔，猛然开口。
　　“我喜欢你，能不能？！就问你能不能！”
　　这当然不是真心话，苏简也只是有些恼怒，一上头就故意开口讥讽对方。
　　车内却陡然陷入了一阵短暂的宁静。
　　似乎感觉到了情况有些不太对劲，苏简迅雷不及掩耳的怂怂的坐了下来。
　　“我说错了！我不敢了！你当我没说……”
　　自己还是别胡说八道了，免得这家伙又要折磨自己……
　　她默默的缩着脖子，蜷缩的身子抱着咖啡杯，像个小孩子一样一边吸着咖啡一边眨着眼睛凝视着前头的叶星。
　　墨镜下看不清对方的表情。
　　中央后视镜里，叶星一直面无表情，也没什么波动。
　　车子不断行驶，川流不息。
　　不多时，苏简总算看到了熟悉的宿舍。
　　“终于到了。”已经可以想象得到躺在床上的惬意，她咧嘴一笑，“叶星葛格，我上去喽~！”
　　她赶紧把车门打开，急急忙忙的跑进了电梯。
　　车上，目送着苏简的背影彻底消失。
　　叶星缓缓将车窗关上，迟疑一下把墨镜轻轻的摘了下来。
　　“……不能。”
　　脸上露出不明意味的淡淡一笑，引擎声随即打破了一切的宁静。
　　……
　　近一个月来，《仙魔生死恋》成为了龙国最热门的电视剧。
　　从第一集的2.1的收视率再到第四集的3.9，这部评分不断下滑的电视剧却引起了全网的热议，以及无数年轻人和大妈大爷的讨论与关注。
　　第五集的《仙魔生死恋》一经播放收视率再创新高，达到了可怕的4.2，网络上的播放量更突破了惊人的三百亿。
　　纵然这些东西或多或少都有一定的水分，但毫无疑问，这部七七影业和企鹅影业联手炮制的电视剧成为了如今最炙手可热的东西。
　　凭借着《仙魔生死恋》，陆翰飞、金晴、卫嘉木、崔伶雪的人气不断攀升，成为了热搜与各大排行榜单的常客。
　　当然，苏简成了例外。
　　作为剧中最坏、最恶毒的角色，再加上演技的青涩引来了许多的争议。
　　苏简不仅没有随着电视剧一路高飞，反而受到了许许多多的争议和质疑。
　　尤其是最新一集第五集播出之后，声讨苏简的骂声已经到了全网的最顶峰。
　　讨厌历水儿，讥讽苏简演技。
　　这两件事情似乎已经成为了网络上的流行，很多时候大家说着说着突然就冒出一句“你的XX真像苏简的演技”，然后皆大欢喜。
　　在这种全网声讨、嘲笑的氛围之下，剧组的人对待苏简这个小明星的态度也可想而知。
　　只是无论是剧组工作人员看不起自己，还是网络上的那些攻击，如今的苏简已经没有那么在乎了。
　　剧组方面，自己的戏份只剩下最后一点点，再过几天就要正式杀青了。
　　网络方面自己更是早就被骂得麻木了。
　　反正骂我的人随他们骂，拿钱的可是我！
　　疲惫的从剧组的酒店出来，连续四天的高强度拍摄与导演的责骂已经让苏简身心俱疲，哈欠连连。
　　虽然上一次表现得很好，可那是因为自己本来就对陆翰飞恨之入骨，所以本色演出。
　　这几天的拍摄难度就大了很多。
　　或许是因为没想到受到了这么大的关注，本来随便拍拍的导演也有了压力被迫开始认真拍摄。
　　苏简也不想在最后留下什么遗憾，希望在最后几集让观众见识到自己的蜕变，所以也经常主动要求重拍。
　　于是，在无数次的研究与重拍之下，她感觉自己的命都快没了。
　　好在总算撑过来了！
　　“陌陌她们呢？”
　　昨晚在酒店睡了一晚上，今天需要和其他成员一起去参加一个跟什么泳池有关的节目。
　　苏简慵懒的坐在后面，没想到车上只有自己一个人。
　　“她们已经到了。”叶星幽幽的看了过来，“你起的最晚。”
　　“……我的错！”
　　老老实实认错，免得挨打。这是苏简几个月来懂得的最实用的道理。
　　一路无话，偌大的面包车里只坐着两个人，在空旷的路上不断行走。
　　苏简坐在后面玩着手机，看着网络上对自己的声讨和部分粉丝对自己的声援与支持。
　　有时候看得牙根痒痒了她就干脆建个小号，然后装成自己的粉丝和对方对骂。
　　喷过了，她就感觉畅爽无比。
　　要是骂不过人家，她只能很是憋屈的退了出来，在心里骂一句现在的网友真没素质。
　　嘎吱——！
　　“嗯？”
　　正退出微博，突然感觉到车很一晃，猛踩刹车。
　　苏简惊愕的抬起头来，倏地就看到叶星的眼睛盯住后视镜，一边放慢车速一边在注意着什么。
　　“发生了什么？”
　　她疑惑的转过身去，可身后什么东西都没有。
　　叶星一言不发，只是不断的扫视着车身四周的场景，凌厉的观察着每一个角落。
　　或许……是我的错觉？
　　他皱了皱眉头，猛然间加快了车速。



第91章 90.更衣室
　　“叶星哥，到底……”
　　车子在一段猛然加快之后终于逐渐平缓。
　　苏简放下了抓紧座位的手，茫然的看向眼前那依旧在观察四周的身影。
　　“有人在跟踪我们？”
　　电视上的情节难道被我撞上了？
　　如果是……那是谁在跟踪我们？
　　苏简看着对方，叶星只能沉默不语，最终摇了摇头。
　　话音刚落，一辆敞篷车从身后开过，上面是一男一女，看起来像是出门游玩的富家子弟。
　　“……没事了。”他恢复了平静。
　　“莫名其妙。”苏简无语的撇了撇最后，又往后看了一眼。
　　待确认没有什么东西她才老实的躺靠下来。
　　这个叶星明明超强却过分谨慎！
　　也好！反正这样一来自己也安全一些。
　　两人不再议论，很快就抵达了目的地。
　　……
　　摄影棚，更衣室。
　　“就是这里么？”
　　秃顶中年男眼眸不断扫视。
　　他东张西望，看到椅子上有一条内.裤立马走了上去，深深吸了一口：“啊~青春的气息。”
　　“嘿嘿！”肥仔也悄咪.咪的走了进来，一把抓起，“苏简的小裤裤也是这个味道嘛？簌！簌！”
　　“庸俗。”猥琐大叔走了进来，不屑的打量几眼。
　　“你们几个，还不赶紧躲起来！”
　　大妈最后一个从更衣室外偷偷溜进，左顾右盼。
　　她话音刚落，更衣室外陡然间传来了声音。
　　“不好！”
　　“赶紧躲起来！”
　　“苏简……终于可以看到苏简的身体！hihi！”肥仔露出了淫.荡的笑容。
　　但眼看着棉花糖少女等人就快进来了，四人手忙脚乱，急匆匆的躲进了衣柜里面。
　　“呕……”看了一眼满柜子的臭袜子，秃顶中年男皱紧眉头，“女孩子的袜子也会臭啊？我还以为只有我前妻那种妈妈桑才……”
　　“哦？”猥琐大叔藏进柜子，突然发现这里面都是衣物。
　　都是……女孩子的？
　　想到这里他吞咽一口唾沫，脑袋又忍不住转了转去用力嗅了嗅。
　　“hihi……”
　　“唔？”另一边，肥仔躲进柜子却发现门根本关不上，被自己肥胖的身躯挡住了。
　　大妈眼疾手快，一脚直接把他踹进里面，啪的一声把柜子关了起来。
　　下一秒，她一个翻滚利索的打开了最近的柜子，神不知鬼不觉的躲了进去。
　　四个人刚全部躲好，大门嘭的一声就被打开。
　　脚步声越来越近，越来越近，最终来到了自己的面前。
　　该不会要被发现了吧？
　　大妈额头上流下一点汗水。
　　幸好柜子前面有些缝隙。
　　她赶紧将脖子伸长，把脸朝着柜子的缝隙贴了过去。
　　也在她伸头贴去的瞬间。
　　“哦！你说那个啊！”
　　一边跟人说话，一边早就把衣服脱好。
　　江华灿脑袋转后跟人说话，迅速的把柜子门打开。
　　啪叽！
　　电光火石之间，什么东西撞在了自己的OO上。
　　嗯？这是什么东西？
　　而且声音……怎么是男的？
　　不是棉花糖少女吗？就算有两个是男人，不应该全部都是吧？
　　这霎时间只感觉柜子被打开，自己朝前的脸顿时撞在了某种东西上，黑漆漆，毛茸茸的……
　　大妈眨了眨眼睛，猛然间一阵迷茫。
　　“诶？华灿你……”
　　这一刹那，更衣室里是十多个男生一起转过身来。
　　也在这一刹那，所有人都凝固的站在原地，看着这震撼的一幕。
　　轰隆！
　　头顶上晴天霹雳，终于明白。
　　江华灿被震惊到彻底呆住。大妈则保持着蹲伏的表情，脑袋紧紧的贴着……
　　“啊！！！！”
　　“怎么有会大妈在里面啊！”
　　“这是什么情况？！”
　　几个男生终于反应过来赶紧拿起衣服遮住自己的重要部位。
　　“错、错、错、错了？”
　　啪！啪！啪！
　　另外三个柜子突然又钻出来三个人。
　　更衣室里的男生早就被惊呆了，目瞪口呆的看着这跟“合金装备”一样的四个人。
　　“大妈，你不是说……”肥仔、秃顶中年男看着眼前的一群男人突然反胃了起来。
　　男的？
　　这么说来我们刚才吸的是……
　　另一边，猥琐大叔看了一眼自己拿在手上深吸一口气的内衣，突然喉咙也不断涌上了一股酸味。
　　“你、你……你想干嘛？”江华灿颤颤巍巍的低下头来，看着身下的大妈。
　　“请问……”僵硬的脖子一点点抬起。
　　大妈眨了眨眼睛，指了指身前的东西：“这是、是……什么？”
　　“这是……”江华灿面色羞红，“我怎么说啊！这……是oo。”
　　“oo？”
　　大妈终于恍然大悟的点了点头。
　　“我还有以为是oo呢……等等你说什么？oo？！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　下一秒，一声石破天惊让整个更衣室直接炸开，威力堪比核弹。
　　“竟然敢用oo怼我的脸！小鬼，老娘杀了你！！”　
　　“是你自己撞上来的好吗！”
　　“我杀了你！”
　　“大妈冷静啊！”“我们赶紧跑吧！”“我们已经被发现了！”
　　现场一片混乱，所有人都呆呆的看着混成一片的陌生的四人和江华灿。
　　嘭！
　　直到大门被猛然推开，几个保安冲了进来将那四人抓走，躺在地上的江华灿才浑身发抖的抬起脑袋。
　　由于来不及穿衣物，刚才又跟大妈推搡打斗，所以此时他的双手撑在地上，双腿叉开。
　　而此时此刻，周围的十多个男性正一起低下头来，聚精会神的盯着他的oo。
　　“呜呜呜呜……”
　　两行瀑布泪顿时喷了出来。
　　……
　　“欢迎来到我们最新一期的《海洋的歌声》！我是你们最喜欢的主持人甘林亮。”
　　站在舞台中央，对面是几百个观众，主持人滔滔不绝。
　　站在左侧的棉花糖少女换上了泳装，正不断的对着镜头露出自己少女偶像的可爱笑容。
　　当然，苏简除外。
　　“这就是女孩子的泳衣啊……”
　　虽然以前经常在某些……艺术品上看到过这玩意，但穿上去倒是第一次。
　　站在其他少女之中，此时的苏简戴着一顶白色的泳帽，泳镜放在额头上。
　　蓝色的一体泳装仿佛瑜伽服一样将她的身材彻底展露出来。
　　前凸后翘，胸脯与三角地带“深邃悠长”，一双白皙的腿犹如无暇的宝玉一样。
　　懵懂的少女好奇而疑惑的看着自己身上的泳衣，再搭配上她“爆炸”一般的身材，许多粉丝已经忍不住抬起望远镜观察，口水直流。
　　不过好看是好看，但这东西怎么这么憋呢……感觉自己的胸脯有些微微的紧绷，苏简伸手稍微调整了一下。



第92章 91.倒贴cp
　　“首先，介绍一下我们的蓝色队伍，棉花糖少女！”
　　“嗨喽！”“大家好~”“呦吼！”
　　镜头扫了过来，少女们赶紧打着招呼，粉丝们在观众席里也不断咆哮。
　　苏简立马回神：“嗨~~~”
　　等镜头过去了她总算松了一口气。
　　但今天的节目可是有观众在场，她又只好始终保持着笑容。
　　不得不说，每天都要演戏还真是累啊……
　　“现在，介绍我们的红色队伍！”
　　画面一转，摄影师跑向了另外一边。
　　苏简等人也好奇的砖头看去，发现另一队是五个男人。
　　大部分自己都不认识，但有一个……好像叫江华灿？
　　那个被自己拒绝加好友的男的。
　　“诶？奇怪了……”俞妍用手肘轻轻撞了撞自己，“你们有没有发现那个江华灿脸色好像有点不对劲诶？”
　　“有点……”欧阳晴子点头附和。
　　“会不会是便秘了？”许陌陌打趣的开着玩笑。
　　但显然这个“不友好”的玩笑令苏简和欧阳晴子下意识的相视一眼，彼此沉默而不敢回复。
　　“管他的。”冉雨露不屑的翻着白眼，“别人的事情关我们什么事？”
　　“也对！”许陌陌挠了挠头发，随后眼睛一亮，“哦？我们？雨露，抱抱！！！”
　　“恶心死了，滚开啊！”
　　……
　　“现在，进入第一个游戏环节！喷水游戏！”
　　摄影师在舞台的对面，主持人甘林亮举起手中的牌子开始讲起比赛规则。
　　“每一队派出三个人轮流进行比赛。比赛规则为对着麦克风唱歌，唱得越大声喷泉的水流就会越高、越大！溅出的水花也就越大！”
　　“每个选手手上会有一个瓶子，你们要用瓶子去接住水花，最后谁的水最多，谁就获胜！”
　　观众一阵欢呼。
　　“现在比赛开始！请两队派出自己的选手。”
　　“我来！”俞妍率先出场。
　　苏简等人立即看向红队。
　　看到俞妍出场，本来准备出场的江华灿倏地停下脚步，跟身旁的人说些什么。
　　红队转而派出了两一个人。
　　“嗯？”苏简疑惑的皱了皱眉头，却发现江华灿注意到了自己，对自己露出友善的笑容。
　　内心笔出一个中指，但在摄影机前还是只能微笑呢~
　　“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑~~~~~♫”
　　人小肺大，俞妍拿着麦克风一顿怒吼，喷泉直接越过舞台的最高处，在空中炸裂开来。
　　“接水啊！”苏简赶紧提醒。
　　俞妍这才赶忙拿起瓶子，慌慌张张的接着从天上落下来的水花，浑身被打得湿透。
　　另一边，红队派出的男艺人似乎有些腼腆。
　　观众席里，他的粉丝不断鼓励加油，但他始终放不开，只能尴尬的挠了挠头发。
　　“第一场，蓝队胜！”
　　棉花糖的粉丝顿时一阵呼喊。
　　男艺人的粉丝也不断咆哮：“哥哥不哭！你是最棒的！”
　　“他太温柔了。”
　　“故意让女孩子，天啊……怎么会又这么温柔善良的男生！”
　　额……
　　听着对面粉丝的声音苏简满头大汗。
　　大姐，你们想多了吧。
　　你这废物哥哥分明就是偶像包袱太重外加实力不行好吧?
　　她翻了翻白眼，看到俞妍走了下来：“苏简，上！”
　　“啊？……好吧。”
　　对于这种游戏文静的欧阳晴子和“自认为很成熟”的冉雨露似乎都看不太上。
　　苏简索性紧接着俞妍上场。
　　红队那边，江华灿忽然也急匆匆的跑了上来。
　　“苏简。”他对着自己笑了笑。
　　“哦。”苏简面无表情，又觉得现在在这个场合不合适，“你好~”
　　“你们认识吗？”主持人甘林亮把麦克风举到中间。
　　“以前合作过。”江华灿微微一笑，“棉花糖少女的第一首MV里的男主角就是我，那时候我们在片场里关系很好呢！是一次很愉快的合作。”
　　谁跟你很好了？
　　已经看到摄影师全都对准自己，明天怕是又要出什么绯闻。
　　这种暧昧的话最容易引起网友和媒体记者的八卦。
　　苏简唯恐叶星发难自己，赶紧对着麦克风紧接着开口：“那个……咱们开始吧？”
　　“好！比赛开始！”
　　叭！
　　枪声响起，倒计时开始。
　　苏简急忙跑到蓝队的喷泉前拿起麦克风。
　　呀！唱什么歌呢？
　　说实话，棉花糖少女的歌实在是太羞耻了。
　　要是跟大家一起蒙混过关自己还好，要是让自己一个人大声的清唱……老天爷，绕我一条命吧！
　　林景龙的歌词根本不是现代人能够理解的前卫艺术！
　　“告诉自己要冷静却又无法不想你，我的懦弱已经开始让我讨厌我自己。是你对我有戒心还是我没有自信，可是谁也不能阻止我我要暗恋你♫”　　
　　另一边，红队的江华灿已经开始清唱起来，时不时还将眼睛瞥过来一眼。
　　观众席里许多人小声的议论着。
　　“江华灿作为演员唱歌还不错嘛？”
　　“他是不是喜欢苏简呀？你看他那个害羞的眼神……”
　　“好可爱啊！好像是那种单纯的少年，我突然喜欢上江华灿了！”
　　“可我不太喜欢苏简诶……《仙魔生死恋》你有没有看？”
　　“好好听，人也好好看……这是我的第七百三十二个老公！”
　　喂！什么情况？
　　苏简注意到了观众席里的动静。
　　这个江华灿怎么总是有意无意的和自己贴近？俗称搞CP。
　　眼看情况不妙，她赶紧拿起麦克风：“大河向东流啊！♫天上的星星……”
　　星……？
　　说曹操曹……诶？叶星呢？
　　对了，今天一整天都没看到他……
　　虽然叶星不在身边，可要是他用监控看着我怎么办？
　　所以少女偶像怎么能唱《好汉歌》呢！
　　声音一下戛然而止，苏简深吸一口气。
　　“天上的星星……最亮的是你。不管有多远我愿意，放弃一切寻找你♫”
　　“苏简，大声点啊！”看着小小的喷泉，许陌陌捏紧拳头，“《青藏高原》！”
　　“《青藏高原》？”
　　苏简倒吸一口气。
　　“雅拉搜，那就是青！藏！高~~~~~原——！！！！♫”
　　“水！赶紧接水啊苏简！！！”
　　“好！”
　　听着队友们的指令苏简立马放下麦克风，把自己的小瓶子举了起来。
　　哗啦啦啦……
　　半空中的水流已经全部落了下来，稀里哗啦的泼洒在自己的脸上。晶莹的水珠贴满了苏简的泳衣，再一滴一滴的滑落下去。
　　“不好！”
　　却在这一刹那，苏简感觉自己赤.裸的脚掌猛地一滑。
　　“苏简！”对面的江华灿大吃一惊，丢下瓶子就冲了过来。



第93章 92.他去哪儿了
　　“英雄救美！”
　　“江华灿好苏啊！”
　　“好帅……”
　　众目睽睽之下，江华灿直接丢下瓶子冲向苏简。
　　救命啊……别过来！
　　看着那跑来救自己的身影。
　　明明已经摔倒的苏简楞是用手臂做翅膀扇动着原地站起。
　　唰——！
　　她踩着水往后一滑，丝滑的保持开了距离。
　　“苏……”江华灿声音顿住，楞在了原地，“那个……你没事吧？”他反应过来。
　　“没事。”苏简摇了摇头。
　　“那就好，没事就好。”
　　江华灿仿佛如释重负的松了一口气。
　　“天呐！太有正义感了！”
　　“以前我怎么没发现江华灿这么男子力？”
　　“太酷了！”
　　他的表现令一些观众刮目相看，议论纷纷的讨论了起来。
　　苏简忍不住翻着白眼，听到了甘林亮的声音蔓延开：“现在开始检查选手瓶子里的水！”
　　检查了一番，甘林亮举起手来：“我宣布，苏简水多！第二场比赛依旧是蓝队获胜！第一个游戏结束！蓝队二比零全面获胜！”
　　“江华灿，我们支持你！”
　　“华灿哥哥，以后我就单推你了！”
　　虽然输了比赛，可江华灿似乎反而赢得的好感。
　　“我只是做了应该做的事情而已。”他面色严肃的举起麦克风，“就算苏简不是我的朋友我也应该这么做！”
　　“太man了！”
　　“man爆！我死了！”
　　许多观众完全被他折服，一些路人直接现场转粉。
　　江华灿这才淡淡一笑，和苏简告别离开。
　　“嘁！”这小子怎么这么能装？
　　虽然从以前的接触来看这江华灿并不坏，但现在或多或少利用自己来演戏苏简还是不太舒服。
　　只不过娱乐圈本来就是这样，自己又不好跟他撕破脸皮，否则反而显得自己无理取闹了。
　　苏简只能保持距离的回到自己的队伍。
　　……
　　“第二个游戏，每支队伍都进行求票，哪支队伍获得的票数更多哪支队伍就取得胜利！”
　　甘林亮走下阶梯，把舞台交给台上的两支队伍。
　　“请大家支持我们。”红队的小鲜肉抛着媚眼，手势比心。
　　“我的女人……”双手插在口袋，另一个男艺人邪魅一笑，“在哪里？”
　　粉丝们顿时随着自己的老公们的求票而疯狂呼喊，口吐白沫。
　　“脑残！”棉花糖少女的粉丝们不屑的冷笑。
　　江华灿则一直默默的站在一旁，到了最后才拿起麦克风：“友谊第一，比赛第二。”
　　“哇……！”
　　“太棒了这个男人！”
　　“温良恭俭让！江华灿太帅了！”
　　在一阵惊叹与尖叫声中，红队的求票环节结束。
　　“轮到我们了。”欧阳晴子第一个走了出来，“麻烦大家给我们投票！”
　　“嘻嘻嘻！”俞妍现场跳舞，“票票要全部给我们哦！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　粉丝们一改冷淡外表，撕心裂肺的呐喊。
　　“脑残。”对面，男艺人的粉丝们不屑的冷笑。
　　最后终于轮到了自己。
　　接过麦克风，苏简站出来的瞬间就看到许多路人和观众对着自己指指点点。
　　“是历水儿。”
　　“就是她呀？我刚才还以为看错了，好恶心哦这个人。”
　　“我听说她现实生活中也很坏！那些小伙子们竟然喜欢这种人……”
　　观众路人们指指点点，时不时还对着棉花糖少女的粉丝们投去了可怜同情的目光。
　　现场忽然有些气氛凝固。
　　红队的一个粉丝突然间吐出了一句：“最近大家有没有看《仙魔生死恋》啊？有个人演得好差啊！”
　　她阴阳怪气的一句话并没有引起几个人的附和，但观众席里忽然爆发了一阵笑声。
　　“苏简。”许陌陌皱着眉头看向自己。
　　苏简摇了摇头：“没事……”
　　会这么明显针对自己的大多是那些男艺人的粉丝，她们本来就和自己不对付。
　　至于路人……苏简看得出大家都不太喜欢自己，只是没有像刚才那个人一样明显的表现出来而已。
　　“简简，我们支持你！”
　　“对！你演的很好！”
　　“大家赶紧的！一二三！啊啊啊啊啊！”
　　古怪的氛围中粉丝们立即疯狂呐喊，却显得更加的“清淡”。
　　“还演得很好呢。”红队的一个粉丝翻了翻白眼，“睁着眼睛说瞎话！”
　　“你——”
　　棉花糖少女的粉丝勃然大怒却又哑口无言，最后只能捏紧拳头：“在我心里，她演的最好！”
　　苏简抬头望去，发现这个带头支持自己的粉丝正是那一天在公司楼下遇到的那个叫天天的胖男生。
　　“我记得你叫天天吧？”她发自真心的温馨一笑，“我记得你，谢谢你一直以来的支持。”
　　“简简！”天天愕然的转过头来，泪水控制不住的涌出。　
　　许多棉花糖少女的粉丝一时间感动的抱在一起。
　　“诶？这个苏简竟然记得住粉丝的样子？人挺好的嘛？”
　　“演戏吧！会不会是托？”
　　“不知道……今天实际看好像感觉她人没爆料中的那么坏。”
　　“演员嘛，演戏不是很正常。”
　　“可是她的演技很烂啊。”
　　“就这么几个小时能看出什么。”
　　“也是。”
　　……
　　离开摄影棚的时候已经是夜幕降临了。
　　热闹的环境突然变得冷清，少女们接连上了车，有些关心的看向了苏简。
　　“我没事，你们看我干什么。”
　　其实本来没什么感觉，被大家这么关心苏简反而才觉得有些委屈和无奈。
　　只是这也怪自己演技太差惹来了太多的非议。
　　但现在的演员又有几个靠谱的，凭什么就针对我一个？
　　苏简明白，这终究还是有人在背后推波助澜，但这些事情不是自己一个小小的新人明星可以插手的。
　　自己现在能做的就是尽自己最大的努力把最后的这点戏份演好！
　　尤其是现在自己已经快要演到了历水儿身世揭露。
　　从一开始的刁蛮任性再到最后的大彻大悟，这个角色其实是令人感觉到同情与心疼的。
　　苏简相信等自己全部演完应该能够挽回一些名声，不过显然还不是现在。
　　“大家开心一点嘛！”许陌陌活跃着气氛，“我们今晚总算可以一起回到宿舍了，多棒啊！”
　　大家温馨的笑了笑——除了冷哼一声扭头的冉雨露。
　　但淡淡一笑之后，苏简却疑惑的蹙起眉头，凝望着开车的身影。
　　今天载着大家的不是叶星，而是一个陌生的司机。
　　说起来载着自己来参加节目以后自己就没看到他了吧？
　　他……去哪儿了？



第94章 93.晴子的心事
　　回到宿舍的时候，依旧没有看到叶星的身影。
　　苏简虽然觉得有些奇怪但也没太在意，只是觉得生活中仿佛忽然间缺少了什么。
　　少女们难得一见的齐聚一起聊天，看了一会儿电视后就各自回到了自己的房间。
　　苏简洗完澡，抱着西兰花正坐在床上。
　　结果打开微博，映入眼帘的就是挂在热搜的自己。
　　【苏简提名金榴莲最烂女演员奖】一行字赫然扎根在热搜第三名。
　　这段时间自己上热搜都不是什么好事，不是被骂就是被嘲讽，苏简都习惯了。
　　只是这金榴莲是个嘛玩意儿？
　　“金榴莲，每年会评选出娱乐圈最烂的……”
　　呢喃的念着网上的科普，苏简这才恍然大悟。
　　不过也不需要看科普，仅从“最烂女演员”五个字自己就明白了怎么回事。
　　【实至名归！】
　　【苏简值得！】
　　【她不得奖谁配得奖？】
　　评论区清一色的幸灾乐祸，对自己冷嘲热讽。
　　苏简早就免疫了，直接把手机一丢。
　　“有点口渴……”
　　摸了摸喉咙，她小心翼翼的打开房门不想吵醒大家。
　　等拿着水杯回来，路过欧阳晴子的房间时。
　　幽幽的声音从房内传出，令苏简一下停住脚步。
　　“请……抱歉……好……”
　　“嗯？”晴子跟谁说话呢？
　　虽然很不道德，但出于强烈的好奇苏简还是把耳朵贴在了房门上。
　　“请不要在打电话给我了，我不会同意的……”
　　这是……？
　　转了转眼珠子，苏简顿时间蹙起眉头。
　　晴子好像遇到什么困难了？
　　难道是她在电视台当主持人那边的事情？
　　她若有所思，听到对方似乎要出门了才赶紧躲进了自己的房间里。
　　透过门缝，苏简看到了欧阳晴子十分惆怅的走到了阳台，一个人静静的看着星空。
　　“得找个机会……看看晴子到底发生了什么事情。”
　　现在的话……
　　苏简摇了摇脑袋，决定暂时先不打扰对方。
　　她回到床上，若有所思中发现江龙晨在刚才给自己发了条消息。
　　“嗯？他这是……？”
　　【我觉得你演得很棒！尤其是最新的一集，我有在认真看，我觉得你有进步！】
　　“这家伙……”
　　其实之前还是有些讨厌和厌烦这个人的。
　　但现在……当然，还是烦的。
　　【谢谢】
　　简短的回了两个字，苏简把脑袋埋进被窝里，抱着西兰花进入了梦乡。
　　……
　　啪啪啪啪……
　　穿着ol服，踩着高跟鞋。
　　端正秀气的欧阳晴子像是一个温柔的职场女性，带着自己的小包包一步步朝着电视台走了过去。
　　“哦！就是这儿？”
　　她的身后，草丛里一个脑袋突然冒了出来。
　　把望远镜放下，苏简转了转眼睛。
　　“晴子原来就是在这里上班啊！诶——！！有情况！”
　　眼睛忽然看到一个身影陡然朝着欧阳晴子走了过去。
　　苏简眼珠子一瞪，拿起望远镜立马扫了过去。
　　画面里，一个大腹便便的中年大叔从豪华轿车里走了下来，笑嘻嘻的朝着晴子走去。
　　欧阳晴子脚步一顿，倒退了几步。
　　“他想干什么？”
　　眉头一皱，苏简迅速的靠近过去，终于听到了两人的对话。
　　“我有这么可怕吗？”胖大叔油腻的笑了笑。
　　晴子似乎很怕她，面色纠结的摇了摇脑袋：“台长，我……”
　　台长？
　　这是电视台的台长？苏简恍然大悟。
　　“我跟你说的事情，你想清楚了吗？”台长开口，苏简再次望去。
　　“对不起台长，我……”欧阳晴子惊恐的摇了摇脑袋，“我只想好好的在电视台工作，所以……”
　　“没关系的，我可以等你。”台长淡淡一笑，随即走近过去，“晴子，跟了我……你有很大的好处！否则……”
　　“啊——！”
　　那身影近在咫尺。
　　欧阳晴子一愣，随后吓了一跳狼狈的转身跑开。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　看着她仓惶离去的背影，台长拍了拍自己的肚子，露出了猥琐的表情。
　　“迟早有一天，我要把你狠狠的给办了！”
　　“草你.妈.的……”
　　看着眼前的胖子驾车离开，苏简捏紧拳头差点控制不住要上前给他妈一拳。
　　这家伙竟然敢调戏晴子，甚至要……
　　包.养？还是……
　　但无论是什么都让苏简恼怒不已。
　　晴子这么可爱的女孩子怎么能委身你这个猥琐大猪头？！
　　而且看晴子的样子她显然不愿意！
　　那这……？
　　……
　　“唉。”
　　结束了录制，欧阳晴子端着一杯咖啡默默的走出了电视台。
　　她忧心忡忡的不知道在想些什么，抬头的瞬间却忽然看到了一双站在眼前的脚。
　　“诶？”
　　“晴子。”
　　欧阳晴子一愣，昂起脑袋。
　　眼前的苏简脑袋上飘落着几片树叶，正面色严肃的站在了自己的面前。
　　……
　　“事情……就是这样了。”
　　“可恶……可恶啊！！！”听到晴子的描述，苏简气得浑身发抖。
　　这个猥琐的台长竟然想要包.养晴子，让她用陪睡来换取资源！
　　他想得美！
　　“晴子，你没有被……？”
　　“你想哪儿去了！”欧阳晴子无奈的叹息一声，“我没有答应，更不会答应。可我现在不知道应该怎么办，他是电视台的台长，权利很大，到时候……”
　　“告诉叶星啊！”
　　思来想去苏简只能想到这个大魔头。
　　如果遇到什么危险，那这家伙是自己唯一能想到的角色，也是唯一能够“信任”的家伙了。
　　“叶星哥？”欧阳晴子一楞。
　　“对啊！”苏简点头。
　　这家伙可是个“黑社会”，而且鬼点子多！
　　只要他出手，那这个台长应该是没有……
　　“叶星哥已经被林望龙调走了，你不知道吗？”
　　“啊？”
　　所有的思绪突然间戛然而止，化作苍白。
　　苏简猛然一呆，眨了眨眼睛。
　　“你、你说什么？”
　　叶星被林望龙调走了？
　　这……怎么可能？他不是要监视我吗？
　　如果是真的……那难怪昨天开始我就看不到他了。
　　“他……”
　　“而且叶星哥恐怕也帮不上忙。”欧阳晴子长叹着，“苏简，这件事情你不要告诉大家，免得她们也跟着一起担心。”
　　“我答应你。”苏简点了点头，心却飘到了被调走的叶星的身上。
　　不过现在可不是想那家伙的时候。
　　再说了，我没事想他干嘛？
　　他最好赶紧走，走得越远越好，这样我就不用再受到他的压迫，也不用再看到他那一张死人脸啦！
　　现在最重要的是帮晴子想办法！
　　“肯定有其他的办法！”苏简眼神坚毅，下一秒目光一闪，“有了！”



第95章 94.我想做个好人
　　“晴子，你确定他只喜欢女人？”
　　娱乐圈的妖魔鬼怪实在太多，人与动物、人与家具、人与空气，什么乱七八糟的都有。
　　要是这台长不仅喜欢女孩子，还喜欢男生，那自己就弄巧成拙了。
　　“应该是！”欧阳晴子迟疑一下点了点头，“台长平时对台里的男同事都不太好……很多人经常被骂得狗血淋头，被要求无偿加班，甚至还要被倒扣工资。”
　　“……男同事帅吗？”苏简思索了一阵。
　　“嗯……好看的不好看的，只要是男生他基本都对人家不太友好……”说道这里欧阳晴子摇了摇头，“女孩子的话……我看到台里有一些女生经常被他毛手毛脚，但很多人好像已经都不太在乎了，有一次我还在厕所里看到……”
　　声音戛然而止，她尴尬的低下头来。
　　苏简猛然间眼神一亮。
　　好家伙！现场直播？
　　“快说快说！”她忍不住的露出笑容，“详细点的！”
　　“苏简……？”欧阳晴子困惑的看了过来，“你……这么激动干嘛？”
　　“我、我有很激动吗？”苏简窘迫的抓了抓头发，“我只是想要更深入的了解一下……快说吧晴子，厕所里发生了什么？”
　　她八卦而迫切的盯着欧阳晴子。
　　后者稍加思索片刻才低下头去：“我听到了台长和一个女同事躲在隔间里……”
　　“然后呢！然后呢！”苏简迫不及待。
　　妈的！老子就喜欢俗的！
　　“他们……”欧阳晴子闭上眼睛，似乎说不下去了，“在一起通马桶。”
　　“通……”苏简笑容瞬间凝固，“一男一女……躲在厕所里就干这事儿？没有……没有其他的吗？”
　　“其他的？”欧阳晴子摇了摇头，“好像没有了……但当时台长一边通马桶一边伸手摸在女同事的屁.股上，还说什么要不要通通后面……”
　　“就是这个！”苏简眼睛再次一亮，“搞快点。”
　　“剩下的我就不清楚了，我害怕就跑了出来，然后……台长就缠上了我，要我……”
　　说到这里她捂住自己的脸，烦恼而痛苦的微微抽泣了起来。
　　“别哭别哭！”
　　我的女人怎么能哭呢？
　　苏简赶紧抱住欧阳晴子，将对方搂在怀里安慰着。
　　“我不是说了吗？我已经有办法了！”
　　“办法？”欧阳晴子抬头，“苏简，你到底有什么法子？”
　　“既然这个猥琐的油腻男喜欢女人，那咱们就好办了！”
　　“好办了？”
　　……
　　翌日。
　　“晴子，有人找你——！”电视台休息室外传来了声音，随后是一声诧异，“诶？你是历水儿？”
　　“额……”
　　没想到自己扮演的角色比自己还要有名。
　　苏简尴尬的对着工作人员笑了笑：“你好，我是苏简，棉花糖少女组合的成员。”
　　“苏简！”话音刚落，欧阳晴子就急匆匆的走了出来，高跟鞋啪啪啪在大理石走廊回荡着声音。
　　“那你们先聊吧，我还有事情先忙了。”
　　眼见两人碰面，工作人员转身离开。
　　身处在电视台里，他们见过的明星没有一千个也有几百个，对于看到苏简自然也没有什么好激动的。
　　“苏简，我们……？”
　　“那个台长的办公室在哪儿？”
　　苏简凑近晴子的身边幽幽的开口。
　　欧阳晴子用目光示意了一下，又悄悄咬着耳朵：“台长室的附近就是天台，我们……”
　　“按照计划行事！”
　　两人相视一眼，这霎时间不紧不慢的踩踏走廊，路过了身旁的台长室，走到了无人而静谧的天台。
　　“唔？”
　　坐在办公室里，眼前的玻璃是可以看到外面，外面却看不到里面的特殊材质。
　　瞄到了两个玲珑的倩影，油腻台长猛然抬起头来，愕然的露出笑容。
　　“晴子？她身边那个是……”
　　转了转眼珠子，他身旁的一个工作人员立马开口：“台长，那女生也是棉花糖少女的，叫苏简。”
　　“苏简？”
　　哦？是那个据说没有谈过恋爱的小丫头？
　　内心的捕猎欲望在这一刹那猛然攀升。
　　工作人员似乎看懂的台长的心事，立马找了个借口赶紧离开。
　　这油腻台长才点了点脑袋，静悄悄的走出了办公室，默默的朝着天台走了过去。
　　……
　　“还没来么？”
　　天台的风有些喧嚣，低头还可以看到电视台大楼底下的车流来往。
　　苏简和欧阳晴子靠着围栏等待。
　　“来了！”说曹操曹操到。
　　两人立马转过脑袋，仿佛在讨论什么一本正经的事情。
　　“哦？”终于看到了两个美人。
　　油腻台长赶紧躲到一旁，小心翼翼的躲在门后偷听着两人的谈话。
　　最好是有关于女性之间，hihiHi……
　　想到这里他猥琐的笑了笑，似乎已经可以幻想到自己双飞两人的画面。
　　“晴子，最近雌性激素你还有在继续服用吗？”
　　嗯？雌性激素？
　　油腻台长猛地一愣，困惑的把耳朵更加贴近。
　　“有。”欧阳晴子硬着头皮演着，“要是不吃……那我是男生的事情就要暴露了！”
　　“什、什么？！”
　　陡然间倒退一步，台长瞪大眼睛，张大嘴巴。
　　自己是听说过棉花糖少女里面有男的，可、可欧阳晴子竟然是……？
　　可恶！原来她竟然是男人？看我不把这件事情给……
　　“台里的人知道吗？”作为棉花糖少女唯一一个有演戏经验的人，苏简这一次演得算是十分逼真。
　　“没有人知道。”欧阳晴子摇头，“可是……三年之后又三年，我已经……”
　　“我明白。”苏简叹息一声，“没有被人知道就好。毕竟你也明白……一但有人知道的话……那他的性命恐怕就保不住了！”
　　她故意放大了声音。
　　门后，台长的脸色顿时一变，脚步戛然而止。
　　“要是这件事情被人知道，甚至宣扬了出去……别忘了，boss可是说了，最好不要再闹出人命了。”苏简学着叶星的语气，“我不想再看到有人因为知道这件事情被杀了……我想做个好人！”
　　“放心吧苏简。”欧阳晴子安慰的伸出手拍了拍对方肩膀，“我不会让任何人知道的。可是如果真的有人不小心偷听到了……”
　　两人说到这里眼睛忽然都瞄了那门口一眼。
　　躲在门后，明明什么也看不到。
　　可这一刹那，油腻台长的身子控制不住的一僵，连滚带爬的赶紧匆匆跑开。
　　……
　　下个月开始每天都会加大更新量！希望大家都多投一些月票支持，谢谢！



第96章 95.新的助手
　　棉花糖少女背后的可是七七影业。
　　七七影业的背后是谁？
　　阿外七七！
　　作为龙国数一数二的巨大集团，他们本身的势力错综复杂，极其强大。
　　娱乐圈向来和黑道是有所勾结的，据自己所知，如果他们真的想要杀掉自己一个小小的台长那简直是轻而易举！
　　本以为这欧阳晴子只不过是一个小小的偶像，睡了也就睡了。
　　结果没想到这家伙竟然是个男的！而且自己一不小心竟偷听到了这样的机密。
　　脑海里猛然间想到了曾经偶然一次见到林景龙的身影。
　　当时的可怕与绝情，以及自己上司的凄凉下场都令油腻台长在时隔多年后想起来依旧虎躯一震，屁滚尿流的跑回办公室，嘭的一声就把大门关上了。
　　“我……我什么都不知道！”
　　气喘吁吁的瞪大眼睛，他的双腿不停发抖。
　　……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　手勾着手，苏简二人忍不住捂住嘴巴哈哈大笑。
　　“我就说有用吧？”
　　“苏简，你怎么想的呀？”解开了心中的一个难题，欧阳晴子格外开心，“你怎么会想到用这种事情，而且台长好像真的相信了？”
　　“当然是因为叶……”
　　叶星。
　　没错，其实从一开始的计划再到后来说话的语气，苏简都是根据“如果叶星在会怎么样”来计划的。
　　自己知道阿外七七的强大和可怕，他远远不仅只是外表看上去的一样，只是一家公司。
　　别的不说，就看看叶星还有他身旁那一堆兄弟。
　　说那不是黑社会自己还真不信……
　　正是因为抓准了这点苏简才决定冒险吓唬一下这个台长，没想到对方果然中计，被林景龙的威名吓得屁滚尿流。
　　只是谈到叶星这两个名字苏简又有些惆怅的茫然四顾，但自然看不到那个熟悉的身影。
　　那家伙去哪儿了……真是的。
　　摇了摇头，她转头看向欧阳晴子：“因为……我平时有看一些电影，上面都是这么演的啊！”
　　实话当然不能告诉对方，苏简随便一编。
　　“还能这样啊？”或许是因为太过开心了，欧阳晴子完全没有太过在乎，“无论如何，苏简，这一回真的谢谢你！我……我都不知道应该怎么感激你了。”
　　“我们之间还说这个？”苏简翻了翻白眼，“别忘了，我们可是一起参加节目，一起出道，一起买开塞……”
　　脚步一顿，两人一望，声音一停。
　　“苏简！！！”欧阳晴子面红耳赤，“你……还记着啊！”
　　“咳咳……忘了！马上就忘！”
　　自己一个大老爷们儿是不在乎，但人家一个小姑娘着实有点害羞了。
　　苏简尴尬的笑了笑，两人这才全副武装，赶紧打车回家。
　　……
　　“从今天开始，我是你的新助手。”
　　眼前的人和叶星一样戴着墨镜，国字脸。同样冷冰冰的，但又多了一丝阴沉。
　　“我叫威尔，是boss派来监视你的。”
　　你倒是实话实说。
　　苏简抽搐了几下嘴巴，随后按捺不住好奇的开口：“那个……叶星呢？”
　　“大公子嫌弃他的办事效率，棉花糖少女比旋风少女早出道一个月却还是不能在人气上形成碾压，这令他很失望。”
　　新官上任三把火，看来这林望龙是要来一个大换血！
　　“这件事情boss同意了，现在轮到我来监视你。”
　　“我……好吧。”反正谁监视都一样，但……“你还没有告诉我呢，叶星呢？那家伙……”
　　啪！
　　脸颊上陡然感觉到一阵剧烈的烧灼感。
　　苏简捂住自己的脸颊，龇牙咧嘴的吃惊望去：“你……干嘛打我？”
　　“少女偶像是你这个样子的么？”威尔皱了皱眉头，“‘那家伙’、‘你还没告诉我呢’这种词汇和语气是一个少女偶像该有的吗？！”
　　“我……”
　　“还有，不该问的事情别问。这不是你该知道的事情！”
　　“我……”
　　“现在跟我上车，作为一个优质偶像必须守时！要是迟到了……哼！你应该知道下场！我可不会手下留情！”
　　“……”
　　懵逼的摸着自己的脸颊，看着对方面无表情的转身。
　　苏简咬牙切齿却还是赶紧跟了上去。
　　这个威尔比叶星还要可怕一万倍！
　　叶星那家伙虽然平时经常威胁自己，但实际上真正动手却没有几次——当然，苏简知道他也做得出来，取决于……心情吧？
　　可这个威尔……
　　看着对方高大的身影，苏简只能面色凝重的低下头去。
　　接下去的日子……恐怕会更不好过了。
　　……
　　随着《仙魔生死恋》的热播与超高收视率，整个剧组都沉浸在一种昂扬的情绪之中。
　　除了苏简之外。
　　这一两个月来她饱受抨击和质疑，许多工作人员也受到网络的影响对她冷冷淡淡。
　　谁会放着一群如日中天的大明星不巴结，反而去追捧一个被人唾弃嘲笑的新人演员呢？
　　尤其是得到了金榴莲的提名之后，苏简甚至已经成为了许多人饭后的闲聊话题，都在讨论她会不会得奖。
　　要是获奖了……那可就真的是臭名昭著，至少一段时间里要受尽白眼和讥讽了。
　　不过一切对于苏简来说已经不是事儿了。
　　“戏份已经不多了……”
　　看着手上薄薄的剧本，她若有所思的长叹一声。
　　眨眼间历水儿的戏份只剩下最后几集了。
　　从今天的戏份开始，历水儿也将从一个刁蛮任性，无理取闹的大小姐变得被所有人抛弃，大彻大悟。
　　不得不说……其实剧情后面的历水儿有些令人心疼。
　　她虽然很“坏”，可她的坏来源于对星若极度的爱。而之所以会这么爱着对方，也只是因为小的时候星若曾经救过她一次。
　　那一次……历水儿记得一辈子，也把星若开玩笑的“我长大以后就娶你”牢牢记住。
　　所以当看到星若忽略自己，爱上温月儿的时候她开始嫉妒，在受到星若的责骂与职责后更是彻底黑化。
　　事实上历水儿虽然身为大海之女，可他的父皇只喜欢她后母的孩子，从来没有爱过她，只是利用她。
　　星若也从来没有喜欢过她，只是把她当做一个有些缠人的妹妹。
　　她的追求者很多，来自于各大海域的王公贵族数不胜数。
　　可所有人……都只是觊觎她的美貌以及大海之女的身份。
　　这些事情在前面的剧情都没有提及，但从今天的戏份开始终于要逐渐的一件件展开回忆。
　　苏简默默的看着手中的剧本，在听到了工作人员的声音才猛然回神。
　　“开拍了。”



第97章 96.巴掌与欺辱
　　“各就各位——！”
　　随着导演的一声令下，整个剧组全部调动了起来。
　　刚刚看完剧本的苏简把自己的情绪全部调动起来，有一种淡淡的哀伤。
　　其实历水儿在某种程度上和自己很像。
　　从来没有人喜欢过我们，也从来没有人在乎过我们。
　　不……
　　应该说自己和历水儿一样，曾经在乎自己的人已经离开了。
　　历水儿失去的是疼爱自己的母后，而自己失去的则是自己的父母……
　　将这些情绪不断积攒在体内。
　　苏简一步步走到卫嘉木和金晴面前，紧紧的闭着眼睛。
　　“开拍！”导演终于发出指令，全场安静下来。
　　“星若哥哥……”
　　或许是因为刚才的忧伤与惆怅。
　　苏简眼睛睁开的瞬间，那眼眸里的痛苦与绝望竟令人有些感觉到心疼和心里一揪。
　　“你……真的不喜欢我吗？”
　　她颤颤巍巍的看着卫嘉木，对方闭上眼睛：“你太令我失望了，你千不该万不该……为什么要诬陷月儿？你太狠毒了！”
　　“历水儿姑娘！”金晴也走了过来，“你可以诬陷我，可以欺负我！可你为什么要杀了那些无辜的路人？”
　　“无辜的路人？”苏简哈哈大笑，“你知道他们做了什么吗？他们是强盗，他们想要在你和星若哥哥的酒里下毒，难道我要眼睁睁的看着星若哥哥被毒死？！”
　　“可这也不是你杀人的理由啊！”金晴皱紧眉头，“人非圣贤孰能无过？难道这样你就要杀了他们？”
　　“当然！”苏简咬紧牙关，“害星若哥哥的人，死不足惜！”
　　“你……”金晴捏紧拳头，“无药可救！你这女魔头！”
　　“女魔头？”苏简自暴自弃的点了点头，“没错！我就是女魔头！我告诉你，我不仅要杀了他们，我还要杀了你全家，我要杀了天下所有对我和星若哥哥有威胁……”
　　啪！
　　猛然间一巴掌再也控制不住的甩了出来。
　　“嘶！”
　　没想到对方竟然真打，自己来不及借位。
　　苏简倒在身后的枕垫上捂住脸颊，对面的金晴却忽然吐了吐舌头：“不好意思，我失误了。”
　　“卡——！”
　　拍摄突然暂停。
　　“金晴姐辛苦了。”
　　“金晴姐，你手没事吧？”
　　“金晴姐……”
　　助理们和工作人员赶紧围了上来给金晴按.摩捶腿。
　　她笑眯眯的站在原地，看着捂着脸颊的苏简。
　　“你没事吧？”
　　卫嘉木不悦的皱了皱眉头，转身看向自己。
　　“没事……”
　　苏简摇了摇脑袋，下意识的转身看向什么。
　　待看到威尔冷淡的脸，她才又讪讪的转过身来。
　　“导演，我们还是继续拍摄吧。”金晴摆了摆手，“刚才演得还行，趁着现在多拍几条。”
　　“金晴姐真敬业啊！”
　　“这才是演员！”
　　“好演员啊！感人！”
　　在一众夸张的吹捧下，苏简只好重新站了起来，再次等待着导演的命令。
　　“开拍——！”
　　啪！
　　又是迅猛的一掌，苏简已经躲得够快了，可金晴分明就是故意的！
　　自己的脑袋已经转到了极限，可她竟然还是往前一步，一巴掌拍在了自己的脸上。
　　“呀！”
　　巴掌声刚刚响起金晴就倒在了地上：“不好意思……我又失误了！”
　　“金晴姐没事吧？”助理们赶紧跑来把她搀扶起来。
　　苏简一个人默默的捂住脸颊也从枕垫上起身，拳头不由得捏紧了起来。
　　这个金晴……她绝对就是故意的！
　　看出了对方就是要欺负自己，苏简眼神里忍不住的露出了杀气。
　　可就在一刹那，她陡然间看到威尔默默的走到了自己的对面，眼神凶恶的盯着自己。
　　“你想干什么？”
　　呢喃着对方口中的唇语。
　　苏简的拳头一下松开，心里却不甘而恼怒的依旧燃烧着烈火。
　　可是……如果自己真的敢做些什么，那整个剧组、包括威尔都不会向着自己。
　　到时候自己反而要……
　　明白如今的自己只能默默忍受，苏简保持沉默，一个人站在一旁。
　　这一切都被卫嘉木看在眼里，他又一次走了过来：“苏简，要不……”
　　“没事的，嘉木哥。”
　　反正……我本来就是烂命一条。
　　她脸上强颜一笑，对面的金晴再次唤走了所有的助手。
　　“我们继续吧？”她笑盈盈的看着自己，似乎终于找到了报仇的机会。
　　“……嗯。”
　　苏简勉强的露出笑容，只好僵硬的点了点脑袋。
　　突然之间……
　　还真有些怀念那个大魔头了，嘁……！
　　……
　　啪！
　　啪！
　　啪！啪！啪！
　　一连串清脆的巴掌声在安静的剧组里“震耳欲聋”。
　　全场鸦雀无声，每个人都静静的看着被打到脸颊红肿火辣的苏简。
　　“唉！”金晴吹了吹自己的手掌，“疼死了……导演，今天就先到这儿吧？”
　　“ok！”导演笔出一个手势，“今天拍的很好！大家都辛苦了！”
　　工作人员欢呼雀跃的一下散开。
　　金晴在助理和狗腿子们的拥趸下众星捧月的离去。
　　作为如今最火的女艺人之一，她现在炙手可热，每个人都想去巴结于她。
　　眼看着众人离去，苏简捂着火辣辣的脸颊再一次从枕垫上站起。
　　“小亮！”卫嘉木赶紧伸手唤着助手，“把冰袋拿过来！”
　　接过助手的冰袋，他赶忙递来：“赶快敷上！”
　　“谢谢……”
　　瞥了对方一眼。
　　苏简刚要接过冰块却又看到威尔紧皱的眉头。
　　“……不、不用了。”
　　霎时间脸色一变，她不敢和男人有太多接触赶紧慌慌张张的离开，只留下了一脸迷茫的卫嘉木
　　“她……”卫嘉木疑惑的眨了眨眼睛，“是讨厌我么？”
　　……
　　噗——
　　“嗯……！”
　　喷雾剂喷在了自己的脸上，虽然缓解了疼痛却也令自己差点窒息。
　　“咳咳咳！”
　　苏简剧烈的咳嗽几声，随后才泪流满脸的抬起头来。
　　“差点呛死我……”
　　看着把喷雾剂放下的威尔，她心里早就把对方骂了几百遍了。
　　叶星那家伙还会给自己冰袋，这家伙是直接拿着喷雾往脸上喷啊！
　　“看什么？”似乎感觉到了苏简的怨念，威尔一声冷笑，“怎么，你想造反吗？”
　　好一个造反！
　　林景龙是皇帝么？呵呵……
　　苏简笑而不语，默默的摇头否决，转身离开。
　　“你去哪儿？”
　　“威尔哥哥~”阴阳怪气的露出笑容，苏简“温柔”的转身，“我要回酒店休息了呢~”
　　说完她笑容戛然而止，朝着酒店大步流星。
　　等回到酒店，洗完澡，给自己的脸颊敷了一点药。
　　掏出手机的时候苏简猛然才发现出事了！



第98章 97.两极分化
　　啪！
　　视频里可以清楚的看到金晴一巴掌甩在了自己的脸上。
　　但不止是一次。
　　发布者通过剪辑把所有的巴掌全部剪辑到了一起，所以当网友打开的时候立即便可以听到一连串的巴掌声，并且从头到尾。
　　【金晴怒掌苏简！】
　　看到自己上了热搜苏简本来没什么感觉，已然习惯。
　　可看到还有金晴二字，再加上视频……她就明白问题大了！
　　“怎么会有这个视频？！”
　　发布者难道是剧组的工作人员？
　　可是当时……自己好像没有看到有人用手机拍摄吧？
　　只不过自己当时在演戏，周围人这么多人没注意到也是正常。
　　但拍戏的时候……导演和制片人肯定不会让工作人员随便拍摄的啊。
　　那这……
　　看着这流传出来的视频，苏简自己也摸不着头脑，不明白是怎么回事。
　　但此时网络上已经彻底爆炸了。
　　《仙魔生死恋》正在热播，金晴和苏简又都是网络热议人物。
　　一个刚刚获得了“最受观众喜爱的女主角奖”，一个提名了金榴莲。
　　一加一加一远大于三，整个网络的舆论瞬间引爆！
　　【太过分了吧？竟然直接打人啊？】
　　【天啊！简简的脸都被打肿了，这金晴有毒吧？】
　　【苏妹子好可怜……】
　　【苏简太惨了，这巴掌声听得我都不敢看了】
　　【虽然我不太喜欢苏简，但这么打有点过分了吧？】
　　【金晴一看就是故意的吧？每次都失误……她们之间难道有什么过界？】
　　【金晴好过分啊……】
　　或许是这段时间自己天天受到路人和网友的抨击，苏简看到这些为自己讲话的评论时都有些讶异和不自在了。
　　她摇头笑笑，但刚一刷新却发现原本有几千条评论的评论区忽然变成了几百条。
　　“嗯？”
　　苏简愕然的点了进去，陡然发现评论区已经变得不太一样了。
　　【这本来就是演员的职责，金晴是为了拍摄好这有什么错？】
　　【视频是谁录的？我感觉是有人别有居心吧？】
　　【金晴就是太单纯了，怕不是中套了吧？】
　　【呸！活该！无论是历水儿还是苏简，谁被打我都觉得大快人心！】
　　【大快人心+1】
　　【这也心疼啊？以前的动作演员还经常伤筋脉断骨呢！这有什么啊！苏简和她的粉丝太矫情了吧？】
　　【这就是苏简在恶意炒作吧？】
　　【太恶心了，故意用视频炒作自己，苏简真是没救了！】
　　眨眼间评论的风向一下调换。
　　苏简瞬间明白这是有水军下场，以及金晴的粉丝下来控评了。
　　很快，热搜里的评论几乎已经被金晴的粉丝所占据。
　　他们都在指责自己炒作，指责自己没有职业精神。
　　当然，棉花糖少女的粉丝也不是吃素的。
　　在看到自己心爱的女人竟然被人欺负之后，那些平时不玩微博的阿宅们纷纷丢下哔站、p站和e站，一个个重新下载微博，在网络上为苏简讨要一个说法，指责金晴。
　　整个平静的夜晚因为这个视频突然间掀天揭地，打响了一场可怕的战斗。
　　到了最后，几个每一条热搜底下，哪怕无关的微博都能看到金晴和苏简的粉丝在相互指责、嘲讽。
　　只是在如今人气爆棚，有《仙魔生死恋》女主角光环加持的金晴面前，苏简的粉丝终究还是略低一筹。
　　一眼望去，十条评论里有七条是支持金晴，贬低苏简。
　　另外三条则是支持苏简，指责金晴。
　　网络上的路人也分裂成几派。
　　一部分觉得虽然这是演员应尽的指责，但金晴有些过分了。
　　一部分觉得这是苏简的自己炒作，是她自己把视频发出来的，而且着本来就是演员应该有的责任，没必要指责金晴。
　　还有一部分事不关己，时不时的在中间煽风点火，让两家的粉丝吵得更加厉害。
　　而就在这个节骨眼儿山，江龙晨突然发了一条微博：【做人需要讲点素质】
　　没头没尾，也没有指名道姓。
　　并且在发布几秒之后他就立即删除，却还是被人截图发到了网上，立即上了热搜。
　　所有人都明白这是在讲苏简和金晴的事情。
　　不久之后江华灿也发布了一条模棱两可的微博，只是相比起江龙晨，大家看不懂他到底是为苏简讲话还是为金晴讲话。
　　但无论如何，随着两人的下场整个网络再度掀起了又一轮的狂欢。
　　整个网上一时间乌烟瘴气，烽火狼烟，全都因为这一个简短的视频彻底爆炸了。
　　苏简也没有想到今天的视频竟然被录了下来，而且发到了网上。
　　虽然很解气，但看到逐渐被水军和金晴粉丝控制的网络舆论她又面目狰狞。
　　而且……
　　“这下子……明天怕是不好见面了。”
　　明天还要拍戏，到时候和金晴见面……
　　“怕什么！”
　　想到这里她忽然嗤笑一声。
　　自己真是越来越胆小了！
　　反正金晴本来就和自己不对付，就算没有今晚的事情她也还是照样会欺负自己。
　　同样的，只要我苏简找到报仇的机会……那我一定要她死！
　　摸着脸上的伤，苏简已经把这笔账狠狠的记了下来。
　　总有一天……自己一定要金晴付出代价！
　　“叮铃铃……”
　　嗯？
　　手机突然响了起来，是许陌陌打来的。
　　“陌陌？”苏简疑惑的接起，方才的愤怒一散而空。
　　接起的一瞬间，手机的那一端突然传来了极其嘈杂的声音。
　　“苏简，你没事吧？”
　　“怎么没有画面？你不开视频啊？”
　　“苏简，你的脸没事吧？”
　　“苏简……”
　　虽然看不到画面，可这一瞬间不知为何自己忽然间仿佛可以看到了四个人拥挤在一起抢着手机的画面。
　　苏简噗嗤一声笑了出来。
　　“诶？”俞妍的声音充满疑惑，“苏简你笑什么？难道被打傻了？”
　　“没、没什么……”
　　只是……
　　被人关心的感觉真好！
　　脸上忍不住露出了笑容，苏简突然感觉自己的脸也没有这么疼了。
　　虽然……
　　下意识的又看了看周围，却没有看到某个身影。
　　虽然好像缺少了什么。
　　默默的笑了笑，她不再惆怅，和电话另一端的四人聊起天来。
　　……
　　昏暗的房间内，手指轻轻的按在手机的开机键一阵踌躇。
　　犹豫片刻，黑暗中的身影还是把关机的手机收起，再次潜伏进黑暗之中。
　　他……好像是在寻找着什么东西。



第99章 98.怕我吃了你
　　【一个人吗？】
　　结束了和大家的对话，苏简才注意到自己手机接到了江龙晨的消息，时间是在几分钟前。
　　如果放在平时自己肯定不会回复，但或许是今天心情有些惆怅的缘故，再加上这家伙刚才又在网络上力挺自己。
　　她迟疑一下还是回了条消息：【在剧组安排的酒店里】
　　【用不用我陪你喝杯酒？】江龙晨刚刚发完马上又立马发了一条【不好意思，我不是那个意思，喝酒可能不太方便……喝咖啡和奶茶都行】
　　“嘁……”
　　这家伙倒是有点搞笑。
　　怕我误会他有什么企图就赶紧解释吗？
　　苏简不由得笑了笑，有些无奈：【不必了。我没事，不需要安慰】
　　【真的？】江龙晨立即回复，【那……】
　　【诶对了，你会写歌是吧？】突然间想到了什么，苏简转了转眼珠子，【写歌……难吗？】
　　【写歌？】江龙晨发来一个惊讶的表情，【怎么突然想学作曲了？要不我教你吧？】
　　【不用了……我就是问问而已】
　　脸上露出了若有所思的表情，在简单的寒暄之后苏简就将两人的对话结束。
　　事实上自己内心的很多情绪在此时突然之间很想用一些东西表达和宣泄出来。
　　可对于自己这样的普通人来说无论是写诗、写歌还是画画都太过于奢侈。
　　所以大部分人都只能通过抽烟、喝酒之类的东西来发泄内心的艰难，在成人世界的痛苦与伤感。
　　以前的自己就是如此……抽烟、喝酒。
　　只有当抽烟和喝酒的时候自己才能够感觉到兴奋，感觉到精神，能够合法而短暂的忘却那现实中的一切苦楚。
　　但现在……
　　之前有叶星看管着自己，现在有一个更加严厉的威尔。
　　抽烟和喝酒已经不可能了，而且在叶星几个月的监视之下，自己好像也渐渐的对这两样东西没有那么的渴望和无法脱离。
　　虽然还是会控制不住的想，但渐渐的好像也不再成为自己生活中的必需品。
　　只是如此一来，自己的生活似乎就没有了发泄和消化的渠道。
　　如果自己是普通人的话还可以大吃大喝一顿，痛痛快快的来一次旅游。
　　可如今自己又要控制身材，身为明星又不能到处乱走……
　　苏简发现自己的情绪只能积攒着，一个人在体内慢慢的消耗。
　　也正是如此，在刚才看到江龙晨的时候她才想到了创作。
　　如果自己也能写歌的话……是不是就能把所有的情绪发泄出来呢？
　　在泰国和回国之后苏简都受过一段时间的音乐训练，已经能识谱，也有一些基本的乐理知识，再学作曲不算困难。
　　只是让江龙晨教自己嘛……得了吧，这小子万一产生了“她喜欢我”的错觉，到时候自己就麻烦了。
　　虽然被人舔的感觉不错，但苏简可不想真的有条舔狗。
　　毕竟自己的灵魂可是男人，对男舔狗没有兴趣。
　　“如果叶星在的话……说不定还可以跟他商量一下。”
　　要是叶星在，应该会允许并且给自己找来一个老师吧？毕竟一个会作曲的少女偶像更可以加分。
　　但现在监视自己的人是威尔……
　　想到了自己挨的一巴掌，苏简霎时间就摇了摇头，根本不想和对方有任何的交流。
　　“话说回来，那小子到底去哪儿了呢？”
　　迟疑一阵，苏简默默的打开了叶星的微信名片。
　　他的朋友圈一直是空白的，头像也只是一个很简单的图案。
　　【你……】（未发送）
　　纠结中好不容易打出了一个字。
　　可片刻之后苏简忽然又翻了翻白眼，直接把手机关掉。
　　“莫名其妙……”
　　丢掉手机，她直接躺了下去，“呼呼大睡”。
　　……
　　第二天回到剧组的时候，苏简明显的就可以感觉到整个剧组的气氛似乎都有些不太对劲了。
　　几乎所有的工作人员或多或少的都在躲避着自己，似乎都不想和自己走得太近。
　　偶尔还有一些人对自己指指点点，悄咪.咪的不知道说些什么。
　　刚开始苏简还有些茫然，但等看到金晴的时候她才恍然大悟，明白了这是因为昨晚的事情。
　　自己差点都忘了……昨晚自己的粉丝和金晴的粉丝可是在网络上大战了一场，可谓锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
　　那这些工作人员……是在站队喽？
　　很显然，一个人气正旺，又在圈子里盘踞多年的超人气女演员和一个刚刚出道不久，又被网友冷嘲热讽的小偶像，谁更值得保持距离一目了然。
　　剧组的工作人员都是在这个圈子里混得久的老油条了。
　　谁会为了自己平白无故的得罪金晴？尤其是在明显的感觉到对方看不起，故意针对自己的情况下。
　　在这种情形下，和自己走得近了不就是跟金晴公开做对？到时候在这个剧组还怎么混？
　　苏简不是小孩子，在进入娱乐圈之前自己也混过一段时间的职场，明白这个世界就是这么的现实。
　　在娱乐圈这个名利场，这种现实更是会被极度的放大，仿佛放在显微镜底下一样的赤.裸裸。
　　“得了，看来我成孤家寡人了。”
　　余光注意到许多人故意和自己保持距离，眼神里冷嘲热讽。
　　有些年轻一点的工作人员倒是有些可怜自己一般的投来关切目光，但为了自身的前途和处境还是默默的远离。
　　苏简在威尔监视的目光下一个人抵达剧组坐下，刚刚坐下却忽然又站了起来，浑身僵硬。
　　因为她看到了一个人。
　　不是金晴，不是导演，不是卫嘉木。
　　而是……
　　“伶雪……伶雪姐。”
　　再一次看到崔伶雪的时候她的情绪很复杂，不知道应该说些什么。
　　那一晚之后崔伶雪的戏份刚好因为拍摄进度被调到了几天之后。
　　也就是今天。
　　之前因为各种各样的琐事苏简完全没有想到对方，等今天在剧组看到被助理拥趸的她顿时间大脑一片空白。
　　眼前的这个女人……可是差点把自己给睡了。
　　当然，我也不反抗啦……
　　但发生了这种事情终归还是有些尴尬的，所以苏简一时间不知道该做些什么。
　　“我听说昨天金晴故意在剧组里欺负你了？”崔伶雪倒是很坦然自若的坐在自己身边，“坐吧。”
　　她翘起二郎腿，眼神娇媚的笑着扫了自己一眼。
　　“怎么？怕我吃了你？”



第100章 99.独角戏
　　“额……没！”
　　其实被你吃我倒是挺愿意的……只要别捅我就好。
　　苏简可不希望有什么电动的东西进入自己的身躯。
　　她默默的也坐了下来，发现崔伶雪的目光一直盯着自己。
　　“网络上的视频我看了。你的脸还疼吗？”
　　“不了。”苏简摇头。
　　“那个人就是这样，她不敢公开针对我，但像你这样的新人她就没有顾忌了。”崔伶雪叹息一声，“说起来她会针对你也是因为我。”
　　“没有啦~”苏简尴尬的笑了笑，“这跟你没有关系。”
　　“我说有就有。”崔伶雪斩钉截铁的摇着脑袋，“这件事情上我要跟你道歉。包括……那一晚上的事情。”
　　提到那一晚，苏简的身子顿时一僵。
　　“没、没关系……”她赶紧摇头。
　　“哦？没关系？”崔伶雪突然咧嘴一笑，“这么说来……你的本意是想留下来喽？如果想……今晚也不是不可以。”
　　“不、不是啦~”
　　其实也可以这么说，但……
　　苏简慌张的摆了摆手：“伶雪姐。我只是觉得过去的就过去了，我不会怪你的。”
　　“我跟你开个玩笑……谢谢。”
　　嘴角妩媚的一勾，崔伶雪又坐了下来。
　　“去帮我倒水。”
　　“是！伶雪姐。”
　　助理被她支走，崔伶雪才看着远处的画面再次缓缓开口。
　　“知道我为什么喜欢女人吗？”
　　“诶？”苏简一愣，摇了摇头。
　　“苏简。这个世界上的男人没有一个是好东西。”她的眼神忽然一变，猛地转过头来，“尤其是在娱乐圈，你知道这个圈子里的男人们每天都在想着什吗？”
　　“什、什么？”
　　“赌、毒、酒……还有女人。”崔伶雪冷冷一笑，“当然，咱们女人也好不到哪儿去，这个圈子的人都不咋地。”
　　额……你们女人，谈不上咱们……
　　不过崔伶雪说的也算是一个共识了，娱乐圈的人百分之九十九主动或被动的都会扯到一些乱七八糟的烂事，这点在没进这个圈子的时候苏简就知道了。
　　“我刚出道的时候，经历过一些事情。”崔伶雪耸了耸肩膀，“后来我就不再相信男人了，也厌恶他们，所以我不像你……还对男人有所期待。”
　　额……其实我也不“喜欢”男人，更没有期待。
　　“今天好像说得有点多了。”突然间笑了笑，崔伶雪看着跑来的助理终于站了起来，摸了摸苏简的肩膀，“在这个圈子好好保护自己，不要遇到……像我这样的人了。”
　　“不过……”她忽然间话音一转，“你的那个经纪人倒是很负责任，毕竟我见过很多经纪人亲手把自己的艺人送到别人的床上，甚至下药、灌酒、威胁……对了，今天好像没看到他？”
　　崔伶雪转头扫视了几眼，最终好奇的看向自己。
　　苏简蓦地一愣，明白了对方所说的人就是叶星。
　　“他呀……”我也不知道去哪儿了……
　　脸上只能茫然而仓惶的笑了笑，苏简随手一指：“去……去带其他的成员了。因为我们棉花糖少女有五个人嘛，所以……”
　　“嗯……”
　　崔伶雪点头笑笑，接过助理的水。
　　“那我们待会儿再见，我先去化妆了。”
　　“伶雪姐慢走~！”
　　站起来目送着对方离开，苏简随即才一个人又坐了下来。
　　“苏简，导演叫你——！”
　　“诶——！”
　　似乎正在回想着什么突然被工作人员一喊。
　　苏简赶紧站了起来，在威尔的目光下双手夹着身子，用极为少女的跑步姿势跑向了导演的方位。
　　……
　　“准备好了么？”
　　摄影师、导演以及所有的工作人员都盯着自己。
　　在所有人的目光下，苏简孤零零的一个人站着。
　　今天拍摄的是自己一个人的独角戏，是紧接着昨天被温月儿和星若指责唾弃之后，历水儿一个人的戏份。
　　换句话说，今天没有人跟自己搭戏，压力陡然骤增。
　　“嘶……”
　　第一次一个人要拍摄一场重要的戏，还是需要极其调动情绪的一场。
　　苏简深深的呼吸一口，待看到导演的手势十分紧张的点了点脑袋。
　　“开拍——！”　　
　　“星若……哥哥……”
　　缓缓的睁开眼睛，瞳孔凝视着远方并不存在的星若的背影。
　　苏简咬紧牙关，让自己的情绪不断的痛苦、压抑。
　　这是她现在演戏的方法，回忆曾经……再融合到角色之中。
　　从父母的离去，弟弟的瘫痪，再到自己的被迫变身。
　　从泰国的训练，再到回国的比赛、出道。
　　从一开始被大家讥讽实力不行，再到后来以第二名出道备受喜欢，再又到如今饱受冷嘲热讽……
　　这几年来自己经历了许多，又仿佛什么都没有拥有，什么都不存在。
　　眼睛直直的盯着前方，脑海里不断的复盘着这段时间所发生的一切。
　　眼眸终于在这一刹那随着某个深处的回忆而微微颤抖，一滴眼泪不受控制的突然滑落下来，如流星般划破了脸颊。
　　“……”
　　所有人都一言不发，静静的看着正在演戏的苏简。
　　得益于这段时间的经验和某个人教给自己的，生活就是演戏的方法。
　　如今的苏简已经可以尽量的忽略四周的工作人员，专注的让自己沉寂在自己的世界里。
　　所有的悲伤与痛苦在此时此刻被她全部牢牢记住，并在一瞬间爆发出来。
　　在没有任何台词的情况下，现场似乎只剩下机器转动的声音。
　　啪！
　　身为大海之女，身上所穿的锦衣华服在这一刹那随着身体的倾倒而扬起一片尘土，覆盖上灰尘。
　　狼狈的苏简眼神空洞的坐在沙尘之中，眼睛始终看着“远处的星若”。
　　泪水滑落，眼神麻木。
　　她一动不动，眼神里的忧伤与不忍却不断发酵，一点一点的让全场的工作人员忽然认真了起来，紧紧的都盯着她。
　　“爸妈……”
　　“卡——！很好！”
　　导演的拍案与喊叫让苏简陡然回神，将那差点吐出的四个字立马吞咽了下去。
　　幸好！自己差点就……
　　“不错！这场戏一条过！”导演短暂的称赞完就立马转身和翻着白眼的金晴说些什么。
　　工作人员点了点脑袋，但同样没有人说些什么，默默的离开。
　　“苏简，你这场戏拍得很棒。”沉默中只有一个声音突然响起。



第101章 100.金榴莲奖
　　是卫嘉木：“这一次……是真的很棒，我是以一个演员的角度说的。”
　　“谢谢。”苏简一边起身露出微笑一边把泪水擦掉。
　　碍于威尔在场，她随之只能迅速的保持开距离，以借口跑掉。
　　卫嘉木再一次愕然的站在原地，摸不着头脑：“我……做了什么么？”
　　其实苏简也不明白自己到底是一个少女偶像还是一个拿着贞节牌坊的烈女。
　　但只要有威尔在，自己就必须尽可能的和所有男人保持距离。
　　“这个混蛋……”
　　余光扫视到了威尔像个机器人一样始终站在远处盯着自己。
　　她无奈的抽出纸巾，一边擦干眼角还在打转的泪水，一边无语的叹息一声。
　　……
　　由于本周就是七夕节。
　　为了冲击收视率与开展节日活动，《仙魔生死恋》又一次将以一周两集的形势播出。
　　幸好的是剧组本身就有预存的片段可以抵消一集的播放，所以苏简她们只需要拍摄本周又补上的一集的内容，不至于忙到不可开交。
　　当然，电视剧还有后期需要，所以苏简她们还是需要在几天的时间内把本周要播放的剧情演完，再拿去剪辑和制作特效。
　　而就在苏简在剧组里忙前忙后，钻研着怎么洗刷自己是个演技白痴的同时。
　　阿外七七集团大楼。
　　啪！
　　“胡闹！”勃然大怒的林景龙捏紧拳头，看着七七影业的财报举起拐杖，直接砸在了身前的工作人员身上。
　　“林总息怒！”工作人员赶紧跪了下来，“不要伤到了身体啊！”
　　“咳咳咳……”
　　林景龙咳嗽几声，咬牙切齿的看着桌上的财报。
　　“《谁是男生》不是已经拿下了上半年的收视冠军和网络播放量冠军么？我们还推出了两支女团，现在你竟然拿着这样的财报给我？”他瞪大眼睛，“这样一来怎么跟那些臭要饭的股东交代？还有这些新闻……你们干什么做的？”
　　“林总……”工作人员叹息一声，“咱们的节目确实很火，棉花糖少女和萤火虫少女也赚了不少钱，但、但……”
　　“但什么？”林景龙坐了下来，“你说吧，我恕你无罪！”
　　“是！”工作人员赶紧点头，“大公子接手公司之后……”
　　十分钟后，磕磕巴巴的将一切说完。
　　工作人员颤颤巍巍的抬头看了捏紧拐杖的林景龙一眼，吓得赶紧把脑袋磕在地上。
　　“哼……成事不足败事有余的东西！”
　　本就看自己的大儿子不顺眼，若不是那是自己的血脉自己早就……
　　大儿子不争气，二儿子又……
　　林景龙深吸一口气：“老马那家伙的手段我是知道的。上半年七七影业一马当先，可这才几个月？我们的热度、水军数量与质量都略逊一筹，旗下的艺人还被不断抹黑、拉踩，人气不断下滑。”
　　“……”工作人员一句话也不敢回答。
　　“钱我可以不要，那些臭要饭的股东我也不在乎！”猛然间站了起来，林景龙掏出抢来，“但输给老马……我是万万不可！！！”
　　身为阿外七七的员工自然知道两个集团大佬的深厚矛盾如杀父之仇。
　　工作人员立马站了起来：“我们的集团在林总带领一下一定可以凯旋！”
　　“说得好！”林景龙哈哈大笑，阴晴不定，“告诉林东，让他回到七七影业担任负责人，那个不争气的东西做副职！”
　　“大公子那边……”
　　“有什么不满的让他自己跟我说！”林景龙脸色一变，忽然又想到了什么，“对了，我记得……叶星好像被调到了集团本部吧？”
　　“是。”
　　“把他调回去。”林景龙淡淡一笑，随后摆了摆手，“另外，把威尔处理的干净点，明白么？”
　　工作人员一抖：“明、明白了！”
　　“哼！”
　　冷哼一声，默默的转身看向身后的落地窗户。
　　站在高楼之上的林景龙凝视着底下的一切。
　　繁华的光城里，齐天高一般的阿外七七集团大楼仿佛扎根天地一般永不坍塌，千秋万代。
　　……
　　“终于回家了！”
　　每一次离开剧组，回到宿舍的时候苏简都感觉如释重负。
　　尤其是在被金晴和工作人员冷暴力，又不能跟卫嘉木有任何谈话之后，苏简就感觉在剧组的生活十分压抑。
　　好在陆翰飞等人没有再设计圈套企图针对自己。
　　只是虽然刚刚逃离了剧组的繁忙，但自己立马就要投入另一种忙碌。
　　棉花糖少女的第二支单曲《永不放弃》在昨天正式推出，取得了第二名的好成绩。
　　而第一……是旋风少女。
　　似乎是故意针对一样，企鹅影业在《永不放弃》发布之后立马放出了旋风少女的新歌，最终旋风少女以微弱的优势取得了第一名。
　　但无论差距大不大，第二名就代表着棉花糖少女输给了旋风少女，七七影业输给了企鹅影业。
　　所以从明天开始苏简她们就需要进行忙碌的打歌活动，势必要超过旋风少女，在下一次排行榜更新的时候占据第一。
　　“现在……先睡觉吧。”
　　明天有活动，今晚又很晚才回到宿舍。
　　苏简抱着西兰花倒头就睡。
　　可苏简浑然不知，就在她睡觉的时候，第十六届金榴莲奖正在如火如荼的展开颁奖。
　　……
　　“第十六届金榴莲最烂女演员奖获奖者……苏简！”
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　在激昂的音乐之下，台下许多媒体和观众都哈哈大笑，脑海中早就想好了自己应该怎么讽刺苏简，怎么发布一篇点击率爆棚的文章。
　　颁奖典礼举行到一半，苏简获得金榴莲最烂女演员奖的消息立即迅速登上了热搜第一。
　　【苏简 金榴莲最烂女演员】一词条在苏简睡觉的时候不断攀升，最高的时候甚至到了热搜第一。
　　【她值得！】
　　【名至实归啊！】
　　【哈哈哈哈！笑死人了！我看她以后还怎么演戏！】
　　【演戏？我觉得她唱歌也难听！这种人就应该滚出娱乐圈！】
　　【哈哈哈哈哈……】
　　【我觉得都获得了金榴莲奖，以后也没有人会在邀请她演戏了吧？】
　　【现在大家都说她是《仙魔生死恋》唯一的败笔，以后我看哪个导演找她演戏！】
　　【你们不知道吗？《仙魔生死恋》的制片方就是七七影业，所以呀……】
　　【哦懂了！我就说嘛！原来是走后门啊！】
　　所有人都在因为获得金榴莲而取笑苏简，幸灾乐祸。
　　也就在金榴莲奖颁布的第二天晚上，新一集的《仙魔生死恋》在万众期待下终于开播了。



第102章 101.舆论转向
　　《仙魔生死恋》在七七影业和企鹅影业的推广之下，再加上本身群星云集，一经播出就大受欢迎。
　　虽然在知名影视评分网站上仅有5.9分的评价，更被无数视频up吐槽，被人骂做是狗血剧，被人指责为“什么类型都能拍成爱情片”。
　　但在超高的热度与极高的收视率面前，这些吐槽和低分似乎都只是毛毛雨，根本无法阻止这头巨兽的前行。
　　七夕节当天，《仙魔生死恋》第六集第七集连续播放。
　　无数年轻观众和大妈们守在电视机和手机前等待着广告的过去。
　　伴随着江龙晨和苏简演唱的全新主题曲，第六集《仙魔生死恋》正式开播。
　　在即时弹幕的网站上，无论是金晴还是陆翰飞的出现都会引起无数粉丝的呼喊和应援口号。
　　直到苏简扮演的历水儿显身，弹幕上立即变成了苏简粉丝和其他粉丝的互骂，以及对于历水儿和苏简的攻击。
　　第六集的前四十分钟苏简都没有出现。
　　直到最后的几分钟历水儿终于被星若揭穿，在一阵痛斥之后被温月儿一巴掌打得目瞪口呆。
　　那一瞬间，无数观众在电视机、手机前和弹幕里拍手称快。
　　无数人连连叫好。
　　【终于！这个贱女人就该打！】
　　【太爽了！今晚终于看到历水儿这个坏女人恶有恶报了！】
　　【这一巴掌太爽了！】
　　【鼓掌！】
　　第六集刚刚播完，【历水儿被打】等词条迅速登上热搜，被无数人议论。
　　观众们拍手叫绝，在前几集历水儿坏到极点的铺垫之后每个人都对今天温月儿的出手和星若的指责称好，称爽！
　　在这一片叫好声中，漫长的广告之后第七集再次播出。
　　可电视剧刚一开始观众们就感觉到了疑惑。
　　因为出现的不是陆翰飞，不是卫嘉木，不是金晴也不是崔伶雪。
　　那是一双紧闭的眼睛。
　　就在所有人都好奇的时候，那一双眼睛忽然睁开，镜头随即拉远，变成了苏简孤零零的身影。
　　她穿着这天地间最为奢华名贵的衣物，却凄凉而孤零零的站在悬崖边缘。
　　她一边呆呆的看着星若的背影，一边呆呆的捂着自己被打的脸。
　　悬崖的风缓缓拂面，将飘零的散发卷在她的脸上。
　　这一瞬间，那些本又要唾弃苏简，骂着“怎么还不跳过她”的观众忽然都戛然而止，被这孤僻的身影与目光所吸引。
　　如果非要说那眼神是什么……那便是极具感染力！
　　在这一刹那，明明许多人前一秒还在嘲笑苏简，痛骂历水儿。
　　可这一瞬间，许多人在看到她的眼神时不知为何突然又感觉到了一种痛苦，一种哀伤。
　　那像是极为真实的，不像是在演戏。
　　许多观众们不知不觉被感染得带入了进去，陷入了沉默。
　　弹幕里忽然之间也陷入了短暂的安静，没有了复杂的对骂与攻击。
　　“星若……哥哥……”
　　眼神悲痛的凝视着镜头长达一分多钟。
　　在一分多钟后苏简终于颤颤巍巍的吐出一句台词。
　　在无数观众的紧紧盯视下，她骤然间再也控制不住的后退一步，倒在了地上。
　　这一瞬间，通过剪辑的手法，无数的回忆穿插在她倒下的刹那。
　　当她兴致冲冲的带着喜欢的东西交给妹妹，却反被后母诬陷，被父皇惩罚，一个人躲起来看着死去的母后的画像哭泣。
　　当她被星若所救，在听到“我长大以后娶你”时眼神的凝视与一眼万年。
　　当她看到温月儿和星若在一起时，曾经看来充满杀意可现在看来却充满纠结与痛苦的眼神。
　　曾经许多单纯让观众觉得痛恨的镜头在这一时间都通过回忆的方式揭露出了幕后的真相。
　　历水儿轰然倒地，麻木的呆呆的凝望着那两个离去的背影。
　　背景声响起了当年星若所允诺下的诺言，还有历水儿点头害羞的之后握紧小拳头说着“那我也一定会保护星若哥哥”的幼稚与童真。
　　所有的一切在刹那间变成了混乱的画面，像是支离破碎一样的不断交织，不断的切换，最终全然变成了一滴滑落的泪水，在顷刻间从眼眶中如豆子般滴落下来。
　　几乎在这一瞬间，观众们都保持着安静，一句话再也说不出话来的，只是默默的看着。
　　直到镜头切换到了金晴和陆翰飞的甜蜜相处，许多人才终于浑浑噩噩的醒了过来，却仿佛还未从那一段演绎里回神。
　　等第七集《仙魔生死恋》播完，整个网络已掀起了滔天的喧闹与议论。
　　而且这一次的热议胜过了之前……几乎每个网站、每个论坛、每个帖子都冒出了讨论苏简的帖子，并且总是被顶到了最新。
　　直到第二天，热搜上还呆着【苏简 演技】与【历水儿 身世】等词条。
　　第一集的收视率是2.1，到了第四集的时候是4.9，第六集则是4.8。
　　等到了第七集，收视率竟然到达了5.1！
　　最高峰的收视片段则是第七集的开头，历水儿一个人的独角戏。那段的收视率竟然短暂的突破了5.3，后来又迅速的下滑到了4.8与4.9之间。
　　【昨晚的《仙魔生死恋》看得太爽了！历水儿终于被打了！可是……我好想不太讨厌她了】
　　【总感觉历水儿好像有点可怜诶？不知道为什么……】
　　【对啊……其实她只是太爱星若了】
　　【可这也不能否则她错了很多错事啊！这就是很坏！支持金晴！支持温月儿！】
　　【虽然是这样，但如果不是星若答应了历水儿她怎么会这样？而且她也答应了星若要保护对方，她只是在履行自己的承诺啊！】
　　【星若是渣男！】
　　【渣男+1，突然反而有点心疼历水儿了呢】
　　【父皇不爱她，星若也不爱她……其实她好可怜啊】
　　【之前很讨厌历水儿，但看了昨晚的两集……我觉得她只是太天真的，把星若随口说的话当真了】
　　【看到历水儿就想到我自己……我们就是太天真了，以为对方说的是真的，结果成了舔狗……】
　　【对了！没有人觉得苏简的演技很好吗？第七集一开始那个眼神……我都看呆了！】
　　对于历水儿的风评随着最新两集的播放出乎意料的忽然有了改变。
　　而随着一些观众的提起，苏简的演技突然再度被热议了起来，网络上忽然引起了激烈的讨论。



第103章 102.鸡蛋
　　【对对对！苏简的演技好好，我以前怎么没有发现？！】
　　【我也感觉她的演技有很大的进步，你们这么一说我才恍然大悟，昨晚这两集我完全没有出戏，反而被她感染了！】
　　【进步太大了吧！】
　　【简简在参加节目的时候就是这样，她不会的都可以努力学习，而且很认真！她一定是很刻苦的弥补，真不知道背后下了多少功夫！】
　　【确实可以看出努力学习的痕迹，进步太大了！】
　　【苏简的演技太好了！我本来很讨厌她，可看了今晚的《仙魔生死恋》……我突然发现自己不太讨厌历水儿，也不太讨厌苏简了诶！】
　　【苏简的演技太棒了！她绝对是天生的演员！】
　　【苏简牛逼！】
　　“哇塞……”
　　看着手机上不断刷新的评论，呆在厕所里的苏简忍不住抽搐了几下嘴角。
　　“有这么夸张嘛？”
　　还牛逼？那得多大啊，还用得着疏通么……
　　一个月前自己扮演的角色被网友骂的狗血淋头，自己的演技更是被嘲讽出了天际。
　　可一夜之间，历水儿反被许多人心疼，自己的演技也突然间变得好评如潮了。
　　当然，网络上关于自己和历水儿还是有很多很多的争议，依旧有人抨击和攻击。
　　可在大趋势的“赞赏”之下，这一回轮到那些谩骂和质疑被很快淹没，一百条评论看不到几条的抨击。
　　苏简突然发现这个世界的变化有时候就是这么快。
　　快到可能你都来不及反应。
　　不过……
　　被人夸奖的感觉还挺不错的嘛……
　　想到这里忍不住笑了笑。
　　她挠了挠头发，看着手机上网友的夸张评论情不自禁的露出了笑容。
　　虽然自己料想到历水儿后面的剧情应该会挽回一点名声，可她没有想到竟然会引起这么大的反应。
　　“算了，再看就来不及了。”
　　赶紧把手机收起，她离开了卫生间，一个人急匆匆的跑向了停车场。
　　“嗯？那个傻……”
　　傻大个三个字不敢说出来，害怕之后被对方痛打一顿。
　　可威尔那家伙呢？
　　虽然自己很讨厌，但他不是要一直监视自己嘛？应该不可能自己开车离开吧？
　　苏简茫然的走在停车场。
　　来来回回找不到威尔后又疑惑的走到了门口。
　　“奇怪，她……？”
　　“你是历水儿？”
　　啪！
　　“嗯？啊！什么东西？！”
　　猛然间有什么东西啪的一声砸在了自己的脑袋上。
　　苏简蓦地回不过神来，呆呆的抬起头就感觉蛋清蛋黄从脑门上滑落，逼迫她闭上了眼睛。
　　怎么回事？
　　她愕然的用手一擦，呆呆的看着眼前的女生。
　　“就是你！你太可恶了！你怎么能诬陷温月儿，诬陷我们家金晴?！！”
　　这女生咬牙切齿，身旁一个男生附和的点了点头。
　　“没错！你这个人太狠毒了！砸死她！砸死她！”
　　话音刚落他抓起一颗鸡蛋又砸了过来。
　　这一回苏简反应神速，一个匆匆转身就赶紧躲开。
　　可……这到底是怎么回事？
　　这些人……神经病啊？
　　“是苏简！”
　　“没错！就是历水儿！这个女人太恶毒了！砸死他！”
　　“你们干什么？！冷静一点！”
　　“别冲动啊！”
　　现场顿时间乱作一团，攻击自己的一男一女抓起鸡蛋不断乱扔，保安们又赶紧冲过来将其拦住。
　　把头顶上的鸡蛋拿下，苏简愕然的眨了眨眼睛，随后赶紧转身朝着门口跑去。
　　“这群疯子，我怎么会遇上这么倒霉的事情？”
　　“别跑！”
　　那一男一女注意到了自己猛然间冲了过来。
　　苏简脸色一变，冲出门口的刹那一辆黑车却突然冲出，阻挡在自己的身前，骤然间停住。
　　“不好……！”
　　脑海里一瞬间就想到了黑车里冲出来几个人把自己抓走。
　　苏简看了看黑车又看了看身后追来的一男一女，这一刹那面色铁青。
　　“你干嘛？”
　　就在这一瞬间车窗突然摇下，一对熟悉的墨镜出现在了自己的面前。
　　“还不上来？”
　　“叶、叶、叶、叶星？！！！”苏简大吃一惊，“你回来了？”
　　“上车。”
　　“哦！好……！”
　　她恍然大悟，在一男一女追上来的瞬间关上车门，扬长而去。
　　……
　　“都二十一世纪了，怎么还会有这样的人啊？”
　　把头顶的蛋壳不断的拿下。
　　苏简嫌弃的看着自己身上黏糊糊的液体，又闻到了那浓烈的腥味，一时间忍不住反胃的露出了嫌弃的表情。
　　在很早以前，淳朴的人们往往有时候会分不清演员和角色的区别，把演员带入到角色之中，痛斥甚至真的暴力的区别对待他们，让一些演员受到了委屈。
　　可现在都什么时代了，怎么可能还会发生这样的事情？
　　而且那一男一女看起来明显还很年轻，竟然会……
　　看着手上的蛋壳，苏简忽然间忍不住的摇了摇脑袋，感觉无语的同时又说不出话来的无奈。
　　“这都什么事儿啊！”
　　她烦躁的把蛋壳丢掉，余光一扫却忽然间发现中央后视镜上倒映着叶星笑而不语的表情。
　　嗯？
　　这家伙在笑什么？
　　她疑惑的皱起眉头，茫然的看向对方。
　　叶星一边露出淡淡的笑容一边缓缓开口：“他们……是公司营销部安排的。”
　　“公司？”苏简一愣，呢喃的又轻起唇齿，“营销部？”
　　这……是什么意思？
　　……等等！
　　蓦然间似乎想到了什么，她陡然间转过身去。
　　身后，那一男一女突然恢复了正常，不再丢着鸡蛋，也没有发狂的咆哮着。
　　而就在他们的身旁，还有几个拿着摄像机的记者在摄影。
　　他们……还有记者？
　　这是怎么回事？
　　似懂非懂的苏简茫然的转过身来，不明白这究竟是什么用意。
　　“你们这……把我这美少女都搞糊涂了。”她摇了摇脑袋，“叶星哥，这究竟是怎么回事？我怎么看不懂了？”
　　“这一回你辛苦了。”叶星突然把车停下，转过身来掏出手帕。
　　苏简呆呆的眨了眨眼睛，对方把自己额头上的蛋液擦干净后又塞进了自己手里。
　　“自己擦。”说完他又转身继续开车，“过不了多久你就会明白了，这是为了公司，为了棉花糖少女，也是为了你。”
　　“为了我？”
　　苏简一头雾水。
　　但现在她懒得仔细去追究这个话题了，因为……
　　“你去哪儿了？”她终于按捺不住的看向叶星，“这段时间……你上哪儿去了？”



第104章 103.引爆舆论
　　“……”
　　叶星只是静静的开着车。
　　没有回答，没有多余的动作和表情。
　　他仿佛又再次变回了那个“铁面”的机器人，令苏简忍不住翻了翻白眼。
　　嘁……不说就不说！
　　她冷哼一声双手交叉在胸前坐了下去，随后又突然想到什么：“诶，你回来了，那那个威尔呢？”
　　“威尔？”
　　叶星淡然的摇了摇脑袋。
　　“或许现在坐船离开了。”
　　……
　　扑通！
　　不知道装着什么东西的麻袋被几个人扛着丢进了大海。
　　随着一汪溅起的水花，戴着墨镜的黑衣人们才冷笑一声，拍着手上的尘土转身而去。
　　……
　　“到了。”
　　表演场地外已经聚集了不少观众，正在一片叽叽喳喳的声音中走进场地。
　　此时苏简和叶星正坐在车里望着窗外的人山人海。
　　苏简摊开双手：“叶星葛格，我现在这个样子还怎么上台表演？”
　　那鸡蛋可是正中自己的脑门儿啊！
　　虽然擦干净了……可自己的身上还是有一股腥味，而且那蛋液黏糊糊的，哪里是这么容易就可以去掉的。
　　“放心。”叶星从脚边提起一个小箱子，“少女偶像怎么能带着鸡蛋的腥臭味在舞台上表演？”
　　说罢，洗涤剂、漂白水、钢丝球和酒精一股脑儿的从箱子里倒了出来。
　　“你、你想干嘛？”苏简惊恐的倒退一步。
　　这些玩意儿……该、该不会要用在我身上吧？
　　大哥，这会疼死人的！！！
　　“你……别过来！”
　　她想要后退，但自己现在就坐在车上还怎么后退？
　　至于离开……车门自己根本打不开，何况门外还有这么多观众。
　　“摇了我吧，叶星哥——！”
　　“……开个玩笑。”
　　推了推墨镜，冷面笑匠叶星淡定的又坐了下来。
　　苏简松了一口气，内心却无语到了极点。
　　你这逼还挺幽默的？！！草你.妈.的！
　　“那我现在……唔！”
　　本来又想问对方自己身上的味道怎么处理。
　　可唯恐对方真的来一次幽默，那自己可就惨了……
　　苏简选择了沉默，不敢再提起这件事情。
　　叶星却忽然从前座跨越了过来：“低头。”
　　“啊？”苏简颤颤巍巍的后缩着，待感觉到叶星的不悦只好磕磕绊绊的伸长脑袋。
　　缩脖子是一刀，伸脖子也是一刀！我选择……伸脖子。
　　“你……到底想干嘛啊？”
　　低下脑袋的苏简只能看到车的底板。
　　还未等她说完。叶星的手突然就落在了自己的身上，将自己本还有些整齐的头发弄得更加的凌乱。
　　“你干嘛？！”
　　她赶紧抬头，望着车窗倒映的“乱糟糟”的自己。
　　“还有。”叶星面无表情的靠近，伸手抓住了自己的衣袖。
　　“你……？”
　　撕——！
　　“啊！”
　　被猛然撕开的衣服下暴露出了里面白皙的肌肤。
　　苏简脸色一变，陡然间惊恐的望向叶星。
　　这家伙想干嘛？该不会想要……
　　不会吧？他知道我是男的啊！他应该不会……
　　“现在，下车。”
　　做完这一企鹅，叶星将刚才擦鸡蛋液的毛巾塞进了自己的手里，随后又回到了前座，捏住开门的车把。
　　“下车。”他再说了一边，随后立马打开车门。
　　“诶？”正在排队，无聊四顾的观众们立马注意到了这突然下车的声音。
　　她们正好奇的看着这个穿得跟《黑衣人》一样的男生时。
　　叶星默默走到了后座把车门打开。
　　头发乱糟糟，衣服还破了一个小口，手上捏着带着蛋壳的毛巾的苏简就一脸懵逼的走了下来。
　　“咦！那个人好眼熟啊！”
　　“苏简？！！”
　　“什么，苏简？”
　　“是历水儿吗？”
　　“没错，就是历水儿！”
　　大家纷纷转头，在一刹那陡然沸腾。
　　靠！
　　一下车就听到了许多路人的惊叹与尖叫，无数的目光在一刹那陡然投来。
　　苏简还没反应过来。
　　叶星突然就伸手护住了她的身子，急匆匆的拉着她快步走进了工作人员打开的后门。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　这一时间许多路人议论纷纷，立马拿出手机拍下了眼前的一幕。
　　“真的是苏简！不过……她怎么看起来好像很狼狈的样子？”
　　“头发很乱，衣服好像也破了……你们有没有看到她手上有毛巾，好像上面有蛋壳诶！”
　　“没错！刚才她路过的时候我还闻到了一股腥味！根据我十多年家庭主妇的经验……那是生鸡蛋的味道！”
　　“生鸡蛋？”
　　“奇怪……这是怎么回事？”
　　“不管了，我先发个朋友圈，再发个微博！”
　　“没想到竟然提前看到苏简了，要是也能看到龙晨哥哥就好了！”
　　“姐妹，你也是喜欢苏龙cp吗？”
　　现场霎时间乱作一团。
　　正在排队的路人们兴奋的把自己拍到的苏简发到网络上。
　　几乎在同一时间，各大社交网站都冒出了几张苏简的照片，引起了讨论。
　　就在所有人都觉得疑惑和奇怪，纷纷猜测的同时。
　　一个匿名的网友突然发布了一条视频。
　　大家好奇的点进去一看，发现伴随着一声尖叫，苏简被两个入戏太深的观众袭击，最后才总算坐车逃跑。
　　网络瞬间引爆激烈的舆论。
　　本来关于苏简和历水儿的热度刚刚开始消退，但路人的照片与那条视频顷刻间再次让整个网络炸开了锅。
　　在苏简还有些摸不着头脑的时候，她并未发现自己已经又一次登上了热搜！
　　【天啊！怎么会发生这样的事情？】
　　【苏简太可怜了吧，人家只是演了一个角色，就因为她演得太好了所以欺负她？这两个人太没有理智了！】
　　【好心疼简简，怎么会遇到这种神经病啊！】
　　【我的天……怎么什么人都有？演员也太可怜了】
　　【苏简好惨啊！】
　　观众和网友们刚刚对苏简和历水儿有了一点点态度的好转，开始心疼，开始觉得她的演技不再令人难以忍受。
　　而就在此时，苏简遭受不理智观众袭击的消息立马登上各大新闻网站，就像是传染病毒一样迅速扩散。
　　可怜的遭遇让苏简在一瞬间受到了无数网友的同情与心疼。
　　很快，一些有影响力的大V开始号召大家要理性对待，要学会区别演员和角色。
　　“神经病”袭击苏简的事情以病毒式的速度发酵成了人们对于现代社会和理智看剧的激烈思考。
　　大家纷纷号召不能“入戏太深”，要文明社会。
　　也就在这个时候，另一条和苏简有关，也无关的话题上了热搜。



第105章 104.营销高手
　　【金晴 苏简 巴掌】
　　这条曾经登上热搜，引起了整个网络骂战的词条再度进入了大家的视野。
　　【你们有没有发现，那个袭击苏简的神经病提到了温月儿，还提到了金晴？】
　　【没错，她还说“我家金晴”，这两个人是金晴的粉丝！】
　　耳朵尖的网友立马听出了视频里的声音，提出了质疑和猜测。
　　这原本只是寥寥几人的发觉，但很快立马就引起了海啸般的反响，许多苏简的粉丝推波助澜，开始将这些评论点赞到了热搜。
　　【金晴的粉丝……素质堪忧啊！】
　　【对啊！演员和角色怎么能混为一谈？就因为喜欢金晴的温月儿，结果攻击扮演历水儿的苏简？太过分了！】
　　【金晴的粉丝怎么能这样？太不理智吧！】
　　【大家要理智追星啊！今天扔鸡蛋，明天要是做出更过分的事情呢？】
　　【无论如何我感觉今天苏简太委屈了】
　　【对啊！不过这说明苏妹子演得好！正因为她演得好金晴的粉丝才会分不清现实和虚拟，然后竟然跑去攻击她！】
　　【没错！这说明苏简演得好！】
　　【金晴的粉丝太恶心了！希望她能出来道歉！】
　　【同意！偶像要为粉丝的行为买单，金晴道歉！】
　　【道歉？你们忘记之前金晴在剧组里欺负苏简的事情了吗？】
　　【对哦！我都差点忘了！】
　　明明只是几天前的事情，可许多网友似乎早已经忘却。
　　但随着又一些匿名网友的提起，所有人纷纷再度想起了金晴在剧组里不断扇苏简巴掌的事情。
　　这个曾经登山热搜的词条才因此再度成为热点，只是时过境迁，评论和几天前已经完全不同了。
　　【这分明就是故意的！3:17还有4：01的时候，金晴都是故意摔倒的，她就是故意要打苏简的！】
　　【太坏了吧……亏我还那么喜欢温月儿】
　　【之前看的时候没觉得什么，但现在回过头来看……好像金晴的失误确实很故意诶！】
　　【一个演员真的会连续失误几十次吗？或者说一个连续失误了几十次的演员还是演员吗？就从这点上来说金晴身为一个演员首先就不合格！】
　　【脸都打肿了，太狠了……】
　　【苏简好乖哦，一声不吭的拍完了……我突然发现最近越来越喜欢她了！】
　　【喜欢+1，之前好讨厌她，也好讨厌历水儿，但这几天的事情让我感觉她太可怜了，好心疼】
　　【被故意针对、欺负还一声不吭，默默承受。上热搜之后被指责、诬陷也没有做出什么反应……简简就是太善良，太温柔了】
　　【这才是一个称职的演员，一个称职的少女偶像！】
　　【#金晴给苏简道歉！】
　　【#金晴给苏简道歉！！！】
　　愤怒的苏简粉丝与逐渐清醒的路人开始掀起了网络上的海啸。
　　就在几天前还彻底碾压苏简，占据上风的金晴口碑突然间急转直下，一瞬间变成了人人喊打的丧家之犬。
　　金晴的粉丝迅速的展开反击，可在这大浪之下她们只是挣扎了一下，很快却又被立马吞没。
　　谁都没有想到，一两个月前饱受抨击的苏简在短短几天之内口碑转好，被无数网友心疼与喜欢。
　　而备受宠爱的金晴在眨眼间又变成了被人唾弃的刻薄女人。
　　这一点，哪怕是此时坐在后台，换上新衣服和新妆容的苏简也没有想到了。
　　“太夸张了……真的太夸张了！”
　　网络上那些评论夸得自己都开始害臊了。
　　苏简看得飘飘欲仙又面红耳赤，只感觉被这么多人心疼和夸奖好羞耻。
　　当然……也有一种报仇的爽**。
　　尤其是看到金晴被无数人攻击，她的粉丝反抗又被一堆冷嘲热讽吞没的时候。
　　那一瞬间她抑制不住的露出笑容，一巴掌拍在了大腿。
　　不过还是那句话……总感觉这一切好像太……浮夸了？
　　“这些人真是奇怪了。”坐在单独的房间里，苏简看向叶星，“这些网友的话变得真快，我看他们的评论有时候都看得不好意思了。”
　　叶星淡淡一笑：“你以为……只有企鹅影业会请水军么？”
　　“水军？”苏简一愣，随后恍然大悟，“哦！你是说……”
　　一切突然间犹如醍醐灌顶！
　　苏简眨了眨眼睛，这刹那间她终于明白了叶星所有的奇怪举动，也明白了一切的缘由。
　　七七影业之所以让自己的艺人——也就是自己——接下一个配角而不是主角就是看中了“后期翻盘”的可能性。
　　所以他们才会让我接下历水儿，让我成为无数人攻击的对象！
　　因为盛极必衰……当讨厌一个人到了极点，到了全胜的时候就肯定会有人开始唱反调，并且这种反调会迅速扩散。
　　比如某些艺人被人唾弃，攻击，但过不了多久那些攻击他的人忽然又觉得“其实他比XXX好多了”，甚至还纷纷给他道歉，扮演着理中客的角色让自己显得成熟，众人皆醉惟我独醒。
　　放眼整个娱乐圈，那些被全网攻击的艺人似乎都是如此！
　　到了最后艺人没有受到太多损害，反而会被人心疼，也收获了前所未有的知名度，被更多人认识。
　　这也是为什么七七影业在自己于《仙魔生死恋》前期出场的时候没有大规模的派遣水军，而是在大家开始对历水儿和自己的坏印象有一点松动的时候倾巢而出。
　　当大家讨厌自己和历水儿到了极点，这时候剧情的突然转变会让他们开始跟着转变，而这个时候……又突然出现了自己被疯狂观众攻击的新闻。
　　如此一来……自己一瞬间就站在了道德高点，成为了被网络暴力迫害的对象。
　　而后自己又在叶星的掩护下仓惶赶到了表演场地，在众目睽睽之下被所有人见证。
　　最终理所应当的引爆舆论，然后……就是粉丝与水军通通下场，杀得敌人丢盔卸甲！
　　这一刹那，苏简突然怀疑网络上那些发布的文章、网友们是不是都是假的了。
　　不过水军和通告其实也只能起到一个引导的作用，但在这一鼓作气的营销手段之下……
　　“牛逼啊！”情到深处，她终于按捺不住的瞪大眼睛，总算明白了叶星在车上的那一句话是什么意思。
　　只是话音刚落，她倏地又意识到了不好。



第106章 105.反击
　　“不牛逼不牛逼！”苏简摆了摆手，又一巴掌拍在脸上，“呸！又说错了！我……我不牛，也不逼！叶星哥，您就……”
　　啪！
　　休息室的门外忽然传来了敲门声。
　　唰！
　　跪在地上的苏简立马站了起来。
　　坐在沙发的叶星陡然跪了下去。
　　下一秒工作人员把门推开，映入眼帘的就是叶星给苏简系鞋带的画面。
　　“苏简，要轮到你了。”
　　“好的，麻烦你了。”
　　哪怕看不到叶星的脸都能感觉到对方传来的丝丝寒气。
　　看着工作人员离去，苏简立马惊恐的赶紧也半跪下来。
　　“叶星哥，我自己来！不劳烦您老人家了……”她僵硬着身子绑着鞋带。
　　叶星笑而不语，却令人毛骨悚然。
　　“我真的不敢了。”苏简缓缓的站了起来，“我只是觉得你和公司的手段太高明了，我情不自禁，我暗度陈仓，我狐假虎威，我如饥似渴，我……”
　　“不会说话就给闭嘴。”
　　“好的呢~”
　　苏简拉上嘴巴的拉链，水汪汪的大眼睛乖巧的眨动着看着对方。
　　“你要上台演出，所以暂时先饶了你。”叶星指了指大门，“至于要不要惩罚你……看你今天在舞台上的表现。”
　　……
　　“混蛋！”
　　唰——
　　噼里啪啦！
　　咚咚咚！
　　同一时间，《仙魔生死恋》剧组的某个休息室里传来了嘈杂的声音。
　　画面穿过门缝走入室内，里面早已是乱七八糟的一片。
　　桌子被掀翻，上面的东西滚落到了不同的地方。
　　就连角落的盆栽都被打翻，在地上洒下一撮泥土。
　　“混蛋！混蛋——！！！”
　　咆哮的同时控制不住的跺着脚，金晴恼怒的将手段摔在地上，狠狠的践踏了几下。
　　“水军呢？网上全都是在骂我的人，没看到吗？！”
　　“金晴姐，不要气伤了身体！”
　　身旁的十几个助手吓得躲到一旁，待感觉对方的怒火随着发泄稍微好了一些才走上前。
　　“金晴姐，公司已经把水军都派出去了，但现在……局势好像对我们有些不利，我们派出的水军都……”
　　“你是说这是我的问题了？”金晴陡然抬头。
　　助理吓得后退一步。她却直接骤然逼近，啪的一声一巴掌甩在了她的脸上。
　　“我再听到你说这样的话，你就别干了！”又赏了对方一巴掌，金晴气呼呼的坐了下来，“让公司赶紧把热搜消了！”
　　“金晴姐放心，公司已经给了心狼公司转了一笔账，现在热搜已经消掉的。”另一个助理走了出来。
　　“消掉了？”金晴这才气喘吁吁的点了点脑袋，“手机给我。”
　　“金晴姐，给！”
　　助手赶紧把自己的手机递给对方。
　　金晴马上打开热搜，果然刚才占据在第一名的自己突然消失不见。
　　可热搜虽然消掉了，但攻击和质疑会凭空消失吗？
　　金晴再也明白不过，那捏紧手机的拳头也控制不住的颤抖。
　　助理紧张的盯着自己的手机，随着金晴手臂的动作而双手举来举去，胆战心惊。
　　金晴突然转头，她又立马放下了手。
　　“怎么？怕我弄坏了你的手机？”
　　“金晴姐，我……”
　　啪！
　　手机摔在地上，屏幕碎裂。
　　金晴一脚狠狠的踩了上去，陡然间哈哈一笑。
　　“告诉导演我今天没有心情拍了！我要回公司！！！”　
　　……
　　“苏简！”
　　离开了休息室，站在舞台下方。
　　苏简立马听到了熟悉的声音。
　　“嗯。”
　　今天本就是自己和江龙晨一起演唱《仙魔生死恋》的主题曲，苏简看到对方并不意外。
　　“我刚才本来要找你的，但来不及化妆所以……”
　　“快开始了，专心唱歌吧。”
　　苏简淡淡的一笑，率先一步走上舞台，江龙晨立马跟上。
　　“来了来了！”
　　“龙晨哥哥！”
　　“晨哥！我们爱你！”
　　“苏简诶！她刚才不是刚刚被人……”
　　“其实她挺可怜的，之前我蛮讨厌她的，但现在都有点心疼了。”
　　“我看网上现在都在跟苏简道歉。”
　　“嘁！我还是讨厌她，我最喜欢金晴！”
　　“金晴？那个视频我又看了一遍，她就是故意打苏简的吧？”
　　“对啊！太坏了！”
　　“胡说八道！你们有什么证据说金晴欺负苏简？没有证据就别乱说！”
　　“你——哼！真是什么样的偶像有什么样的粉丝。”
　　“你——！”
　　“好了好了，安静点吧。”
　　“对呀！你们要吵出去吵。”
　　“开始了开始了！！！”
　　在一片喧哗声中，苏简和江龙晨走上了舞台。
　　聚光灯下，眼前是数千名观众和摄像机。
　　前奏响起，伴随着古筝与钢琴苏简放慢脚步，握紧麦克风温柔儒雅的哼唱。
　　两人相互配合，“你来我往”。
　　《仙魔生死恋》是如今最火的电视剧，主题曲当然也火得一塌糊涂。
　　苏简发现自己唱一句台下就有观众跟着唱，到了最后她的声音几乎都快听不到了。
　　得表现得好一点！
　　要是表现的差了……叶星可不会饶了自己！
　　想到这里她挺了挺胸膛，一边哼唱一边观察着叶星的位置。
　　可等好不容易找到了对方的身影。
　　苏简却发现他的目光并没有在自己的身上。
　　“嗯？”
　　这家伙在干嘛？
　　舞台下的叶星一双眼睛略微有些空洞。
　　他……是在想什么事情吗？
　　那件事情是什么？
　　跟他这段时间的离开……有关系么？
　　苏简脑中思索了许多，一边演唱一边注意着他。
　　而身旁，江龙晨一边唱着动人的歌词，一边也盯着苏简，在镜头前露出了温柔的笑意。
　　……
　　“要不要聚一聚？”
　　“不要了，我还有工作，下次再说吧。”
　　对着江龙晨温柔的莞尔一笑。
　　苏简转身的瞬间笑容拉了下来，急匆匆的回到了自己的休息室。
　　“诶？”
　　叶星还没回来。
　　那家伙难道还站在原地想什么事情？
　　想到这里她又立马转身准备去找对方，结果刚一转身一个黑压压的身影已挡在了自己的面前。
　　“你……来了？”
　　“金晴那边开始反击了。”
　　“什么？”
　　愕然的走了回去，看着叶星把门关上。
　　苏简跟着对方坐下，看到他将一台平板电脑掏出，里面是密密麻麻的新闻通告与评论截图。
　　……
　　本月开始芹菜每天都会加更！所以希望你的月票也能多多支持一下！🤧



第107章 106.让子弹飞
　　【金晴辟谣】
　　【网络暴力的危害】
　　【施暴者与被施暴者】
　　就在自己和江龙晨上台演出的这段时间，竟然有好几个粉丝数量破千万的账号或是转发或是发布了几篇文章。
　　这其中有几个更是一些学校的教授，或是一些社会研究学家，地位崇高。
　　“金晴的公司是平安影业，隶属于企鹅影业麾下。”
　　“这么说来……其实金晴也是企鹅影业的人？”
　　苏简恍然大悟，难怪金晴能成为《仙魔生死恋》的女主角。
　　不过这么说来的话，那今天的“战争”其实本质就是阿外七七和企鹅集团的博弈了？
　　现在暂时先不想这些，苏简还是赶紧低头仔细浏览着叶星给自己看的东西。
　　这些文章全部都避开了金晴有没有故意欺负苏简的点，而是全部都聚集在了网络暴力之上。
　　这些专家、权威与粉丝数量庞大的营销号们开始号召大家不要跟袭击自己的那个“神经病”一样不理智，要保持头脑清醒。
　　除此之外还有许多圈内人士亲自辟谣，告诉大家金晴并没有欺负苏简，这是个误会。
　　这当中还有许多是《仙魔生死恋》的剧组成员，他们开始讲述金晴在剧组里多照顾大家，平时多温柔，多善良，那一切都是误会，都是谣言。
　　这些文章与爆料在很快的时间里迅速登上了各大网站、论坛。
　　苏简低头一扫，发现评论区清一色的支持、力挺、心疼金晴。
　　毫无疑问，她一看就知道这些都是营销通稿，这些评论大部分也肯定都是水军或是闻讯而来的金晴粉丝。
　　【你们刚才还说苏简被网络暴力，现在转头又来网络暴力金晴呢？】
　　【心疼金晴，什么也没做就被诬陷了！】
　　【有些人真的营销高手啊！这一天之内怎么突然就冒出来这么多关于她好的新闻呢？呵呵！金晴就是太踏实了，只会演戏，根本不会营销，所以这次才吃了亏！】
　　【大家不要成为网络暴力的施害者啊！金晴是无辜的！】
　　【我就是《仙魔生死恋》的剧组人员，金晴姐平时对大家都很好，她和苏简虽然关系没有多好但肯定不差！两人不存在故意欺负！】
　　【现在的网络氛围太可悲了！难道要金晴死了你们才甘心吗？】
　　【心疼金晴！不哭！】
　　【悲哀！】
　　将所有的事情扯到网络暴力，再阴阳怪气着自己。
　　苏简越看越气，一刷新就发现金晴再次上了热搜。
　　但这一次评论里却全部都是在心疼她和呼吁要道德文明的。
　　尤其是在金晴发布了一条苦笑的表情之后，评论眨眼间就刷爆了数万，仿佛刚才对她的攻击几分钟之内就全部消失，全部变成了对她的支持。
　　“可恶……”苏简咬了咬牙齿，“叶星哥，我们怎么办？”
　　苏简自认为自己不是什么好人，有仇必报，以牙还牙！
　　好不容易在舆论上胜过了她，结果对方卷土重来，还若有若无的映射自己，苏简自然是气不打一出来。
　　然而叶星却依旧面无表情。
　　当苏简看向对方的时候，他正把泡好的咖啡端了过来。
　　“先喝，等外面的观众和粉丝走了我们也该离开了。”
　　“我……”
　　不明白对方搞什么名堂，苏简接过咖啡喝了一口。
　　“你有什么对策？现在金晴来势汹汹，我怕对咱们不利！而且她这么欺负我……我咽不下这口气。”
　　咕噜。
　　说完苏简把咖啡咽了下去。
　　叶星瞄了她一眼，把杯子放下：“这不是你应该考虑的事情。”
　　一边说着，他一边若有所思的看了看平板电脑。
　　“你只需要做好你分内的工作，至于这一次的‘战斗’……本质上是七七影业与企鹅影业的搏斗，两家都不想输……这会是一场硬仗。”
　　……
　　仅仅一天之内，网络上的舆论就又一次有了翻天覆地的变化。
　　先是心疼苏简，质问金晴。
　　而后又是心疼金晴，并开始有人怀疑苏简这是在故意营销。
　　至于“怀疑的人”是网友还是企鹅影业的人，苏简不得而知。
　　当夜，网络上很少再看到攻击金晴的言论，而是都在探讨关于网络暴力的问题。
　　金晴在发了一张苦笑的图片后也突然消失，这却反而引起了许多粉丝的心痛和哀嚎，一个个叫喊着委屈。
　　很快也有些个专业的人士出来给大家科普，证明金晴并非是故意失误，而是因为一些特殊原因才导致那一天连连失误。
　　金晴的助手也在一次采访中“不小心”的透露那一天金晴的身子不舒服，是特殊时期，所以才连连犯错，并且在事后很郑重的想要跟跟苏简道了歉，但苏简太忙当时已经离开了。
　　深夜凌晨十二点，金晴忽然又发布了一张照片。
　　照片上是她和苏简穿着古装一起呆在剧组里的合影。
　　这合照顿时引起了许多人的热议，大家纷纷辟谣，解释和证明着两人的关系其实很好。
　　看着这些荒谬的评论，苏简气得牙都快歪了。
　　“还、还好姐妹？！！！”
　　去你.妈.的吧，好你妈个姐妹。
　　这合照显然只是在拍摄花絮的时候偶然间定格到了自己和她的“合影”，再裁减出来的。
　　可如果自己出来否认……
　　先不说网民会不会给自己扣上一顶帽子，就说自己在《仙魔生死恋》里的戏份还没拍完……要是真正的撕破脸皮就不好了。
　　这种暗地里的争锋相对虽然大家都心知肚明，可终究还是没摆到台面上。
　　而一但摆到台面上……阿外七七和企鹅集团也不会允许的。
　　毕竟《仙魔生死恋》是上面要求合拍的电视剧，他们肯定还是不想公开闹大。
　　可如此一来，现在吃亏的就是自己了。
　　“不知道叶星他们要怎么反击。”
　　这一次不是自己和金晴的事情那么简单，这牵扯到了两家影业公司的对弈。
　　企鹅影业绝对不会善罢甘休，也不会坐以待毙！
　　这之间的战斗绝对不会那么轻而易举。苏简也明白，这已经不是自己和金晴单单两个人能够管得了的事情了。
　　想到这里她若有所思的望向一旁的电视。
　　电视里，骑着马的钢门（粤）正点了点脑袋，说出了那句名台词：“让子弹飞一会儿！”
　　叭！
　　伴随着如太阳升起一般的音乐，苏简仰身倒在床上，张开的双臂带着身子蓦地陷入了软绵绵的床铺之上。
　　就让子弹飞一会儿吧！



第108章 107.力挽狂澜
　　已经是深夜了，窗外的路上已很少再看到那密密麻麻的人流，偶尔有车子一闪而过，仿佛夜间跳动的霓虹。
　　对于大部分人来说，现在是睡觉休息的时间。
　　可对于夜猫子，尤其是此时的李梅儿来说只是刚刚开始。
　　她没有半点睡意，甚至充满了愤怒与战意，不间断的刷动着手机屏幕，在网络上煽动并和苏简的粉丝对骂。
　　李梅儿是一名学生，也是金晴的忠实粉丝。在看了《仙魔生死恋》后她就喜欢上了金晴，并十分厌恶苏简。
　　从昨天开始苏简的名声与口碑突然转好，这让李梅儿恨得牙根痒痒。
　　而且到了中午的时候，事情发生了转变，竟反而是自己最爱的金晴遭到别人唾弃，纷纷要求她跟苏简道歉。
　　李梅儿气炸了！她疯狂的辱骂苏简，攻击苏简，力挺金晴，可一切都只是徒劳，自己的评论完全被淹没在了人海。
　　直到晚上的时候，事情终于又有了转变。
　　那一刻李梅儿几乎快要哭了出来，她相信这个世界上是有正义的！
　　金晴这么好的女孩子，这些人怎么能诬陷她呢？
　　尤其是那个苏简……从看《谁是男生》的时候自己就很讨厌她，经常在网上攻击她。
　　自从她演了《仙魔生死恋》后李梅儿更是对她恨之入骨，虽然其实两人压根连认识都不认识，可李梅儿就是看苏简哪一点都很不爽，觉得她做什么都是错的！
　　在一个月前，全网围攻苏简时李梅儿更是陷入了狂欢，只感觉爽快无比。
　　“哼！差点就被这贱女人给骗了！”
　　看着网络上的的人开始时不断的力挺金晴，指责苏简炒作的评论，李梅儿很是满意的点了点头。
　　从早上开始她就一直拿着手机，不断的刷评论与跟人辩论。
　　如今终于看到了曙光，看到了金晴的口碑再次变好，而苏简开始被质疑是炒作和诬陷，她总算可以松了一口气。
　　“呼！终于可以睡觉了。”
　　一天的忙碌与全神贯注让自己筋疲力倦，这个暑假更是全部用在攻击苏简身上了。
　　李梅儿丢下了拿了一天的手机，到浴室洗了个澡。
　　等洗完躺在床上，她习惯性的又掏出手机刷了几下。
　　可这一刹那，她眉头倏地皱了起来：“嗯？这是什么？”
　　就在自己洗澡的这个时候，热搜第一突然变成了【金晴 视频曝光】。
　　李梅儿的心中突然有了不详的预感，慌乱中立马点了进去。
　　“我再听到你说这样的话，你就别干了！”
　　啪！
　　视频里的金晴暴跳如雷仿佛一个疯子。
　　她一巴掌甩在了助理的脸上，又将手机丢在地上狠狠践踏。
　　李梅儿突然间一下愣住，呆呆的眨着眼睛。
　　“怎么？怕我弄坏了你的手机？”
　　视频继续，这次是金晴手上的手机偷偷拍摄的。
　　随着金晴将手机丢在地上猛然践踏，伴随着最后一声惨叫，视频戛然而止。
　　“怎、怎么……”
　　霎时间说不出话来，整个人已彻底呆住。
　　画面上的人……正是金晴！
　　可……可金晴怎么可能会这样？她明明很温柔，而且对工作人员特别好！
　　“我不相信……这一定是p的，这一定是……”
　　口中不断呢喃，可李梅儿却越说越没有底气。
　　她惊慌失措的赶紧打开评论，发现金晴刚刚好转的口碑在此时已经彻底塌陷。
　　【还说苏简诬陷？我看是金晴诬陷苏简吧？这女人也太坏了吧？】
　　【大家都是平等的，怎么能这样欺负别人？】
　　【工作人员不是人啊？】
　　【哈哈哈哈……果然温柔只是人设！人设崩了！】
　　【她平时肯定欺负工作人员很惨，不然人家不会赌上自己的未来曝光！】
　　【老天终于开眼了！我就觉得晚上的反转很奇怪，而且金晴的解释避重就轻！】
　　【反正我说金晴的评论不知为什么全部都被删了呢……呵呵，原来是花钱让心狼公司把评论删了，好手段啊！】
　　【我这以后还怎么看《仙魔生死恋》和温月儿啊……反差太大了吧】
　　【金晴滚出娱乐圈！】
　　【金晴滚出娱乐圈！！】
　　虽然此时已经是深夜，可网络上依旧人满为患。
　　视频登上热搜之后网络上瞬间引爆，觉得被欺骗的网民们纷纷涌入金晴的微博底下攻击。
　　而那些被水军压制，被心狼公司删除评论和被夹的评论也随着发酵再也控制不住，一股脑儿的把首页刷屏。
　　几乎就在一个澡的时间里，关于金晴的评价再次发生了翻天覆地的变化。
　　大家也开始心疼起苏简，觉得她不仅被金晴欺负，还要被对方的水军扣帽子。
　　而且最重要的是她从头到尾竟然后没有出来说一句对方的不好，没有牵扯入事件本身。
　　【苏简太棒了！某人的粉丝和水军说她炒作，可如果她炒作干嘛不出来？】
　　【苏妹子就是太单纯了……心痛！】
　　【我决定了！我以后永远支持棉花糖少女，永远支持苏简！】
　　【永远支持+1，苏简天下第一！】
　　【温月儿已死，历水儿当立！苏简牛逼！】
　　“怎么……怎么会……怎么会……”
　　结结巴巴的呢喃着，手机已从掌心脱落掉了下来。
　　李梅儿呆呆的眨着眼睛，整个人浑浑噩噩，仿佛失去了灵魂一般。
　　……
　　“谁！！谁把视频发上去的？！”
　　平安影业大楼里，正准备回家的西装男人猛然将手中的杯子摔在地上。
　　从傍晚的时候整个公司的团队都在不断的控评、删评，扭转局势。
　　好不容易终于把事件压制下来了，自己甚至已经接到了上面的指令准备在明天开始进行反击。
　　可现在竟然发生了这种事情？！
　　“金晴有几个助手？把所有人的资料给我找出来！我要那个泄露视频，背叛我们的人付出代价！”
　　勃然大怒的男人暴跳如雷，身旁通宵的员工们立马再次投入了忙碌之中。
　　“赵总！”一个员工抬起头来，“我刚刚给他们打了电话……有一个助手的手机已经……打不通了。”
　　“打不通？”赵总匆匆走来，“继续打！”
　　“这……是！”员工颤颤巍巍的点着脑袋，继续拨通。
　　“这让我怎么跟马总解释！”
　　好不容易力挽狂澜，本还以为自己可以立下大功，成为企鹅影业打败七七影业的第一步棋。
　　可没想到……
　　“金晴这个蠢女人……！”他咬牙切齿，“快！把所有的水军调集起来！还有……赶紧写文让营销号们扩散开来！”



第109章 108.态度的转变
　　“赵总……”员工绝望的摇了摇脑袋，“这些我们已经都执行了，但……但现在的舆论已经完全被压制了！而且网民们已经都在指责我们的水军和通稿，要是我们继续扩大规模，那恐怕反而会引起更多的质疑和恶评啊！”
　　“怎么会……”眼神突然一下变得绝望，赵总坐在了椅子上，“怎么可能……”
　　水军与通稿多到虚假与多到一定程度就会引起网友的怀疑。
　　身为公关高手，赵总明白若是再投入水军只会引起更大的反噬，到时候金晴就会成为无数人眼里的笑话。
　　当然，自己可不在乎那个把自己拖入泥潭的蠢女人的死活！
　　可平安影业……
　　想到这里突然只觉得一阵无力席卷而来，似乎自己今天所有的忙活全部都白费了。
　　赵总呆呆的坐在椅子上，公司里是一片可怕的寂静。
　　“人呢——！！”就在这个时候，一声尖锐的女声突然响起。
　　高跟鞋的声音噼里啪啦的传来，很快金晴就带着几个脸被打得红肿的助手十万火急的走了进来。
　　“这是怎么回事？”她将显示着网上恶评的手机丢在桌子上，“你们干什么吃的？没看到网上的风向吗？你们……”
　　啪！
　　一巴掌猛然扇来。
　　金晴愕然的瞪大眼睛，倒退几步摔倒在了地上。
　　“你……你敢打我。”
　　“蠢女人！”赵总怒火中烧的站了起来，“你死了不要紧，但平安影业绝……”
　　叮铃铃……
　　手机声突然响起！
　　全场瞬间安静，一个员工拿着电话赶紧走了过来。
　　“赵总，是……马总的助理。”
　　赵总脸色骤然一变，深吸一口气才颤颤巍巍的接过电话。
　　“你好李先生，我们……我知道……我知道……抱歉！十分抱歉！我们……什么？您是说……？”
　　他突然露出了疑惑，眼神里充满诧异。
　　……
　　网络热歌榜终于再一次更新。
　　这一次的第一名如七七影业所愿不再是旋风少女，可却也不是刚刚发了新歌的棉花糖少女。
　　借助着电视剧的热度与最新的舆论，苏简和江龙晨演唱的主题曲以绝对的优势占据的第一。
　　与此同时，新两期的《仙魔生死恋》在网络上仅仅几天就突破了超高的收视率。
　　在各大短视频app上，苏简扮演的历水儿落泪的那一段刷爆全网，被无数人议论与追捧。
　　虽然妆容很是粗糙，衣服更像是乌鸦一样十分丑陋。
　　可所有人都被那凄凉的容颜触碰到了内心的柔软，仿佛那一刻苏简便是这世间最绝色的容颜。
　　那一哭更是感染到了许多不看《仙魔生死恋》但用短视频app刷到这个片段的观众，电视剧的点击率以夸张的速度在疯狂增长。
　　苏简的粉丝更是在经过这短短两天之后终于突破了五百万，成为了本周全网热度最高的艺人。
　　而这一切苏简都浑然不知。
　　因为整个网络翻天覆地的时候，她正抱着西兰花恬静的睡去，直到天亮才揉了揉眼睛睡眼惺忪的醒来。
　　“哈欠~不知道早餐吃什么。”
　　……
　　“你们几个过来帮我搬一下道具。”
　　“威亚弄好了没有，再检查一遍。”
　　“这边这边！”
　　《仙魔生死恋》的爆红并没有让工作人员改变什么。
　　短暂的庆祝之下，所有人再次进入了新一周的忙碌。
　　由于现在的工作太忙，苏简只能在车上喝了一杯叶星给自己买的豆浆，吃了一块即食的鸡胸肉。
　　等把清新口气的糖果塞进嘴里，车已经停了下来。
　　两人迅速的下车走进剧组。
　　今天的天气不是太好，空气中飘洒着朦朦胧胧的小雨丝。
　　苏简躲在叶星的身旁，后者高大的身影举着一把雨伞，领着苏简跨过水坑和泥泞，一步步走进剧组。
　　“苏简，早上好~”
　　“苏简姐~”
　　“早上好啊~”
　　诶？
　　路过的几个工作人员都对自己投来的笑容，点头示好。
　　苏简有些愕然的眨了眨眼睛，却还是立马点头还礼。
　　“娱乐圈还真是现实啊。”她突然忍不住感叹一句。
　　前几天所有人还联合起来一起冷暴力自己。
　　现在舆论转变，她们又仿佛什么事情都没发生一样突然对自己很客气很友好，仿佛大家是很多年的朋友一样。
　　苏简不由得摇了摇脑袋，却也明白这就是现实。
　　至于讥讽他们，以此来报被大家冷暴力的仇……那是不可能的。
　　苏简又不是傻子，知道给人台阶下的重要性。
　　而且如果自己真的蠢到因为如今口碑变好，火了就开始趾高气昂，得意洋洋……那金晴就是自己的下场。
　　何况……我可是温柔的美少女啊！
　　“苏简~！”
　　“嗨~！”脸上露出阳光的笑容，苏简对着每一个和自己打招呼的工作人员挥手。
　　大家面面相窥，许多人脸上露出了羞愧尴尬的表情，埋头赶紧离开。
　　叶星低着眼珠子瞄着苏简的动作，伞沿下的嘴角微微勾勒出一抹笑容。
　　“好酸啊……”
　　手挥得有些酸痛了。
　　好在自己也已经走到了剧组中心。
　　在和几个又来打招呼示好的工作人员点头微笑之后，苏简猛然看到了一张完全不同的脸。
　　那是一张带着杀意，恨不得把自己撕碎的凶狠表情。
　　是金晴。
　　看到对方表情的瞬间苏简被吓了一跳。
　　可叶星就在自己身边，自己怕什么？
　　想到这里她又毫不畏惧的瞪了回去。
　　这一瞪让金晴更加愤怒，最终却只是冷哼一声，气鼓鼓的转身离开。
　　“金晴姐——！”助手赶紧喊叫一声跟了上去。
　　“苏简——”今天的自己好像成为了热门商品，叫自己的人接连不断，一个工作人员刚好也急匆匆的跑来，“导演叫你和金晴姐过去。”
　　“我……和金晴？”
　　苏简愕然的皱起眉头，不知道导演这是什么用意。
　　看着工作人员离开去寻找金晴，她才疑惑的望向叶星：“你说……导演这个时候找我们干嘛？”
　　……
　　剧组的导演休息室里，气氛尴尬，空气中凝固着一种僵硬。
　　左边坐着双手交叉在胸口，气到炸毛的金晴。
　　右边是装着少女，温温柔柔的苏简。
　　坐在中间，导演扫视两人一眼才终于尴尬的笑了笑。
　　“二位……”



第110章 109.表面姐妹
　　“为了咱们的电视剧，我希望你们能从大局考虑……”
　　把自己的目的告诉了两人，导演叹息一声。
　　“我想你们也不希望因为一些……其他的事情影响到《仙魔生死恋》吧？”
　　女主角和女配角有着巨大的矛盾，甚至闹得人尽皆知……对于一部正在热播的电视剧来说，这确实是致命的！
　　而《仙魔生死恋》可是七七影业和企鹅影业合拍的，如果出现了什么差错，那损失的也是两家的利益。
　　在利益面前，昨天的敌人也可以是朋友。
　　对于资本家来说，杀了全家的仇人只要能带来利益也可以是拜把子兄弟。
　　金晴在娱乐圈混迹了多年，知道这个道理。
　　苏简听到导演的话也明白了这是什么意思。
　　至少在电视剧播放和拍摄期间……要要给人一种“和睦”关系的感觉。
　　哪怕所有人都知道这是假的，哪怕所有人都知道这是在演戏，但表面功夫一定要做。
　　“……导演。”得到了叶星的示意，苏简立马点头，“为了剧组和咱们的电视剧，我听您的！”
　　“诶！”导演顿时露出笑容，“苏简真是善解人意！那金晴，你……”
　　“哼！”虽然百般不愿，但金晴也知道如果不愿意那自己恐怕会遭到封杀，以后在圈子混不下去，“我……听你的。”
　　“好！”导演总算松了一口气，挥了挥手。
　　一个摄影师立马扛着一抬相机跑了进来。
　　“现在我们大家一起拍一张照片。”说完导演站了起来走到后面，“你们两个，坐到中间。”
　　苏简乖巧的靠近坐下。
　　金晴很不情愿的翻着眼睛，迟疑许久才也只能靠近。
　　“来！笑容。”导演在身后指示。
　　摄影师也抬了抬手：“苏简，请你把手放在金晴姐的肩上搂紧。”
　　“……好的。”
　　余光瞥了金晴一眼。
　　苏简沉思片刻才一下搂住对方，这一刹那两人的身子都微微一僵。
　　“来！笑——！”
　　金晴僵硬的脸上被迫的扯出了一抹比哭还难看的笑容。
　　她做梦也没有想到，这个在自己进入剧组第一天就看不起的新人有一天会“踩在自己头上”，逼迫自己做这种事情。
　　“好了！”
　　摄影师笔出大拇指的瞬间，苏简和金晴默契的保持开了距离。
　　“哼！”
　　对着苏简冷哼一声，金晴一脚把挡在身前的椅子踢翻，大摇大摆的走了出来。
　　“金晴……算了。”导演摇了摇脑袋，又转头看向苏简，“对了苏简，新剧本有没有你有没有拿到？”
　　“新剧本？“苏简一愣。
　　“现在很多观众可是专门为了你才看《仙魔生死恋》的，经过七七影业和企鹅影业两家的商谈我们最终决定给你增加一些新的剧情。”
　　“新剧情？”苏简摇头，“我还没拿到……”
　　“我这里有，你看看吧。”
　　导演拉开抽屉，把一叠纸递给自己。
　　苏简低头迅速浏览，很快就把新的剧本看完了。
　　新增的剧本并不多，毕竟制片方之一是企鹅影业，肯定不会让七七影业增加太多的剧情。
　　但新增的这些剧情全部都是在描述着历水儿的身世，烘托着她的悲惨与痛苦。
　　和原来剧本不同是的。
　　之前的剧本，历水儿的结局是为了星若挡剑而死。
　　而在新修改的剧本，历水儿是为了星若挡剑而法力散尽，任人欺负。后来又在星若濒临死亡的时候甘愿化成一棵守护大树来延续对方的生命。
　　可直到最后星若都不知道救了自己的是历水儿。
　　只是很多年后人们在途径这一棵苍天大树身旁的时候似乎隐隐能够听到一阵歌声，那像是海风的声音……
　　等看完剧本，苏简发现自己的眼前已有些模糊，伸手擦了擦泪水。
　　“这是七七影业工作人员修改的剧本，我和制片人商量之下同意了修改。”
　　“嗯……”
　　七七影业修改的剧本么？
　　这个结局对于历水儿来说确实太过悲惨，也太过可怜了。
　　但越是这样的角色往往越能够得到观众的喜爱，苏简明白七七影业的想法，也欣然同意。
　　“由于是新剧本，我们会给你多半天的时间熟悉。下午才会开始你的拍摄。”
　　“嗯。”苏简站了起来，“导演，那我就在这儿背台词吧！”
　　……
　　“苏简，恭喜你。”穿上道具组的衣服，苏简看到了同样换上古装的卫嘉木笑着走了过来，“恭喜你，现在可是龙国最受关注的艺人之一了！”
　　“哪里……嘉木哥说笑了。”
　　虽然内心掩饰不住的很开心，但苏简表面上还是很谦虚，羞涩低下头来。
　　“我可就惨了。”卫嘉木叹息一声，“现在网上的人都在骂我是渣男。”
　　他苦笑着摇了摇脑袋，苏简也笑着挠了挠头发。
　　“新剧本我看了。”卫嘉木再次开口，“看来我接下去被骂的地方还多着呢。”
　　“嘉木哥……”
　　“我开个玩笑。”卫嘉木微微一笑，随后似乎注意到了什么，“应该要开始了。”
　　“好。”
　　……
　　“各就各位……开拍！”
　　嘭！
　　吊着威亚，卫嘉木与另一个演员飞天遁地，不断战斗。
　　二人打得酣畅淋漓，就在这紧要关头一柄长剑朝着卫嘉木的胸口刺来，已经躲不开了。
　　“星若哥哥！”
　　吊着威亚，感觉下半身一紧。
　　苏简呜呼起飞，在一刹那张开双臂挡在了对方的身前。
　　噗嗤！
　　长剑刺破了衣服里的血包。
　　苏简猛地咬破嘴巴里血袋，鲜血顷刻间喷溅出来。
　　“水儿！”卫嘉木瞪大眼睛。
　　可就在这时，金晴扮演的温月儿也吓得倒在了地上。
　　“月儿！”
　　卫嘉木瞬间转身，一把蹲伏在了温月儿的身旁。
　　苏简望着两人的背影，在一剑的攻击下轰然倒地。
　　“快去救……救水儿姑娘。”金晴指了指苏简，“我没事……”
　　“她是大海之女有龙王护体，放心吧，她没事的！”卫嘉木摇了摇头，“月儿，你……”
　　“放手！”
　　就在这时，陆翰飞图仍然也匆匆走来，一把牵住了金晴的手。
　　“你……”
　　卫嘉木凶狠的站起。
　　阳光下，两人充满战意的目光对碰在了一起。
　　“星若、上官仙！”金晴一瘸一拐的站了起来，纠结的站在中央，“你们不要为了再打了！求求……你们了！”
　　“卡——！”



第111章 110.冷与热
　　随着导演的咆哮，所有的演员立刻松懈下来。
　　金晴立马站起，不耐烦的转身离开。
　　卫嘉木和陆翰飞则转身看向了倒地的苏简。
　　“你没事吧？”
　　听到了卫嘉木的声音，苏简摇头起身。
　　“没事。”
　　吊着威亚从高空狠狠摔倒，虽然有枕垫护着但毕竟还是有些冲击力的……
　　只是自己可没有那么矫情。
　　苏简摆了摆手，目光抬起的同时和陆翰飞短暂的触碰了一下。
　　对方温柔的笑着，却令苏简感觉到有些不安。
　　这个笑面虎！
　　这种对你使坏并且彼此心知肚明，但却还能装作什么事情都没发生的样子的人令苏简感觉到不太舒服。
　　要不是为了拍摄，他压根就懒得和这陆翰飞再有什么接触了。
　　“那个……嘉木哥，我先走了。”
　　淡淡的一笑，她转身离开。
　　一直站在旁边的叶星也立马走了过来，把伞撑开遮在了苏简的头顶，两人消失在了卫嘉木的目光下。
　　……
　　接下去的日子，苏简彻底忙得晕头转向，连宿舍都很少回去了。
　　每天她几乎都是只能在车上睡上一会儿，醒来就要继续工作。
　　拍摄电视剧、拍摄广告、和其他成员一起到全国各地进行表演……
　　繁忙的工作压的她喘不过气。
　　可当看到银行卡收到的几十万工资时，苏简承认自己那一刹那感觉到了“苦尽甘来”。
　　虽然理论上这些钱都不属于自己，而是用来还债的……
　　但收到自己努力挣来的巨款怎么能不激动？！
　　而在苏简忙得不着地的同时，新一周的《仙魔生死恋》在万众期待下再次开播。
　　由于前几天的舆论，再加上苏简独角戏在各大app的爆火。
　　第八集的收视率直接突破5.4，成为了年度收视率最高的电视剧。
　　电视剧还没播完苏简就登上了热搜，成为了热议的对象。
　　但和以前再也不同，大家不再讨厌历水儿，不再攻击历水儿，而是心疼、同情与感同身受。
　　许多网友都觉得在历水儿的身上看到了自己。
　　由此历水儿还得到了一个“舔人阿水”的外号，而身为扮演者的苏简也理所应当的有了一个“舔人阿简”的外号。
　　只是现实中苏简不舔人，却被人舔。
　　得益于最近和金晴的“博弈”引起的热度，再加上《仙魔生死恋》的狂热，苏简的人气一路飙升，连续两周登上“最热艺人”排行榜第一名。
　　她也成为了热搜的常客，各大音乐排行榜上更是被她和江龙晨演唱的主题曲霸榜，而棉花糖少女的《永不放弃》也因此一直位列前三。
　　至于旋风少女……偶像的歌曲在前几天的冲劲之后往往很快就会失去了热度，曾经排行第一的她们早已经掉到了四十开外。
　　当然，如果不是苏简的热度，《永不放弃》肯定也早就不见踪影了。
　　在七七影业的推广、营销，以及苏简本身好感的发酵，电视剧热播三重作用之下，曾被无数人“唾弃”的苏简一瞬间又成了香馍馍，变成了无数人追捧和喜欢的对象。
　　而与此衬托的就是金晴。
　　在经历过上次事件之后她似乎已经被平安影业和企鹅影业彻底放弃，网络上很少再有人替她讲话。
　　虽然《仙魔生死恋》的剧组发了一张金晴和苏简的合照，两人好像很好的样子。
　　可谁会信？
　　很多人更调侃着苏简是被拿刀威胁，觉得她太过善良才会帮金晴解释。
　　当然，这些网友当中有没有七七影业的水军苏简就不得而知了。
　　在这种氛围之下，金晴的黑历史不断被挖出，许多工作人员也似乎找到了发泄的地方，不断的爆料出她的种种丑闻。
　　许多网友甚至也开始讨厌起了温月儿这个角色，觉得这个角色太过圣母，“好”得实在是太假，太过分了。
　　尤其是再联系上现实中的金晴，他们总是觉得很出戏，看得很难受。
　　这种种的问题倒是引起了七七影业和企鹅影业的讨论和商量。
　　为了保证自己的利益，双方不再投入到这场战斗之中，并且开始一起压制事情的发酵，直到电视剧结束。
　　不过显然金晴的名声已一落千丈，再也不是那个众星捧月的温月儿和大姐大了。
　　只是这些事情苏简也知道得并不详细，一言值千金的叶星也总是话说一半，让她了解不多。
　　但几乎只是短短的一两周的事情，整个世界好像就发生了巨大的变化，甚至让许多人都根本无法反应过来。
　　在这种热络的氛围下，苏简终于迎来了她在剧组的最后一场戏。
　　……
　　“苏简姐~”
　　“苏简，导演在那里呢~”
　　“嗨~”
　　已经习惯了每个人都对自己挥手，对自己示好。
　　苏简终于明白了以前金晴的感受，在这种所有人都尊重你，所有人都讨好你的情况之下，人很难不膨胀。
　　当然，自己肯定不会。
　　至于为什么嘛……
　　她余光偷偷的瞥了叶星一眼。
　　自己要是膨胀了，那叶星第一个把自己打到漏气……
　　不过也正是因为如此，苏简在工作人员里的口碑反倒越来越好。
　　大家都觉得她不计前嫌，觉得她就算爆火了也没有趾高气昂，和其他艺人一样高高在上。
　　整个剧组的氛围也从之前的火药味变得开始有些活络。
　　除了金晴出现的时候……
　　如今落魄的她虽然是女主角，可现在收到冷暴力，被冷落的反而是她。
　　苏简可不会“换位思考”，说什么“如果我冷暴力别人了那我和她还有什么区别”之类的蠢话。
　　在娱乐圈摸爬滚打也有大半年了，自己早就明白这个圈子的现实，也知道这个世界的残酷。
　　何况冷暴力又不是自己组织的，是工作人员自己不再对她那么热情了而已，关自己什么事情？
　　如果她当初不故意欺负自己，不压迫工作人员，那何至于沦落至此？
　　所以苏简可不会去同情，或者去“善良”的帮助对方，感化对方。
　　这可不是小说，饱受现实痛打的她也自认为自己不是什么圣母玛丽苏，别人打我一巴掌我还要让出另一边脸颊给别人打。
　　“苏简，你今天就要杀青了吧？”
　　就在自己和工作人员打招呼走进剧组的时候，一个熟悉的声音传了过来。
　　苏简一愣，转头的瞬间看到了一个熟悉的身影，身子顿时一僵。
　　身旁，给她举着伞遮阳的叶星也倏地眯起了眼睛。



第112章 111.最后一场戏
　　“伶雪姐……！”
　　上次两人已经把话说开了，崔伶雪也跟自己道了歉，如今再看到对方苏简不至于再像之前那样尴尬了。
　　只是……
　　余光偷偷瞥了叶星一眼，苏简觉得这两人见面或许可能比较……？
　　果然，崔伶雪看到叶星的瞬间瞪大眼睛，随即露出了神秘莫测的笑容。
　　叶星那眯起的眼睛很快则恢复了冷静，看不出有任何的想法。
　　“是你呀……”崔伶雪一步步走了过来，不再理睬叶星，仿佛他对方当成空气，“苏简，恭喜呀，这几天你可是比我们红得多了！”
　　如今回忆起来，崔伶雪也没有想到这个当初对着自己唯唯诺诺的新人在如今竟成了最热门的艺人，比自己和金晴加起来都还要火爆。
　　哪怕是在一周之前，这谁也没有想到！
　　“哪有，金晴姐。”苏简摸着脑袋笑了笑，“我只是运气好而已。”
　　“也谢谢你帮我报了仇，看到金晴那家伙吃了瘪我可开心了！”
　　崔伶雪灿烂的笑着，走上来突然轻轻捏住苏简的鼻子。
　　身旁的叶星微微皱起眉头，崔伶雪却更加故意的凑近过去：“要不要……今晚出来庆祝一下？”
　　“好……不好！”
　　美女在身前萦绕，香味扑鼻。
　　苏简刹那间有些陶醉，直到感觉到了身旁不断扩散的杀意才陡然清醒，暴退一步。
　　“我不是说不好！我是说、我是说……那个伶雪姐，我今晚没有空。”
　　“我就知道。”
　　本来也就是逗逗对方，崔伶雪并不在乎的咧嘴一笑。
　　看着眼前这个当初自己并不认识的人丫头人气日益增长，未来前途不可限量。
　　她忽然又有些可惜于那一晚没有发生点什么，现在就不好下手喽……
　　想到这里有些可惜的耸了耸肩，她瞄了叶星一眼，忽然又走了过去。
　　“你……好好照顾她呦~”
　　她的指尖在叶星的胸口轻轻的绕了几圈。
　　苏简胆战心惊的瞪大眼睛。
　　喂大姐，你会死的！！！
　　她看得尿都快喷出来了。
　　幸好叶星不为所动，那墨镜下也看不出是什么眼神。
　　或许是觉得对方像是一块木头，崔伶雪翻了翻白眼转身对着苏简挥手：“下次见吧。”
　　“伶雪姐慢走！”
　　目送着崔伶雪有些依依不舍的离开，苏简松了一口气凑近到叶星的身旁。
　　“诶，你……”
　　本来想问问对方被崔伶雪“吃豆腐”是什么感觉。
　　但话说到一半苏简又扭了扭眉头，倏地觉得有些不爽。
　　嘁……敢情你这家伙这么随便啊？
　　我还以为别人碰了你你会还手呢！原来……呵！
　　不过也是！都是男人嘛，懂~
　　想到这里突然觉得有些扫兴，忽的就懒得再理会对方了。
　　苏简蓦然间转身就走，令伸手扫了扫被崔伶雪摸到的衣服的叶星愕然的转过身子。
　　“我去卫生间了，您老人家先找个地方自个儿坐儿吧。”苏简嗤笑一声，背影迅速离开。
　　叶星则困惑的皱了皱眉头，又看了看自己刚才被崔伶雪触碰的胸口。
　　“？”
　　她……痔疮又犯了吗？
　　摸了摸下巴，叶星陷入了深思。
　　一个多月了，还没好啊……
　　……
　　“导演！”
　　现在是八月份，一整年里最热的时候。
　　苏简穿着厚厚的古装，在烈日下忍不住吐出了舌头。
　　“今天天气这么热，苏简你辛苦了！”
　　自从自己爆红、口碑转好之后除了工作人员对自己的态度好了很多，导演也开始关心了自己。
　　只不过以前在大家都针对自己的时候，这个导演也不会太过于冷落自己，但总体还是会偏袒金晴。
　　现在的情况则相反。他开始关心和听取自己的意见，但又不会冷落金晴，依旧笑呵呵的跟对方聊天说话。
　　这就是老狐狸，谁也不得罪。
　　不过这种人在这个圈子里也混得最开，伸手不打笑脸人，苏简对这个导演也没有什么太讨厌的地方。
　　“导演，你才辛苦。”站在工业风扇前，苏简感觉自己都快冒烟了。
　　但今天可是自己的最后一场戏。
　　今天剧组一整天都会拍摄自己的剧情，而且由于如今自己的爆火，叶星和剧组进行了商谈，导演决定将自己原来的丑陋妆容和衣服全部换掉。
　　在最后拍摄的一天，苏简换上了第一天试装的那一套古装，站在镜子前就宛如一个仙气飘飘的绝色美人，比之前漂亮了不知道多少倍！
　　自己的“针对”被人换掉金晴自然很不爽，但现在的她一失了口碑和人气，二没有平安影业撑腰了。
　　在导演一句“为了大局着想”之后，她也只能心不甘情不愿的回到酒店懒得再出来。
　　毕竟今天没有她的戏份，“主人公”又是苏简，她才不想来剧组平白无故的找气受。
　　“客套话就不说了，今天是最后一场戏了，你要好好表现。”导演一边说一边接过工作人员递来的东西，“咱们十五分钟后开拍，你准备一下。”
　　“好！”
　　目送着导演离开，又对着不断打招呼的工作人员笑笑。
　　苏简在几个工作人员的帮助下提着身上厚重的衣服，吐着舌头蹲伏在风扇前翻看着剧本。
　　……
　　“开拍！”
　　整个剧组整装待发。
　　烈日炎炎下，所有的机器开始了运转，苏简汗流浃背的走入镜头，随着导演的一声令下开始入戏。
　　“神树伯伯。”
　　微风拂面。
　　炙热的光芒下，少女穿着一身白衣，仙气飘飘，面露憔悴的走到悬崖边。
　　在后期这里会用特效制作一棵大树。
　　至于现在，拍摄的时候苏简的面前只有空气，什么也没有。
　　相反，对面反而有几个工作人员站着，令她有些微微的出戏。
　　“抱歉……”
　　第一句台词念完苏简就主动举手投降。
　　天气燥热，再加上第一次要跟空气演戏，这一时间自己光顾着在乎热和对面的人了，完全演不了戏。
　　只是现在可是烈日当头，每个人都是汗流浃背，时间要是拖得越久就越难受，也会连累到大家。
　　苏简压力山大，擦了擦汗水只好又示意导演可以继续。
　　“开拍——！”
　　全场再次安静下来。
　　如今已经变成了凡人的历水儿缓慢的走到了“神树伯伯”的面前，忽然跪下。
　　“神树伯伯！”苏简诚恳的看着眼前的空气和对面正在抠鼻屎的工作人员。
　　妈的！快绷不住了……



第113章 112.杀青
　　嘴角快要笑出声来，苏简赶紧露出痛苦的表情来缓解笑容，猛然间低下头去。
　　“呜呜呜呜……”　
　　众所周知，哭和笑是差不多的。
　　苏简赶紧低头，强忍住笑意的同时让自己的情绪不断压抑，不断痛苦。
　　不过几秒她便再次抬头，绝望的露出了苦笑：“神树伯伯，您神通广大……我父王曾说过您是这三界之中的大神通者，您一定可以救星若哥哥的！我求求您了！！！”
　　“你是大海之女？”站在对面“扮演”着神树伯伯，念着台词和自己对戏的工作人员一边看着剧本一边大声念出。
　　这在后期都是用特效掩盖和重新制作。
　　“那星若根本不爱你，甚至一次次伤透你，误会你……如今你已为了救他而损毁了八百年的功力，现在又为了他而以凡人之躯攀上了我这神树之山，受尽折磨，值得么？”
　　“……我不知道。”
　　短暂的茫然后，苏简凄凉的笑了笑。
　　身旁的工作人员马上举着风扇转过头来，她的头发再次微微浮起，遮住了她经过化妆之后看起来仿佛生病了一样令人心疼的脸色。
　　“神树伯伯，我以前觉得我很爱星若哥哥。可现在……或许我的爱是错的。”
　　苏简跪在地上，抬头忽然望向了远处的天空。
　　“我历水儿一身做过很多很多的错事，我也从来不是什么好人。但……喜欢星若哥哥这件事情，从来没有假，我也不会否认！神树伯伯，我知道您有办法的，请你……”
　　“我可以救他。”工作人员的声音再度响起，“但……你要付出相应的代价？这也值得吗？”
　　“……神树伯伯，我还是那句话，如今我已经不知道了。”苏简摇头，“但只要能让星若哥哥复活，我愿意做我所能做的一切！包括……我的生命。”
　　“卡——！”
　　……
　　第二次的拍摄相比起第一次已经有了很大的进步。
　　可或许是因为这是自己的最后一场戏，而且如今自己已经背负上了大家都在夸赞自己演技有进步的压力。
　　苏简唯恐自己的演技一但下滑就再次引来抨击和质疑，所以不断的要求重拍，一次次的修改着自己前一条的失误，精益求精。
　　工作人员虽然有些不满，在烈日下不断抱怨。
　　可如今苏简人气火爆，而且她做的事情本身又确实是对的，所以大家抱怨归抱怨，但也还是老老实实的继续忙碌。
　　等尝试完最后一次，每个人都累得筋疲力尽的时候，时间已经是晚上了。
　　“恭喜苏简杀青——！！！”
　　好不容易结束了拍摄，导演松了一口气，带头站起来不断鼓掌。
　　太阳早就下山，天气也不再那么的燥热，方才的烦躁一扫而空。
　　苏简穿着湿漉漉的衣服站起，立即朝着四周鞠躬。
　　“大家辛苦了！谢谢你们——！”
　　啪啪啪啪啪……
　　无论如何苏简也是为了拍摄着想，而且现在天气已经转凉，刚才的疲惫和闷热已经成为了过去。
　　工作人员们纷纷和导演一起鼓掌，将早就准备好的鲜花送了过来。
　　“苏简，虽然今晚你就要离开这个剧组里，但以后可不能忘了大家，忘了我哦！”导演把花环戴在自己的脖子上。
　　苏简笑盈盈的捂住嘴巴，看着四周的人把自己拥趸着，立马点了点头。
　　“我不会忘记您的，导演！”说完她又看了看大家，“我也不会忘记大家的！这段时间谢谢你们的照顾，让我逐渐的变成一个最初级的演员！以后我会更加努力的！”
　　“说得好！！！”
　　工作人员纷纷鼓掌，叫好声不断响起。
　　有几个甚至忍不住哭了起来，相互搀扶。
　　导演看着这一切忍不住点了点脑袋，片刻之后一个工作人员才凑近了过来：“导演，花絮拍好了。”
　　导演点了点脑袋。下一秒工作人员们瞬间松懈下来，哭泣声立马停止，被疲惫拖垮了身子。
　　“噗嗤……”
　　看着他们为了拍摄花絮还要硬撑着演戏的模样苏简有些无奈。
　　没有了摄像机拍摄，工作人员们虽然没刚才那么浮夸的热情，但一个个还是对着自己笑着送行。
　　毕竟就像当初巴结金晴一样，谁会不想巴结如今最火的苏简呢？
　　苏简匆匆的回到更衣室换下衣服，看着手上被打湿的古装也情不自禁感慨一声：“没想到我就穿了你两次……拜拜了~”
　　第一天进剧组的时候，自己穿的就是它；最后一天，自己穿的也是它。但两次的心境和处境已经截然不同了。
　　只不过现在说这些也没有必要了，因为自己就要离开剧组了。
　　换上自己的衣服，看到了叶星给自己发的消息。
　　苏简收拾好自己的东西离开了更衣室，刚刚准备离开剧组就看到背对着自己，抽着烟的导演。
　　“嘶……”
　　闻到烟味自己顿时就有些嘴馋了。
　　可惜叶星现在就在外面等自己，否则自己还真想要纯真一下，说不定还可以出歌出书入国企。
　　“导演……？”
　　忍住想要抽烟的欲望，苏简疑惑的走向导演。
　　“哦！苏简啊！”导演把烟丢下踩灭，“虽然刚才是在拍摄花絮，但说的话是真心的，以后可不能忘了咱们这个剧组哦！”
　　他笑着开口，仿佛是在开着玩笑。
　　但苏简自然明白对方表面是在开玩笑，实际是在提醒自己。
　　老狐狸！
　　内心里冷哼一声，但少女偶像只会温柔。
　　何况自己的人设还是蠢萌……
　　“嗯呢~”她摸了摸脑袋，“导演，我也是一样啦~我不会忘记大家，更不会忘记您的！”
　　“我开玩笑的。”导演慈祥的点了点头，“我就送到这儿了，你自己小心着点。”
　　“好的呢~”
　　挥了挥手，苏简转身离开。
　　身后导演的背影一点点消失，剧组也逐渐的变成了一团模糊。
　　那些不好的、好的、不开心的、开心的……在这剧组里发生的一切都在这一刹那突然间就全部消散开来了。
　　苏简说不上自己内心有什么感受，但突然间好像还真的觉得少了点什么。
　　“诶！对了！”
　　走着走着突然间想到什么，她停下脚步，惊愕的瞪大眼睛。
　　“导演……叫什么来着？？？”
　　自己好像压根就不知道他的名字……



第114章 113.什么声音
　　“诶！看到了！”
　　剧组不算很大，苏简走了五分钟就走了出来，看到了开车从停车场出来，在外面等待自己的叶星。
　　她急匆匆的跑了过去，车窗在她靠近时缓缓的摇了下来。
　　“嗯？”
　　倏地看到叶星沉默的转头看向自己的身后，苏简一愣，很快也愕然的转过身去。
　　不知何时，自己的身后竟走来了一群人。
　　有导演，有卫嘉木，有陆翰飞，还有许多工作人员。
　　这是……干什么？
　　苏简有些疑惑，大家不是都已经给自己送行了么？怎么又来？
　　“苏简！”导演笑着走了过来，“你不是杀青了吗？嘉木和翰飞他们特意过来给你送行，所以就……”
　　“诶？”
　　卫嘉木和……陆翰飞？！！
　　金晴没来是肯定的，她来了才是奇怪。
　　但陆翰飞这逼也好意思？
　　“我算是大家里面认识苏简最久的，以前我们一起拍过节目。”陆翰飞手上拿着一束花，“没想到眨眼间你就出道了，还拍了电视剧……恭喜你！希望这段时间里你在剧组呆得开心！”
　　开你妈！
　　差点被你睡了还开心，马了隔壁！
　　苏简发现这家伙的脸皮果然很厚，楞是演得跟死党似的。
　　另一边，卫嘉木省去了那些乱七八糟的东西，拿着一束花直接走了过来：“这段时间你的演技进步很大，但以后不要松懈。如果你想成为一名真正的演员，你的路还很长！”
　　“谢谢你，嘉木哥！”
　　对卫嘉木称不上喜欢，但也绝对不会反感。
　　对方算得上是自己的前辈，是剧组里在刚开始少数“支持”自己的人——虽然一开始也有过很多不愉快。
　　苏简乖巧的点了点脑袋，并没有发现悄无声息中叶星把车窗再次关上。
　　“这么多花我看苏简也不好拿，你们几个帮忙把花放到后备箱里吧！”
　　另一边，陆翰飞依旧一副自来熟的样子伸手唤着自己的助理。
　　几个助理赶紧接过大家手上的花，又接过苏简从脖子上拿下来的花环，抓在一起全部塞进了后备箱里。
　　“那导演，嘉木哥……大家。”实在是不想鸟陆翰飞，但又不得不演戏。
　　苏简微微一笑，把车门打开。
　　“谢谢大家，再见喽~！”
　　“拜拜~”
　　啪！
　　车门关上，汽车引擎似乎等待许久，嗡的一声立即启动。
　　“好了好了！”看着离去的车子的背影导演拍了拍手，“大家回去准备，今晚咱们还要拍戏呢！”
　　大家点了点脑袋，转身便返回剧组。
　　人群中唯有陆翰飞笑眯眯的看着那彻底消失的车影，嘴角忍不住勾勒出一抹淡淡的笑意。
　　行驶的汽车后备箱里，一个红点隐匿在鲜花之中，隐秘的跳动着光芒……
　　……
　　“呼！没想到我竟然拍了人生中的第一部电视剧，而且眨眼间就拍完了！”
　　恍惚间自己好像昨天才刚刚拿到剧本一样。
　　当时也是在这辆车里。
　　而现在自己已经离开了剧组，同样坐在后座离开了这偏僻的剧组，准备回到繁华的光城。
　　不由得感叹一句恍如隔世，苏简叹息中突然发现叶星一只手握着方向盘，一只手从身上拿出什么。
　　“嗯？”她眨了眨眼睛，“什么东西？”
　　啪！
　　那东西丢在了自己的身上。
　　苏简赶紧捡起，低头一看眼睛陡然一扭：“啊？痔疮药？我痔疮……痔疮都好了大哥！！！”
　　提起痔疮脸上就一阵火辣，尴尬得不行。
　　苏简窘迫而无语的盯着前面的背影。
　　车子瞬间一抽，叶星愕然的回头看着自己。
　　“你不是……？”
　　他欲言又止，随后抽了嘴角一下又面无表情的再次转身，继续默默的开车。
　　“我不是……什么？”苏简看着手上的痔疮膏药，再次好奇的盯着叶星。
　　叶星一言不发。
　　“叶星葛格。”苏简挠了挠头发，“你这样话说到一半我很难受诶！！！你……”
　　咔擦！
　　“沙漠之鹰？”
　　“都会听枪上膛的声音了？”叶星点头笑笑，“没错，想试试她的威力么？”
　　这家伙怎么动不动就掏枪啊！
　　唉！自己还是老老实实的闭上嘴吧……
　　不敢再问避免引起杀身之祸。
　　苏简百无聊的转身瞥了后备箱一眼，用手抓起其中的一朵，深深的嗅了嗅。
　　“还挺香的嘛！”
　　她浑然没有发现，此时的她正很是少女的缩着自己的肩膀，捧着花儿放在面前，温馨而美好的露出了可爱幸福的笑容。
　　“你看。我第一次杀青，每个人都有送我花，虽然咱们平时相处的不是太友好，但也在一起大半年了吧？”苏简翻了翻白眼，“你也不意思意思？”
　　正在犹豫着要不要打开车抽屉的手突然一顿。
　　叶星脸色变了变，脸僵硬的瞬间突然又把车抽屉关上，还彻底的锁死。
　　他冷哼一声：“花？’花生米’有，你要不要？”
　　“不要了……”
　　自己可还想多活几年看到阿伟醒来呢……
　　其实自己也知道叶星这个大魔头是什么人。
　　这家伙不欺负自己已经够好了，还送花？！！！
　　她压根想都不敢想，也单纯的就是随便提一嘴，调侃调侃对方。
　　没想到这家伙连调侃都禁不起，一开口就是打打杀杀的。
　　莽夫！
　　余光不屑的扫了对方几眼，苏简把花丢回后备箱，转身的瞬间突然皱了皱眉头。
　　“诶！？”她耳朵一动，脑袋往后备箱的位置再靠近了一点。
　　……滴……
　　滴……
　　若隐若现的声音仿佛幻听，似乎并不是真实存在。
　　可是……应该不是错觉吧？！
　　苏简掏了掏耳朵，茫然的转头：“叶星哥，你有没有……听到什么声音？”
　　车子减缓下了速度。
　　叶星看了苏简一眼，两人这顷刻间都保持着安静。
　　霎时间，整个世界仿佛只有行驶在剧组与光城中间的郊外的鸟叫与风声，还有汽车的行驶声。
　　除此之外，还有……
　　滴……滴……
　　那声音越来越明显，苏简终于明白这绝对不是自己的幻听！
　　“咦？这是……？”
　　“不好！！”
　　自己话音未落，叶星的脸色突然一变。
　　汽车的行驶戛然而止，轮胎在地面留下了一道急刹车的黑色痕迹。



第115章 114.追杀
　　啪！
　　后备箱被猛然掀开，露出了站在车后的苏简与叶星。
　　苏简还未开口，叶星猛然已将那密密麻麻的鲜花抓了出来，丢在地上。
　　“是它？！”苏简眉头一蹙。
　　滴！滴！滴！滴！滴！
　　一个小小的冒着红光的东西不知何时藏在花堆之中，此时正跳动着光芒。
　　“这是什……”
　　“是追踪器！”
　　啪！
　　叶星猛然将追踪器丢在地上，一脚踩爆。
　　“追踪器？”苏简脸色一变，“怎么会……是谁？竟然……”
　　嗡——！嗡——！嗡——！
　　汽车的轰鸣声突然从身后蜿蜒的道路响彻而来，打破了郊外的静谧，惊扰得一群鸟儿从树林中展翅飞走。
　　苏简脸色变了变似乎猜测到了什么，蓦然间转头看向叶星。
　　两人刹那间相视一眼。
　　“上车！”
　　苏简还未回神。
　　叶星突然间一把抓住她直接像是洋娃娃一样丢进了后座位。
　　“哎呦~！”
　　苏简惨叫一声。
　　她双手刚刚撑在座位上就听到车门嘭的一声被关了起来。
　　“系上安全带！”
　　近在咫尺的声音从耳边一下掠过。
　　苏简匆匆抬头，蓦地就看到叶星一个跨步直接从自己的身旁跳到了驾驶座，迅速的转动钥匙。
　　嗡——！
　　汽车引擎迅速转动。
　　已经不来不及系上安全带，他双手迅速动作，停下的车子猛然加速往前面冲刺。
　　“他们跟上来了！”
　　身后，苏简匆忙起身顾不上自己的狼狈。
　　她立马把安全带系上，转头的刹那就看到几辆黑色的轿车从拐弯处横冲直撞的飞冲过来。
　　“来了！”她伸手拍了拍前座提醒着。
　　叶星面无表情，那墨镜已然被丢在一旁。
　　他的双眼迅速的在左右视镜和中央后视镜跳转，一个加快的飘移伴随着刺耳的声音让整辆车子仿佛失去控制一样的倾斜过去。
　　“唔！”苏简赶紧用双手死死的抓住座位，感觉整个人都快要飞了出去。
　　她慌张的看着前方，唯恐叶星一个不小心来个人毁车亡，又时不时的回头眺望，发现那些车子已经越来越近了。
　　这些车子的性能比起自己坐的这辆破面包车好得太多，日.你.妈.的阿外七七，都赚了那么多钱就不舍得给我们换一辆好点的车子吗？！
　　看着敌人越来越靠近苏简此时简直恨透了林景龙，但现在已经不是咒骂和担心这些的时候了。
　　“小心！！！”就在回头的瞬间，苏简大吃一惊，“叶星，前面！”
　　不知何时，前方的道路两侧突然出现了两个身影。
　　那是两个仿佛双胞胎一样的黑衣人，地上则是他们刚刚铺好的破胎器 。
　　“要撞上了！”
　　眼看着轮胎就要压过破胎器 ，苏简一颗心都快要吊了起来。
　　一但扎破，那快速行驶的车子很有可能直接失控，然后从这荒郊野外摔了下去。
　　啪！
　　依旧保持沉默，一言不发，也根本无法分散注意力去关注其他。
　　叶星的眼神匆忙转动，猛然间摆动档位，方向盘直接打死。
　　“抓紧！”
　　嘎吱吱——！！！
　　他话音刚落，苏简刚刚抓紧。
　　下一秒，整辆车子突然倾斜着朝着一旁的草地碾压过去。
　　“不好！”站在左侧的黑衣人脸色一变，看着横飞而来的面包车赶紧躲开。
　　咚！
　　整辆车剧烈的颤抖了一下。
　　叶星迅速的转回方向盘，在黑衣人躲开的瞬间一个转动绕开了破胎器 ，只留下了一道黑色的冒着烟的痕迹。
　　嗖——！
　　“呼！”
　　总算是躲开了破胎器，苏简松了一口气。
　　可自己还没来得及开心，车子陡然就又传来了一阵剧烈的震动。
　　猛烈的推背感让苏简的脑袋啪的一声砸在了前座上。
　　“发生了什么？！”
　　她支撑起身子立马转头，发现那几辆黑色轿车已经再次跟上了自己。
　　而就在自己转头看到轿车驾驶位的身影时。
　　副驾驶的窗户被突然打开，一个黑衣人直接从口袋里掏出手枪上了膛。
　　“苏简！低头！”
　　“！”
　　唰！
　　这一次苏简已经被吓得直接说不出话来。
　　她颤颤巍巍却又立马听着叶星的命令陡然抱着脑袋趴在座位上。
　　面包车再次一个迅速的转动。
　　嘭——！
　　子弹声擦肩而过，后面的玻璃被射爆开来一个缺口。
　　“来、来真的？！！”
　　苏简惊恐的看着头顶的子弹孔，玻璃碎噼里啪啦的掉落在自己的身旁，吓得她磕磕巴巴的不知道说些什么。
　　但还未思考，车子不间断的旋转已经让她头晕目眩，分不清东南西北。
　　唰——唰——唰——！
　　叶星将从后面冲撞自己的车子不断勾撞开来。
　　他向来泰然自若的脸上第一次出现了死一般的紧绷，额头上布满汗珠，双手匆忙的在左右不断切换，一次次的撞击开了敌人的靠近，压制着对方从左右两侧的包围。
　　“这些家伙……竟然还真的敢杀人啊！”
　　苏简没想到自己竟然会遭到追杀。
　　那个定位器……是陆翰飞！绝对是他！
　　可他怎么可能有这么多的人手，甚至还有枪？
　　以他的实力和地位……如果自己和叶星真的出事了，他肯定要付出代价啊！
　　难道是站在他身后的……
　　莫非是企鹅影业！
　　苏简瞪大眼睛，这刹那间恍然大悟的张着嘴巴。
　　嘭！嘭！嘭！
　　思考之间，身后的枪声已经越来越频繁了。
　　玻璃窗上布满弹孔。
　　苏简紧紧的贴着座位，听到身后一声得意的咆哮。
　　“停车！否则我就把你们打成筛子！”
　　话音刚落，啪的一声又一颗子弹再次迸射，从自己的头顶擦肩而过。
　　“怎么办？”身后全是紧随其后的敌人，苏简慌乱的摇了摇脑袋望向叶星。
　　现在这个情况……我们还能逃吗？
　　这……这……
　　嗡嗡嗡嗡——！
　　“什么声音？！”
　　突然间靠近的声音迅速的从身后一下逼近，十分突兀。
　　苏简愕然的转过脑袋，突然就看到车窗外迅速的驶来几辆重型机车。
　　在自己注意到的瞬间，机车后座的黑衣人毫不留情的举起手中的棍子猛然间朝着玻璃砸来。
　　嘭！
　　玻璃上被轰然砸出一团玻璃碎片的雪花。
　　“快！”苏简猛地敲了敲叶星的座位，“他们……啊！”
　　叶星方向盘一个转动用车尾狠狠的将机车撞飞开来。
　　可撞开的那一刹那，黑衣人手中的棍子已然再次挥出，嘭的一下彻底的把车窗砸开。
　　哗啦——！
　　玻璃瞬间崩裂，四散破开！



第116章 115.生死惊魂
　　“啊——！”
　　四散的玻璃在刹那间噼里啪啦的飞溅在了自己的身上。
　　苏简立即感觉到一阵阵刺痛，低头发现自己的手臂上扎着几块碎玻璃，隐隐冒出血丝。
　　“你没事吧？！”
　　轰隆！
　　身后的机车被叶星用车尾撞飞在了身旁的树上，扬起一阵喧嚣的尘土。
　　叶星不断加快速度，匆匆的皱眉问着向苏简。
　　“没事！”咬住牙齿，苏简把那些碎玻璃渣全部拔了出来，隐隐作痛，“他们……好像跟丢了？”
　　这一回头，那些黑色轿车忽然间全都不见了。
　　她若有所思的眯着眼睛，庆幸的同时又感觉事情好像没有那么简单。
　　“我们安全了……吗？”
　　身为一个普通人，虽然确确实实的在叶星和阿外七七的身上见到过各种枪械和武器。
　　可遭到追杀，还是被拿着枪射击，这还是第一次。
　　简直就像是在拍电影一样……！
　　心脏蹦蹦直跳，仿佛快要飞了出来似的。
　　苏简气喘吁吁的依旧躲在座位里，抬头忽然才发现叶星的脖子上汩汩的冒着鲜血。
　　“你受伤了？！”
　　她脸色一变，抬头却发现对方面无表情，依旧在狠踩着油门，在这剧组与光城之间的荒郊野外间驰骋。
　　古装剧的拍摄场地很多都是在偏僻的山地与郊区，演员和工作人员都是需要坐很长的车才能抵达剧组。
　　这也是为什么苏简要住在剧组的原因，因为如果每天都来来回回实在浪费了太多时间。
　　这本来是为了让剧组能够尽量的保持安静，不被太多路人打扰。
　　可自己没有想到，有一天这段路程竟差点成了自己的丧魂路！
　　滋滋滋滋——咯吱！
　　“嗯？！怎么停车了？！”
　　眼神随着突如其来的停车而一下抬起。
　　苏简瞠目结舌的挑起眉头，顷刻间发现前方的道路被一棵倒下的大树挡住。
　　“什么？”她眨了眨眼睛，猛的也注意到了横着的树干上站在一群或是蹲着，或是坐着，或是站着的黑衣人。
　　他们一个个的手上都拿着棒球棍。
　　在看到自己和叶星的瞬间，所有人相视一眼，随后一个个从树干上跳了下来，将棒球棍扛在了肩上。
　　“抓稳。”
　　“好！”
　　此时的叶星就是自己的救命稻草，苏简不敢又什么的违背，唯命是从。
　　她立马抓紧，车子再次启动。
　　“不好！”
　　“什么！”
　　嘭！
　　所有人都没有想到叶星没有畏惧的赶紧下车逃跑，而是再次踩下油门。
　　在一阵惊慌声中，面包车轰的一声直接将最前面的一群黑衣人撞飞出去。
　　剩下的黑衣人连连倒下，惨叫声起起伏伏，霎时间乱作一团。
　　“下车！”
　　“什么……好！”
　　刚刚稳住身子，灵魂似乎还跟不上自己的躯体。
　　可听到叶星的话苏简迷迷糊糊的赶紧解开安全带。
　　解开安全带的瞬间，后座的门已经被谁一下打开了。
　　啪！
　　一只手猛然握住了自己的手腕，随后是一股前所未有的力量把自己拖了出去。
　　苏简懵圈的连忙跟上，被叶星拉拽着冲进了一旁的树林。
　　“我们要去哪儿？”回头望了一眼倒在地上，逐渐回神的黑衣人们。
　　苏简惊慌失措的喘着粗气，失魂落魄。
　　“闭嘴！保持体力！”叶星一双眼睛突然不断的在左右转动，随后骤然眯起，“……是那一晚！”
　　“那一晚？”苏简愕然，“你是说……？”
　　“可恶！”叶星的拳头捏的啪啪作响，“看来我已经暴露了。”
　　“暴露了？你……”
　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！
　　仓惶逃跑中身后再次传来了几辆车子紧急刹车的声音。
　　苏简立即回头，立马发现正是刚才那几辆追逐自己的黑色轿车。
　　那轿车上很快走下一大群黑衣人，一个个手上同样拿着棒球棍。
　　而为首的那人则拿着那一把差点杀了自己的枪！
　　“遭了，他们过来了！”
　　倒地的黑衣人指了指自己的方位，所有人都前仆后继的朝着自己和叶星的方位冲刺。
　　如果只是棒球棍还好，但枪……这可怎么躲啊！
　　“对了！你不是有枪吗？”
　　苏简突然想到什么看向叶星。
　　叶星没有回答，只是摇了摇脑袋：“他们不会真的开枪杀了我们……而且他们的目标恐怕是我。”
　　“是你？”苏简愕然。
　　叶星再次保持沉默，只是紧紧的拖着自己的手，让自己踉踉跄跄的勉强跟着。
　　啪！
　　嘭——！
　　“哎呀！”
　　豕突狼奔的被叶星拖着的步伐极其不稳。
　　踢到石头的那一瞬间苏简再也支撑不住，膝盖撞在地上，疼得龇牙咧嘴，整个人几乎快要站不起来。
　　“！”
　　叶星匆忙松手，转身正要将苏简搀扶，远方已经传来一声呐喊：“我看到他们了！就在那儿！！！”
　　“不好！”
　　苏简二人一同转头，猛然间就看到十几个拿着棒球棍的黑衣人已经率先追逐了过来。
　　“去死吧！”一个黑衣人龇牙咧嘴的甩动着棒球棍砸向了地上的苏简。
　　“过来——！”
　　叶星咬着牙齿一声咆哮，蓦地直接提起苏简将她拉到了身后。
　　嘭！
　　棒球棍砸在地上，扑了个空。
　　嗖——！
　　眼疾手快。叶星迅速的抓住棒球棍的头部，顺势一拳砸在黑衣人的脸上，把棒球棍夺走捏在手中。
　　“抓住他们！”
　　“围起来！”
　　“别让他们跑了！”
　　这拖延的功夫十几个黑衣人已经全部冲了过来。
　　苏简忍住剧痛连忙爬起。
　　叶星匆忙把她护在身后，手上的棒球棍紧紧捏住，一双眼睛不断的在眼前的十几个人影中来回跳动。
　　“死——！”
　　嘭！
　　左边冲来的黑衣人快了一秒。
　　叶星果断出手，拖着苏简躲开的瞬间棒球棍直接将对方的脑袋“砸爆”。
　　“啊！”
　　惨叫声中另两个黑衣人猛然逼近。
　　“退！”
　　叶星一把推开身后的苏简，一个低头躲过了棒球棍的挥砸。
　　嘭！
　　他的拳头犹如雷霆，在两人收力的同时猛然间挥舞两拳冲击在他们的肚子上。
　　咚！咚！
　　“叶星，左边！”
　　被推开的苏简刚刚回神就注意到一个黑衣人冲到了叶星的左侧。
　　她连忙呐喊，但已经晚了一步。
　　嘭！
　　被汗水浸湿的头发随着脑袋的骤然甩动而在半空中扬起一片水雾。



第117章 116.无助
　　但脑袋被棒球棍砸中的瞬间，叶星竟硬生生的也举起手中的棍子从下方往上砸中对方的下巴。
　　“啊！”
　　下巴被砸咬住自己舌头，口腔里顿时冒出鲜血。
　　黑衣人惨叫一声，叶星迅速的又把棒球棍塞进他的嘴里，掌心在棒球棍的末端狠狠一拍。
　　咚！
　　黑衣人被棒球棍口暴应声倒地。
　　“叶星！”见周遭的黑衣人被打倒苏简赶紧跑了上去，“你没事吧？”
　　刚才那一棍的力道自己哪怕隔着好几米都能听到震耳欲聋的声音。
　　他的脑袋……
　　“没事……”
　　面无表情的冷淡转头。
　　因满头大汗而被湿润的坍塌在头皮的头发上缓缓的流下艳红的鲜血，划过了叶星被灰尘沾染着脸颊。
　　可他没有任何的表情，只是迅速的从地上再捡起两根棒球棍。
　　“拿着！”
　　“啊？我……”
　　打架？
　　从小到大自己从来没有打过架。
　　唯一的一次动手就是当初被公司压迫到彻底爆发的时候，为此自己还吃了一段时间的牢饭。
　　现在让我去跟这些“杀手”打，我怎么可能……
　　“拿着，紧要时刻可以保护自己。”
　　叶星不再理睬，把棒球棍塞给自己的同时又牵住了自己的另一只手。
　　“他们过来了！”
　　话音刚落，他拽着苏简再次朝着另一处更加隐秘的丛林跑去。
　　“我们能逃走吗？”听到身后密密麻麻的脚步声，苏简已经有些绝望。
　　或许是因为恐惧过度，时间也太过漫长。
　　如今的她已经没有了刚才的那种失魂落魄，取而代之的是无尽的疲惫与对生的欲望。
　　“哼！”
　　长久的沉默片刻，叶星突然停下脚步，传来一声冷笑。
　　“我可不想和你这个……”他顿了一下，“我可不想和你死在一起。”
　　“你——！”
　　都什么时候了，这家伙还要歧视和挖苦我？
　　苏简瞪着对方，叶星却突然将自己按压了下来。
　　“你干嘛？”
　　“躲着，不要出声，不要说话。”
　　把自己塞进了一个被草遮蔽的树洞里，叶星迅速的又把一个东西塞进了自己的手心。
　　“每隔五秒钟按一次按钮，不要中断！”
　　“好！”苏简恍恍惚惚的点了点头，看到叶星突然站起又眉头一皱，“诶！你……”
　　嗖——！
　　这个沉默是金的家伙又一次用无言来回答自己。
　　看到他头也不回的跑开苏简下意识的就要站起。
　　可双腿一动的瞬间一群黑衣人已经跑了过来，吓得她赶紧再次蹲了下来，屏息凝视，连大气都不敢喘一口。
　　“在那儿！”
　　“别让他跑了！”
　　“追！”
　　黑衣人们被匆忙跑开的叶星吸引，一瞬间立马追逐过去，果然没有仔细搜查正躲在附近的自己。
　　苏简捂住嘴巴看着那一双双腿跑开，随后才连忙拨开草堆，一双眼睛不断的寻找着叶星的身影。
　　“在那儿……！”
　　远处竟是被高山挡住的死路……
　　叶星大步流星的脚步随着身前的死路突然变得呆愕，缓缓停下。
　　“怎么？不跑了？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“臭小子，打伤了我们这么多人，你以为你跑得了？”
　　棒球棍得意洋洋的砸在四周的树干上，发出了威胁的声音。
　　苏简瞪大眼睛，看着叶星缓缓转身，下一秒被几十个黑衣人彻底包围起来。
　　“遭了……”
　　他……会不会死？！
　　有那么一瞬间，苏简体内的肾上腺素不断飙升，让她差一点就要冲了上去。
　　可实力的弱小与敌人的压迫又让她根本不敢轻举妄动。
　　可我……
　　“对了！”
　　猛然间想到什么，她立即看向手上的机器。
　　虽然不明白这到底是什么东西……
　　啪！……啪！……啪！
　　根据叶星所说，每隔五秒就要按下一次。
　　苏简慌乱的盯着远处的战场，气喘吁吁中手指发抖的按着按钮。
　　她不明白自己到底是在做些什么，但、但……
　　这是自己现在唯一能做的事情了。
　　叶星……你这家伙可不能就这么的死了！
　　……
　　嘭！
　　手中的棒球棍砸飞一个逼近的黑衣人，与此同时一脚踹开了另一个围攻自己的敌人。
　　可击退两个敌人的同时，四面八方四五根棒球棍齐刷刷的乱棍而来。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　脑袋，脖子，肩膀，后背……
　　身体在一瞬间重创了无数伤口，喉咙一股血腥味立马涌了上来。
　　叶星眉头紧皱，呸出鲜血的同时硬着头皮用棒球棍将偷袭自己的黑衣人推开，一个横甩逼迫他们赶紧倒退。
　　“别挣扎了。”
　　黑衣人们站在原地，首领一样的人物站在最后，笑眯眯的擦了擦自己的眼镜。
　　“乖乖跟我们回去，只要你老实交代出阿外七七内部的事情……我保证你能活得比现在滋润。”
　　叶星没有开口，保持沉默。
　　他的胸膛随着粗重的呼吸而不断起伏，似乎已经喘气到说不出话来了。
　　“哦？林景龙还真是养了一条好狗。”首领哈哈大笑的点了点脑袋，“既然如此……那就只能把你打晕了带回去了，但要是一不小心打死了……我可也没有办法了！”
　　他慢悠悠的把擦好的眼镜戴上，后退一步。
　　他的眼神左右示意一下，所有人的黑衣人突然一拥而上。
　　“杀——！！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　举起棒球棍的瞬间，叶星狼狈的身影直接被十几个人一起压制，狠狠的砸在了身后的石头上。
　　他挣扎的站了起来，抓住一个黑衣人的脚腕用力一扯。
　　“诶——！！！”
　　黑衣人惨叫一声，摔倒的同时下意识的抓住身旁的同伴。
　　连锁反应之下，几个黑衣人应声落地，叶星迅速捡起棒球棍朝着每个人脸上狠狠一砸。
　　嘭！
　　砸倒身下的黑衣人的同时，又一根棒球棍从一旁甩来。
　　躲在树洞里的苏简差一点就要脱口而出的喊叫一声，但就算要喊也已经晚了。
　　咚！
　　又一棍砸在了叶星的脑袋，头骨像是要被直接砸开了一样。
　　他的身影直接站不稳的踉跄一步，倒下的瞬间又一瘸一拐的马上站了起来。
　　“咦？”黑衣人首领讶异的笑了笑，“还能起来？那我就让你再也起不来！上——！”
　　黑衣人们点了点脑袋，所有人在一刹那全部屈下身子。
　　嘭！
　　棒球棍从四面八方砸中叶星的双腿。
　　叶星匆忙躲避，可在乱棍之下仍旧无法躲开，被砸得半跪下来。
　　烈日阳光下，一个黑衣人终于起身。
　　在潜伏到叶星身后的瞬间，他手上棒球棍猛然间甩砸在了他的后脑勺。
　　咚！
　　“叶星！”



第118章 117.千钧一发
　　喊叫的瞬间捂住嘴巴。
　　苏简呆呆的瞪大眼睛，突然间竟感觉自己的眼前有些微微的模糊。
　　烈日之下，叶星彻底失去了抵抗。
　　随着后脑勺的一棍他浑身僵硬，嘭的一声直接倒在了地上。
　　鲜血从他的身上不断流溢出来，现场陷入了一片短暂的安静。
　　“hihi。”黑衣人笑嘻嘻的站了起来，“老大，这小子倒了。”
　　“用麻袋装着，带回去。”首领冷哼一声，“最好别让他死了，boss还要利用他盘问一些事情呢。”
　　“明白！”
　　黑衣人们面面相觑咧嘴一笑，一群人赶紧掏出麻袋将叶星束缚了起来。
　　“他们……要把他带去哪儿？”
　　无助的躲在树洞，苏简急的不可开交。
　　“老大，还有一个女的……好像不见了。”黑衣人汇报，“就是七七影业那个女明星。”
　　“不过是一个小艺人罢了，抓住了也问不出什么东西。”黑衣人摇头一笑，“boss说若是抓不到便算了，现在最要紧的是先把这家伙带回去。”
　　“可惜了……”
　　黑衣人们叹息一声。
　　“兄弟们可还想尝尝这女明星的滋味呢……”
　　说笑声中他们开始扎紧麻袋的口子。
　　而听到了他们的话苏简更不敢起身，也更不敢出声。
　　她不断擦着眼角的泪水，一边不间断的按着手中的按钮。
　　你这东西到底有什么用？！
　　我都按了这么久了，你倒是给点反应啊！！！
　　你.他.妈.的倒是给我点……
　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
　　突如其来的声音让所有人一愣，包括苏简。
　　她愕然的看了看自己手上的东西，又突然间抬起头来。
　　反……应？！
　　公路那端，数十辆摩托车以迅雷不及掩耳的速度突然间驰骋过来。
　　每辆车上都坐着两个人，又全副武装。
　　在黑衣人们转头的瞬间，一辆摩托车直接飞冲而来，把一个黑衣人直接撞飞，轮胎狠狠的碾在了墙壁之上，把他的胸口卷得皮开肉绽。
　　下一刻，剩下的摩托车全部紧随其后，绕着圈子将所有的黑衣人囚禁在一个车流圈里。
　　“哦？”黑衣人首领眯起眼睛，脸色一变的看着四周全副武装的家伙，“你们是谁？”
　　“把我们大哥交出来。”
　　“叶星？”黑衣人首领瞥了麻袋一眼，冷笑一声，“你们……是林景龙的人？”
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　汽车停下的瞬间把手枪直接上膛，猛然间对准了黑衣人首领与其他几个敌人。
　　黑衣人的身子瞬间紧绷。
　　那准备掏出手枪的手也顿时一僵，不敢轻举妄动。
　　“滚，否则别怪我们大开杀戒！”
　　“真出了人命……”黑衣人首领泰然自若，“你以为你们逃得了么？”
　　“你——”
　　嘭！
　　子弹瞬间射爆了一个黑衣人的腿。
　　他惨叫一声倒在了地上。
　　然而黑衣人首领的脸色依旧十分淡定，只是陷入了一片沉默。
　　“你真想死？”
　　摩托车上下来的人纷纷举起手中的枪械对准了他。
　　场面再次陷入一片寂静，苏简一双眼睛也看花了眼，又担忧的盯着那个麻袋。
　　滴呜~滴呜~滴呜~滴呜~
　　就在这安静之中，远处突然传来了警笛声。
　　“不好！”
　　双方的人均是脸色骤变，相视一眼。
　　“老大！条子来了”
　　听到小弟的汇报黑衣人首领转了转眼睛，随后突然间哈哈一笑：“你们要他……拿走就是了。”
　　说罢，他抓着自己的枪，保持谨慎的不断退开。
　　黑衣人们也把手放在枪上，跟着自己的老大赶紧倒退。
　　“叶老大！”
　　眼看着敌人走远，摩托车上下来的人连忙冲向麻袋，把他解开。
　　浑身沾满鲜血的叶星顿时虚弱的再次出现，令苏简忍不住伸长脖子，想要看个究竟。
　　他没事吧？
　　她下意识的站起，啪的一声踩断了脚下的树枝。
　　“谁？！”
　　阿外七七的黑衣人们瞬间转过头来，手枪举起。
　　苏简身子一僵，吓得赶紧举起双手，手上的东西掉在地上。
　　“放下……”
　　紧张中叶星的声音气若游丝的传来出来。
　　“她……是自己人。”
　　手枪这才齐刷刷的全部放下。
　　“叶星哥！”感觉不到了威胁，苏简先是踌躇了一下，然后才大步流星的冲了过去，“你没事吧？”
　　不对！这不是废话吗！
　　都打成这样了，还能没事吧？！
　　苏简慌乱的摇了摇脑袋：“我是说……”
　　“先离开这里……再说！”
　　“好！”
　　大家纷纷把叶星搀扶起来，在警笛越来越靠近的时候连忙跑向预备好的车子。
　　苏简十万火急的跟在前头，拨开齐腰高的树丛。
　　可走到一半，身后突然又听到了一声喊叫。
　　“老大！老大？！不好！大哥他……”
　　苏简身子一愣，陡然间十万火急的再次转身而去。
　　……
　　滴！滴！滴！滴！滴！
　　空气中是一股很重的消毒水的味道。
　　醒来的瞬间身体感觉到了一股前所未有的剧烈疼痛，仿佛每一块骨头都被卡车碾压过去了一样，彻底粉碎。
　　但剧烈疼痛的同时，那一张此时没有戴着墨镜，露出俊俏五官的脸上却仅仅只是皱了皱眉头，还有因为咬住牙齿而微微抽动的下颚线。
　　“嗯？这里是哪儿？”
　　脑海晕晕沉沉，额头上和后脑勺，以及手臂上都贴满了纱布。
　　叶星茫然的眨了眨眼睛，转头忽然便发现自己的床边趴着一个呼呼大睡的身影。
　　阴凉的病房里，那娇小的身影脑袋枕着双手，一边睡着一边还流淌着口水。
　　不知为何，那一刻叶星忽然忍不住淡淡的笑了。
　　“猪大肠……烤全羊……”
　　口中不断呢喃，不断吞咽唾沫。
　　吃了几个月的健身餐，现在一做梦全都是美食。
　　苏简砸吧砸吧嘴巴，随后不知为何突然感觉有些刺眼，然后才迷迷糊糊的睁开眼睛，抬起头来。
　　“哈欠~”
　　她伸着懒腰坐了起来。
　　在看到那睁着眼睛看着自己的身影时突然吓了一跳。
　　“啊！”苏简嘭的一声从座椅上摔了下来，又赶紧站起，“你、你、你、你……”
　　“不会说话可以不说。”
　　“我、我、我……我是说……你醒了？！”
　　她摆了摆手，诧异的看着眼前显得格外……温驯（？）的叶星。
　　不知道是不是自己的错觉，今天的叶星和平时不同。
　　平时的他充满了戾气、压迫和阴暗。
　　但今天的他穿着病服，在阳光的衬托下显得有一丝丝的阳光和温柔。
　　这家伙……？
　　“你刚才睡觉流口水了。”叶星突然灿烂一笑，“满清十大酷刑，自己选一个吧。”



第119章 118.笑什么
　　噗通！
　　苏简双腿立马一软，跪在地上。
　　“叶星哥，摇了我吧~”
　　“……不过刚才只有我在，饶你一次，下不为例。”
　　“叶星哥牛……我是说叶星葛格最好了~”
　　笑眯眯的站了起来，苏简可算松了一口气。
　　rnm的，要真用满清十大酷刑老娘还不得直接跪了？！
　　“我现在在……？”叶星环顾四周，再次开口。
　　“他们安排的医院。”苏简坐下，“他们……”指的当然是阿外七七那群黑衣人，“他们都走了。”
　　“嗯，他们有自己的事情。”叶星点了点脑袋，“其他人知道么？”
　　“我没告诉她们！”苏简赶紧摇头，“陌陌她们有给我发消息，问我怎么还没回宿舍，我就说剧组临时有事我又多呆了一天。”
　　“不错。”叶星淡淡一笑，“多补点猪脑对你有好处。”
　　“……”抽搐了几下嘴角，出于对自己生命安全的考虑，苏简选择忍气吞声。
　　“对了！这次的事情一定是陆翰飞干的！”她想到这里咬牙切齿的捏紧拳头，“难怪他特意跑过来送花，原来是在花里面放了追踪器！”
　　“嗯。”叶星脸色瞬间变得面无表情，“……这也怪我当时太过着急，一不小心暴露了身份。”
　　“那怎么办？”苏简抬头，“他会不会又派人过来……”
　　“短时间内应该是不会。”叶星转过脑袋看着窗外的风景，“何况这笔账……我会跟他算清楚的。”
　　话音刚落，他忽然皱紧眉头，忍住一身的剧痛起了身子。
　　“诶？你……你干嘛？”
　　苏简见叶星挣扎着起身一脸懵逼，迟疑一下把尿壶拿了起来。
　　“你是要大的还是小的？”
　　叶星没有理睬她，伸手直接把插在手背上的输液针拔掉，又将脑袋上缠着的纱布拆开。
　　“诶！你……你疯了？”苏简瞠目结舌。
　　鲜血从他的手背冒了出来，叶星却只是伸手一擦，随后从床上缓缓的走了下来。
　　“我们不能再这里呆太久。”他眼珠子一扫，走向了自己吊在衣架的衣服。
　　“可是……”苏简愕然的眨了眨眼睛，“你现在的伤势这么重，应该、应该不能出院吧？”
　　自己可是亲眼看到这家伙受了多重的伤。
　　就在医院躺了一晚上，他立马就要出院？
　　苏简难以想象，毕竟换做是自己，恐怕连稍微动弹一下都可能疼得要死，更不用说直接下床。
　　“你说的。”叶星拿下衣服，“穷人家的孩子，从小就皮糙肉厚。”
　　“可……”
　　“你要坐在这里看我换衣服么？”提起手上的西服，叶星投来凌厉的目光。
　　苏简立马闭上磕磕巴巴的嘴巴，唰的一声站了起来：“那我……微臣告退？”
　　“准奏。”
　　苏简立即转身，啪的一声把病房门关上了。
　　反正身体是他的，疼的也是他，关我什么事。
　　撇了撇嘴巴，她站在门外片刻，须臾身后就传来了吱呀一声，门被打开了。
　　“好了？”苏简转身，看到脸上贴着创可贴，后脑勺包着几块小纱布的叶星面色冷淡的走了出来。
　　高大的身影令自己一时间只能昂头看着。
　　“我先送你回宿舍，我们在外面呆了一天一夜，要是被狗仔发现就坏了。”
　　原来他是考虑这个啊……
　　苏简终于恍然大悟的点了点脑袋，迈出一步又转头扭起眉毛：“你这个样子……现在能开车么？”
　　她露出了怀疑的目光：“你……行吗？”
　　……
　　嗡——！唰！
　　“大哥！慢点慢点！我求求你了！慢点……啊——！！！！”
　　嗖——！
　　油门踩到极限，破旧的面包车楞是开出了跑车的感觉。
　　苏简大喊大叫的抓住把手，灵魂仿佛一直在身体之后，飘飘欲仙的随着车速而拉拉扯扯。
　　“叶星哥，我信了！您行，您是真的行！！！您是天下最行的男人！猛男！”
　　中央后视镜上，倒影着墨镜下微微勾勒的嘴角。
　　随即车速才缓缓下来，让苏简失魂落魄的坐在了座位上。
　　“吓死我了……”
　　嘴巴里冒出了死亡的绿色灵魂烟雾，双眼变成了“X”。
　　苏简翻着白眼奄奄一息的躺在车座，总算才感觉自己的灵魂追上了肉体。
　　靠！
　　果然只要是男人都对这句话很敏感！
　　……
　　“到了，下车。”
　　嘎吱！
　　车子停下的瞬间叶星冷厉的目光一扫而来。
　　苏简赶紧下车，下意识的回头一望忽然发现一股鲜血不知何时又再次从叶星的袖子里流溢了下来。
　　情不自禁的皱起眉头，她转身就要走向前车窗：“诶，你真的没……”
　　嗡——！
　　面包车没有给自己任何说话的机会，打断自己说话的同时扬长而去。
　　“嘁！好心当成驴肝肺，疼死你算了！”
　　翻了翻白眼，望着那逐渐消失的车影苏简无奈的摇了摇头。
　　真不明白这家伙是什么东西做的，竟然能够……
　　算了。
　　叹息一声，她拉上口罩赶紧回到宿舍。
　　……
　　“喵~！”
　　“抱歉抱歉，我不是故意的！”
　　出门的时候不小心锁了门，让西兰花挨饿了很久。
　　苏简不好意思的对着西兰花道歉，赶紧把猫粮倒下。
　　房间的角落里，西兰花吭吭唧唧的吃着猫粮，然后用鄙夷和无语的眼神扫着自己，仿佛在骂着自己这个不负责任的主人。
　　“小东西，还长脾气了！”
　　三天不打上房揭瓦。
　　看到西兰花的眼神苏简又一改脸色，啪的一巴掌拍在对方的脑袋上。
　　西兰花这才又“喵”了一声，老老实实的低下脑袋。
　　“进来吧。”
　　看到这小东西又一脸无辜的可爱模样，再加上也确实是自己的失误，苏简又心软的把西兰花抱在怀里。
　　小东西立马将脑袋枕在那两个大大的馒头上，当做靠枕。
　　苏简就像是哄小孩一样，抱着西兰花微微摇晃，脑海里却不知为何突然间想起了一个背影。
　　一个将自己护在身后，全神贯注的对付着眼前敌人的身影。
　　“咯咯……”
　　不知为何突然间情不自禁的露出笑容，发出了笑声。
　　这笑容连苏简自己都没有意识到，却引起了西兰花的好奇，一双眼珠子水汪汪的看着自己。
　　“嗯？”
　　被西兰花这么一看也才回过神来。
　　苏简愕然的摸了摸自己的嘴巴，挠了挠脑袋。
　　“奇怪。我……笑什么……神经病啊！”



第120章 119.大姨妈来了
　　先是拍了一个星期的电视剧，又在荒郊野外来了一次死亡逃跑，浑身的骨头都快散了。
　　最后，自己又趴在病床旁睡了一整个晚上。
　　当躺回自己软绵绵的床铺时，苏简只感觉幸福从未如此的简单，很快就呼呼大睡，什么也不知道了。
　　……
　　啪！
　　已是傍晚，房间里十分阴暗，只有朦朦胧胧的淡淡的夕阳。
　　手指按下开关，房间立马被灯光填充。
　　一瘸一拐的身影似乎再也支撑不住的跪在地上，休息许久才又艰难的再次站了起来，一点点的走进了屋子。
　　空气中是浓浓的酒精味。
　　“唔！”
　　紧紧的咬住嘴唇，琐碎声中把酒精倒在了自己不断流血、崩裂的伤口上。
　　剧烈的疼痛伴随着的却是一阵可怕的沉寂，让整个屋子陷入了一种诡异的状态。
　　将医药箱里的纱布缠在自己的手臂，随后脱下上衣，露出了遍体鳞伤的身体。
　　等做完一切，叶星才赤.裸上身，露出浑身的伤口与肌肉靠坐在了窗户旁，啪的一声打开了一瓶啤酒，一个人静静的凝视着窗外的风景，感受着拂面而来的风。
　　他的脸色苍白，手指还在微微的发抖。
　　点燃香烟的火光随着关闭而令五官再次在月光下显露，似乎在想些什么……
　　……
　　“哈欠~”
　　经过了一整晚的休息，第二天起床的时候苏简感觉舒服了很多，不像昨天那样腰酸背痛。
　　给西兰花倒了猫粮，又出门跟同样起床的俞妍她们打了个招呼。
　　她一个人钻进卫生间，啪的一声把门锁紧紧锁上。
　　“呼！”
　　再三确认不会有人进来，苏简鬼鬼祟祟的终于把一瓶药水从自己的口袋里掏了出来。
　　今天是自己来大姨妈的日子。
　　当然，自己一个大爷们儿来什么大姨妈，这自然是需要外物帮助。
　　这外物么……
　　小心翼翼的把一张卫生棉从口袋里抽了出来。
　　苏简熟练的把药水倒了一点在上面，随后揉得皱巴巴的，然后再丢在了厕所的垃圾桶里。
　　“大功告成！”
　　每个月都有那么几天需要鬼鬼祟祟的做这些东西。
　　她无奈的把药水放到一旁，开始刷牙洗脸。
　　等洗完了脸刷完了牙自己已然变得精神抖擞，打了个哈欠便赶紧回到房间。
　　“诺，爷赏你的！”
　　西兰花已经把猫粮吃完。
　　苏简把自己准备好的水放在地上，莞尔的看着对方。
　　西兰花一脸无语的瞥了她几眼，迫于生计压力只好忍气吞声的乖巧的走了过来，用小舌头舔着水。
　　果然，屠龙者终成恶龙。
　　苏简蹲伏在地上不断的揉着西兰花的小脑袋，温馨的看着对方伸出可爱的小舌头不断舔舐。
　　不知怎么地，她脑海里突然就想起了某些作品。
　　比如说自己养的猫有一天突然变成了猫娘。
　　如果西兰花也变成了猫娘，那她这粉色小舌头舔的应该就不是水了，而是……
　　“……”余光无语的盯着自家主人，西兰花额头冒出三条黑线，似乎明白苏简在想些什么。
　　苏简愕然回神，笑着也摇了摇脑袋。
　　嘁！我这是在想什么。
　　西兰花可是公猫，就是变也是变成……猫男？
　　脑海里突然想到西兰花变成一个肌肉男，穿着吊带裤，带着黑色皮面具的画面……
　　“……”眼珠子再次无语的盯着自家主人，西兰花默默的转身离开。
　　“诶你！”
　　摸着的毛茸茸的东西突然走开，苏简翻了翻白眼。
　　“白嫖了我的猫粮和水，还不给摸了？”
　　真是白养这家伙了！
　　“还是先把药水……”
　　她索性站了起来，陡然间脚步戛然而止，瞪大眼睛。
　　“等等！药水……我好像把药水落在卫生间里了！？”
　　遭了！
　　脸色顿时变得苍白，吓得魂飞魄散。
　　要是那药水被人发现了可就完了！
　　苏简十万火急的赶紧冲到卫生间，倏地却发现里面已经有人，门被关着。
　　“完了！”她面色铁青，僵硬的站在原地。
　　苏简正在思索着自己要怎么开口询问，怎么糊弄过去。
　　突然间厕所的门被一下打开。
　　“……嗯？！！”
　　走出厕所的冉雨露被眼前的苏简突然吓了一跳，倒退一步。
　　“你、你干嘛？”
　　怀疑的目光瞬间落在自己的身上。
　　“我、我……”
　　她应该没有发现吧？
　　老天保佑，雨露可千万不要怀疑到我身上……
　　“我……想要大便。”迟疑一下，苏简笑着摸了摸头发。
　　“大……”冉雨露嫌弃的皱起眉头，“粗鄙！”
　　说完她便很是嫌弃的赶紧离开。
　　目送着冉雨露离开，看不到对方的身影了。
　　苏简电光火石，唰的一声就变成一道龙卷风飞进了厕所，把门瞬间关上。
　　“药水药水药水……不会吧！我的药水呢？！！！”
　　角落里的药水瓶子闪光了几下随后消失不见。
　　自己刚才明明就把瓶子放在这里，可现在怎么会……
　　“完了！难道是被别人拿走了？”
　　被拿走了？
　　那只要对方打开岂不是就会知道我就是……
　　一般人或许不会联想到什么。
　　可所有人都知道棉花糖少女里面有男生，再联想到这瓶药水的颜色和垃圾桶里的卫生棉……
　　苏简这一时间已经吓得呆呆的站在原地，不知所措了。
　　“怎么办？”
　　现在自己……要做什么？
　　“首先……这件事情绝对不能让叶星知道！”
　　一但那大魔头知道了，那自己就……
　　……
　　“啊！”
　　被吊在半空中，叶星的鞭子不断的抽在自己的身上。
　　“叶星哥，我知错了~”
　　“知错？哼！”
　　啪！
　　“啊~~~~”
　　“来人，上老虎椅！”
　　“啊？叶星哥，不是吧？？？！”
　　……
　　“嘶……”
　　想到自己一但暴露之后的后果，苏简吓得浑身发抖。
　　这件事情可不是开玩笑的！
　　如果自己真的被人发现了……那到时候叶星不会放过自己，林景龙也不会放过自己。
　　那阿伟……
　　苏简已经不敢再胡思乱想下去了，她尽量让自己保持最后的冷静，双手捂住脑袋。
　　“冷静一点！药水……会被谁拿走呢？”
　　“嗯？！！”脑海里，冉雨露被自己吓了一跳的画面一闪而过。
　　“难道是雨露？！！”她猛然抬头，瞪大眼睛，“只有她进去过卫生间，药水又丢了……莫非真的是她？！”
　　“那她……？”



第121章 150.夜袭
　　深夜，月亮高挂空中，戴着睡帽躺在云上呼呼大睡。
　　繁华的光城依旧人来人往，是个不夜之城。
　　但对于住在偏僻郊区的棉花糖少女们来说，此时附近已是十分的安静，少女们也早就进入了梦想。
　　除了一个不是少女的少女之外。
　　“应该都睡了吧？”
　　身上穿着特种兵的制服，胸前写着“龙国人”三个字。
　　苏简放下望远镜，强忍住睡意悄悄的将耳朵趴在了冉雨露的房门口。
　　并没有听到呼噜声，但也没有其他的声音。
　　沉默片刻，苏简终于点了点脑袋：“没有动静，应该是都睡……”
　　“苏简，你在干嘛？”
　　“啊——！！！！”
　　突如其来的声音吓了自己一跳。
　　苏简猛然起身，看到俞妍的瞬间倒退一步。
　　“你穿成这样干吗？”俞妍揉了揉睡眼惺忪的眼睛，“反清复明？额不对……”
　　“我、我、我……”苏简结巴了几下，随后指了指胸前的三个字，“犯我华夏者，虽远必诛！”
　　“所以……？”
　　“这不是cos嘛~”苏简尴尬的笑了笑，“我刚刚看了战争片，情绪激昂下就忍不住cos了一下……”
　　“哦……”俞妍似乎睡得迷迷糊糊，也不知道自己的话有没有听进去，“那你少吃点吧，我回去睡了。”
　　得了，她显然没听进去！
　　望着对方回房的身影，苏简气喘吁吁的坐在地上。
　　差点把自己的心都给吓出来了！
　　不过……幸好没有把雨露吵醒。
　　确认没有人再次会突然出现，这一回苏简速战速决，小心翼翼的推门进去，又把门被关上。
　　屋内只有一盏小小的夜灯，床上是恬静睡去的冉雨露。
　　苏简笑着点了点脑袋，趴在地上赶紧潜伏进去。
　　“先到厕所看看……”
　　她走进厕所，黑暗中将置物桶里的东西掏了出来。
　　一副带着香味的wen胸……
　　“咕噜！”
　　苏简吞咽一口唾沫赶紧放下，手再次一掏。
　　黑色蕾丝nei裤……
　　我去！原来雨露是个闷骚啊，竟然穿这么x感！
　　默默的点了个赞，苏简忍不住多看几眼，再伸手一摸已经摸不到东西了。
　　“不在这儿？”
　　她皱了皱眉头，又起身在盥洗台一阵翻找，但通通没有药水的身影。
　　“难道是在其他地方？”
　　夜灯朦胧的小光芒下，苏简的身影在房间里来来回回，翻箱倒柜。
　　半个钟头后，她再次回到厕所里躲着，紧皱眉头。
　　“奇怪了！怎么会没有呢？”
　　药水不在雨露这儿？
　　如果不是被雨露拿走里的那会是谁？
　　不过……
　　“大概是我回房间喂西兰花的时候，这途中或许还有其他人也进入到卫生间里，只是我不知道？”
　　想来确实，自己虽然看到了冉雨露从卫生间出来，但并不代表就一定是她拿的！
　　可能是在她之前的人拿走的？
　　那这个人……是谁？
　　“看来……我得一个个找了。”
　　想到这里揣摩的摸了摸下巴，苏简蹲在置物桶的身旁不断思考。
　　啪！
　　就在这时，卫生间的灯光忽然亮起。
　　“嗯？”
　　苏简楞了一下，随后突然反应过来抬起脑袋。
　　眼前，冉雨露正大吃一惊的看着自己，连连倒退。
　　“你、你……苏简？！！你……”
　　不好！被发现了！
　　苏简脸色一变，突然又想到了什么。
　　房间里突然出现一个人在厕所蹲着，置物桶里的东西又被翻了出来，还没来得及放回去。
　　眼前的画面顿时让冉雨露面色苍白，已经脑补出苏简拿着自己衣物狂嗅的画面了。
　　“苏简，你……”
　　“雨露！！”
　　苏简赶紧冲上去一把捂住对方的嘴巴。
　　冉雨露拼命挣扎，这让苏简更加害怕，一只手抓住对方，一只手捂住对方。
　　两人挣扎之下离开了卫生间，噗通一声一起倒在了床上。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　被苏简压在身下冉雨露更加挣扎，瞪大眼睛。
　　妈呀！这可怎么办啊！！！
　　苏简欲哭无泪，只能赶紧摇了摇脑袋：“你听我说！我、我、我……我是睡迷糊了，一不小心走进来的！我……我梦游！！！”
　　冉雨露的眼珠子转动几下，随后才逐渐冷静下来。
　　“真、真的？”她怀疑的目光落在自己的身上。
　　“真的！”苏简叹息一声，“梦游的人不能被突然惊醒的！雨露，你差点害死我了……”
　　“可……以前我怎么不知道你梦游？”
　　“因为……”苏简结巴了一下，“以前我们的关系……一般般啊，你又不太了解我。”
　　空气顿时凝固了一下。
　　自己对苏简……确实了解不多，两人之前也很少说话。
　　冉雨露顿时撇了撇嘴巴，随后用力将对方推开：“哼！现在也不是很好。”
　　“是是是！”苏简很是无奈，演戏演全套，“反正……雨露，以后你要是看到我晚上乱走不要叫醒我，梦游的时候被惊醒很容易出事情的！”
　　这件事情也略有耳闻，冉雨露点了点脑袋：“那你刚才……？”
　　“我也不知道。我只感觉有一阵刺眼的光，然后就看到你了……”
　　得益于在剧组里磨炼的演技，苏简一脸诚恳，还伴随着“劫后余生”的庆幸。
　　冉雨露越看越觉得可能是自己的错觉？
　　迟疑一阵，她才摆了摆手：“算了算了，我要睡觉了。”
　　“那我就不打扰你了！”
　　呼！躲过去了！
　　苏简嬉皮笑脸的赶紧离开。
　　把门一关，她整个人吓得几乎快要虚脱了。
　　“梦游么？”房间里，冉雨露皱了皱眉头，“真的假的？梦游偷看我的……干嘛？还是说……难道苏简是……同性恋？！！”
　　……
　　第一次行动出师不利。
　　不仅没有找到药水的下落，自己甚至还被冉雨露发现了。
　　苏简痛定思痛，不敢再在房间里有人的时候行动了。
　　第二天，她以身体不舒服跟叶星请假，睡得很晚才起来。
　　等大家因为各自的事情和工作都离开了，她才鬼鬼祟祟的离开了房间。
　　咔擦咔擦咔擦！
　　“雨露的房间锁了？！”
　　看来是被昨晚的自己吓到了，现在都直接锁门了。
　　不过反正冉雨露的房间自己已经搜查过了，药水并不在她那里。
　　“接下来……就一个个开始排查吧！”
　　苏简摩拳擦掌，先潜入了欧阳晴子的房间里。



第122章 151.两瓶药水
　　欧阳晴子的房间很整洁。
　　床头柜放着一本《芹菜写果写真》和《第一公子的我变成了女人》，看来平时有阅读的习惯。
　　不过自己可不是变态，进她们的房间也不是要来看这些乱七八糟的。
　　苏简赶紧跪在地上，把床头柜打开。
　　“钢笔、书签、钱包……诶？”抽了抽嘴巴，她将那透明的圆形东西拿了出来，“开塞露？晴子她还……”
　　一想到如今文静而漂亮的温柔少女背地里……
　　苏简默默的把开塞露放了进去，一阵心痛。
　　“到那边看看吧……”
　　窗帘倒映的阳光下，她在屋内翻箱倒柜，又为了避免暴露把每一样东西都放在原来的位置。
　　可等整个房间都找完了，自己还是没有找到药水。
　　“下一个房间，俞妍！”
　　哗啦——！
　　抽屉里偷偷藏着几包薯片。
　　这家伙还说要减肥呢！我说怎么越减越肥，敢情是自己躲起来偷吃零食啊！
　　苏简无奈的摇了摇脑袋，在屋内翻找许久却发现还是没有任何收获。
　　“雨露没有，晴子没有，俞妍没有……”
　　“难道……”蹙紧眉头，苏简疑惑的站在许陌陌的房间门口，“是……陌陌？”
　　咔擦咔擦咔擦！
　　“诶？门锁了？”
　　门……锁了？
　　难道她……是害怕什么东西被人发现吗？
　　苏简忍不住摸了摸鼻子，看着眼前紧闭的大门一阵深思。
　　难道我的药水……真的是被陌陌拿走的？
　　如果是，那她该不会已经发现……
　　想到这里，苏简吓出了一身冷汗。
　　……
　　又是一个深夜，少女们纷纷入睡。
　　然而依旧有一个人除外。
　　顶着两个黑眼圈，已经连续好几天没有好好休息的苏简鬼鬼祟祟的再次从房间出来。
　　“诶！可以了！”
　　和白天不同，晚上许陌陌的房门并没有锁，自己可以打开。
　　苏简赶紧走了进去，但也更加小心。
　　虽然门没有锁，可是陌陌却呆在里面。
　　要是一个不小心……那那一晚在雨露房间的悲剧可是要再次发生的，那时自己就不好争辩了！
　　出于安全考虑，苏简谨慎的四肢着地，像是动物一样悄咪.咪的行动。
　　“唔~”床上，许陌陌睡姿狂野，翻来覆去，但显然是睡得很熟，应该不会像冉雨露那样一不小心就吵醒了。
　　苏简稍微的放松了一些，悄悄的走到了抽屉面前。
　　抽屉被缓缓拉开。
　　粉红顽皮豹的小公仔、jk蝴蝶结、一包没有拆开的薯片。
　　靠！敢情这些家伙一个个的背地里都在偷吃东西，只有我一个人傻乎乎的真的天天吃健身餐？！
　　苏简突然发现自己还真是傻到家了！
　　不过现在可不是在乎这些的时候。
　　她把抽屉关上，立马在房间里大搜刮了起来。
　　可房间的每一个抽屉柜子自己都找遍了，十五分钟后却依旧两手空空，没有任何收获。
　　“怎么会这样？”
　　冉雨露的房间没有，俞妍的房间没有，欧阳晴子的房间没有。
　　现在……最后的希望也破灭了？
　　如果不是她们拿走的，那药水会在哪儿？
　　总不可能平白无故的消失了吧？
　　苏简百思不得其解，蹲伏在角落里不断思考。
　　也在这时，她的目光终于看到了一个行李箱。
　　“诶？”
　　那个行李箱……刚才我好像还没有翻起来看吧？
　　偷偷的瞄了许陌陌一眼，确认对方依旧还在深深的睡去。
　　苏简连滚带爬的赶紧走到行李箱前，将其打开。
　　啪！
　　行李箱太重了，打开的瞬间就砸在了地上，在安静的夜里发出的响声。
　　苏简吓得青筋直抽，惊恐的回头望向床铺。
　　“嗯……我要鸡腿……鸡腿……”
　　迷迷糊糊的说着，许陌陌的睡眠质量可谓极好。
　　“呼！”
　　苏简总算又松了一口气，回头看向了眼前满行李箱的东西。
　　“好多东西……”
　　有衣服，有公仔，有化妆品，有香水……
　　苏简一样样的翻开，一样样的寻找。
　　“没有？……诶！还有隔层！”
　　她急急忙忙的把手伸进隔层，突然间摸到一个冰冰凉凉的东西。
　　“嗯？这是……？”
　　手猛然一抬，把里面的东西掏了出来。
　　微微的光芒下，自己的掌心里是一瓶药水。
　　“是我的……诶？好像不是我的药水！”
　　虽然很想，但再仔细一看和自己的药水瓶子有点微微的不同，看起来似乎更像是香水。
　　那……
　　不信邪的苏简再次把手伸进隔层里。
　　手指一摸，很快又一个冰冰凉凉的东西入手，被她一下抓住。
　　“这是……等等！这是……！！！”
　　她瞪大眼睛全神贯注的仔细观察，唯恐自己认错了。
　　五分钟后，苏简终于确定这绝对就是自己的药水瓶子！
　　是他是他就是他！
　　“我的药水……原来是在陌陌这儿？！！”
　　她愕然的眨了眨眼睛，没想到自己的东西竟然是被许陌陌拿走了。
　　“可是……陌陌拿走这东西有什么用？”
　　“她是不是已经发现了我是……”
　　苏简脸色蓦地一变。
　　许陌陌和自己的感情很好，如果她知道自己是男生……那她可能是在帮自己掩护？
　　可如果她知道了我的身份，那为什么不过来质问我？或者问我一些问题？
　　反而奇怪的是……许陌陌拿走药水后就像是没事人一样，仿佛什么事情都不曾发生过。
　　奇怪了……她到底是……？
　　越想越觉得奇怪。
　　苏简一只手紧紧捏着自己的药水瓶子，另一只手捏着许陌陌的香水。
　　她紧皱眉头，恍惚间才发现两个瓶子其实长得差不多。
　　没错！
　　虽然自己仔细观察发现他们并不是同一个瓶子，但粗看的话会以为他们是一样的。
　　这也是刚才自己为什么第一眼认错的原因！
　　“那……难道是陌陌拿错了？她以为这是她的香水？”
　　想到这里转了转眼眸。
　　苏简鬼使神差的把手上的香水打开。
　　一瞬间入鼻的并非是浓郁的香味。
　　相反。
　　那是一股自己再也熟悉不过的，略微刺鼻和奇怪的药水的味道。
　　和自己手中的药水瓶子里的药水……一样的味道。
　　“等、等等！”苏简终于一楞，“这……这不是香水？这里面装的是……”
　　她嗅了嗅：“……也是药水？！”
　　许陌陌……为什么也有药水？
　　而且是和我一样。
　　她……要用这药水做什么用的？
　　难道……？
　　惊愕的睁大眼睛，想到什么。
　　苏简猛然抬起头来。
　　也在这一刹那，她突然间看到了身后一个倒影落在了身前的墙上。
　　夜灯之下，举着刺刀的身影不知何时站在自己的身后，刀身冒着寒光，冷冽刺骨。



第123章 152.难以置信
　　噗嗤！
　　夜灯的暗淡光芒下，墙壁上刀具的倒影猛然刺下。
　　“啊！”
　　苏简惊恐的倒退一步，整个人躲开的瞬间双腿发软，大脑一片空白。
　　“不要杀我！不要杀我！！！”
　　她惊恐的叫着，慌忙中发现眼前的路都被许陌陌挡住。
　　她来不及思考，一个飞扑就扑在了床上，准备从床上翻了过去。
　　可身子刚刚落在床上，一只手突然拽住了自己的腿。
　　“啊！”
　　苏简脸色一变，刀具猛然划下，将她的肉割开一道深深的刀痕，皮开肉绽！
　　剧烈的疼痛令自己嚎啕大哭，不断挣扎。
　　苏简拼了命的挣脱开了许陌陌的拉扯，可腿上的伤令她刚刚起身就倒在地上，从床上掉落下来。
　　“陌陌不要……我求求你了！不……”
　　噗嗤！
　　电光火石间，回应自己的只有刺刀的猛然落下。
　　……
　　当然，以上这些都是苏简看到墙上那个倒影一瞬间的脑补。
　　她汗流浃背的僵硬着身子的转过脑袋，看到许陌陌拿着一根……按.摩器？
　　嗡嗡嗡……
　　把震动的按.摩器放在脖子上，许陌陌露出了惬意的表情。
　　“苏简，你在干嘛？”她眯起眼睛，余光一落忽然看到了苏简手上的两个瓶子。
　　“你翻我东西干嘛？！”许陌陌前所未有的激动，突然间就抢过了苏简手上的东西，“你……你到底进来干嘛？”
　　“我……”
　　看着手上的两个瓶子，此时的苏简终于逐渐的回过神来，也意识到了什么。
　　许陌陌……难道就是另一个男生？
　　可、可、可这怎么可能？
　　陌陌这么的女孩子，她这么可爱，这么善解人意，这么照顾我，这么的……她怎么会是男的？
　　怎么可以是男的？！！！
　　苏简无法说服自己，毕竟在拍摄《谁是男生》时，自己还曾经以和她睡在一张床上占便宜而沾沾自喜。
　　可现在你告诉我许陌陌他妈的是男的？
　　那张床上，他妈的原来一个女的都没有？！！！
　　苏简无法接受，更不想接受！
　　但事实就摆在眼前，这……
　　无论如何，无论是或者不是自己都应该问一下，否则……否则自己以后还怎么看待陌陌啊！
　　无奈的闭上眼睛，苏简叹息一声：“陌陌，你是不是……”
　　“不是！”
　　“你知道我要问什么？”
　　“我……”许陌陌看着手上的两个瓶子瑟瑟发抖。
　　手上的按.摩器啪的一声掉在地上，里面的电池四散开来。
　　她忽然扑通一声跪了下来，双手撑在地上，头发长长的落下。
　　“苏简，你……你放过我吧！”
　　“陌陌，你这是干什么呀！”苏简脸色一变赶紧蹲伏下来，“你赶紧起来！有什么话好好说，男儿膝下有黄金！”
　　此话一出屋内气氛瞬间凝固。
　　最终，许陌陌幽幽的叹息一声：“看来你确实知道了……知道我的身份。苏简，我求求你别说出去，只要你……只要你帮我保守秘密我什么事情都可以做！我什么……都可以做！”
　　额……
　　你的男人的话……那就算了吧……
　　苏简抽搐了几下嘴角，可始终还是有些无法接受许陌陌竟然真的就是……
　　这个世界实在是太奇妙了。
　　不过她暴露了，自己可不能暴露！
　　“放心吧！”想到这里苏简点了点头，“以后我还把你当做好姐妹！”
　　“苏简，谢谢你！”许陌陌感动的站了起来，随后愣了一下，“等等！你怎么会来我房间找瓶子？而且知道它是干什么用的？”
　　“额！”
　　脚步突然间戛然而止。
　　背后传来了许陌陌凌厉的目光，苏简陡然浑身僵硬，不敢动作。
　　“而且……怎么会有两瓶药水？仔细一看好像有点不同，但好像又不太一样。”
　　许陌陌一步步走了过来。
　　“我当时还以为是自己的失误，不小心放在厕所里没有拿回来。现在看起来……事情好像比我想象的还要复杂一些？”
　　身后的身影一步步走到了自己的面前。
　　苏简抖抖瑟瑟，脑中一片空白。
　　这一刹那，两人的目光相视，空气中陷入了一种可怕的诡异与死寂。
　　……
　　啪！啪！
　　“啊！”
　　“呼！”
　　嘭！嘭！
　　两瓶啤酒用力的砸在公园的木椅上。
　　苏简和许陌陌动作整齐划一的擦了擦嘴巴，将手臂勾住了对方的肩膀。
　　“好兄弟！”
　　借着淡淡的酒意，两人哈哈大笑，许陌陌突然又感叹一句：“我一直以为我很孤独，也以为节目组说的男生就是我，没想到……苏简，你也是……？”
　　说到这里她露出惋惜和悲痛的表情：“没想到这么可爱单纯的女孩子竟然是……靠！老子他妈失恋了！”
　　“额……”苏简尴尬的笑了笑，内心也是百感交集。
　　许陌陌是自己第一个认识并很友好的女性朋友。
　　自己和她一起吃过饭，睡过床，做过很多事情，自己也或多或少的有点把她当成“女朋友”或者憧憬的“女神”的感觉。
　　可谁他妈的知道，敢情女神竟是个男的！
　　两人忽的再次转头，像是很有默契一样的相视一眼，随后哀叹着各自朝着左右叹息着。
　　“陌陌，你是怎么……变成现在这个样子的？”
　　酒过三巡，苏简双手环胸，好奇的看着对方。
　　自己是阴差阳错的被强迫变身，那陌陌是……？
　　说实话，看着眼前可爱的面孔，苏简始终还是无法把对方和男人这个词汇联系到一块。
　　但仔细一想，自己不也是一样嘛……谁能想到我苏简竟是个男生，陌陌自己不也都说了之前一直把我当成“女朋友”。
　　嗐！敢情是两个男人一台戏……
　　“我……”说到这里，许陌陌眼眸中流露出了背上，“苏简，其实我不是龙国人。”
　　“什么？”苏简愕然的眨了眨眼睛，“你、你、你不是龙国人？那你是……”
　　“我的本名叫东村大龙，是日本人。准确来说是日本国籍的混血儿，一半日本血统，一半龙国血统。”许陌陌苦涩的笑了笑，“所以我的龙文很好，也对龙国文化很熟悉。”
　　“这……”
　　完全没想到许陌陌竟然不是龙国人。
　　苏简震惊的摇了摇脑袋，又赶紧追问：“那你还没回答我呢！你是为什么变成现在这个样子的？”
　　“这件事情……说来话长啊！”许陌陌抬头看着头顶的月亮，“你知道日本最大的黑帮社团吗？”



第124章 153.难兄难弟
　　“山口组！”苏简点头，脱口而出。
　　“不。”许陌陌摇头，“是工口组！山口组只是替工口组挡在公众面前的傀儡，只是一枚棋子，真正厉害的组织是工口组！传说工口组的第一任老大曾经和当时的天皇见过一面，那一晚他睡在床上，天皇睡在地板。”
　　“什么？”苏简没想到自己还能听到这样的惊天秘密，“那你……？”
　　“嗯！”许陌陌叹息一声，“我就是这个组织的成员。”
　　“可你为什么会来到龙国？而且……还被变了性？”苏简磕磕巴巴，“再而且……你为什么会来参加这个节目，还被迫的保密？”
　　如果说自己是因为弟弟而被威胁，那陌陌她是……？
　　“这件事情……我慢慢跟你说吧。”捏着手上的啤酒，一滴泪水缓缓的从许陌陌的眼角滑落，“那一天，我只是因为受不了阿嫲啰嗦就跑了出去，谁知道……”
　　……
　　“诶！你还有没有钱啊？”
　　“没有啦！”
　　“我不是让你多带一些嘛？”
　　“你干嘛自己不多带？”
　　“诶！你不要这样好吧！”
　　“哦我死了，不要玩了！”
　　穿着工装裤，染着金头发的东村大龙与自己的好朋友野原新之助从网吧走了出来。。
　　“我们要去哪儿？”东村大龙目光斜视，撇了撇嘴巴。
　　“我要回家！”野原咬着香烟，“不然我妈要揍我和我爸！”
　　“我跟你一起去啦。”东村摆了摆手，“你又不是不知道我阿嫲……”
　　“你们好！”就在两人说话之时，一个戴着眼镜的猥琐男人突然笑眯眯的走了过来，“我叫源治……”
　　……
　　“等等！”
　　回忆被一下打断，苏简皱了皱眉头。
　　“这些和你变成现在这个样子有什么关系吗？”
　　“我就是这样成为工口组成员的。”许陌陌双手插.进口袋，“如果那一天我没有离家出走，那我现在……”
　　感受到了苏简无语的眼神，她只好敷衍的点了点脑袋：“知道啦~那一天……”
　　……
　　“听说今天有来自龙国的重要客人过来，你机灵一点！明白没有！？”
　　“嗨！”对着组长深深的一个鞠躬。
　　东村大龙目送着组长的离开，随后才颤颤巍巍的看向了日式拉和门的倒影。
　　屋内的暖炉两侧此时正坐着两个身影，一个是工口组的老大唐颖健次郎，一个是传说之中的神秘贵客。
　　东村大龙拘谨的站在门外，全神贯注的注意着屋内的画面。
　　传闻之中，此次老大是要跟这个神秘贵客商谈一件重要的事情。
　　但众所周知，对于黑帮来说，重要事情也伴随着极大的危险。
　　东村大龙默默的把藏在怀里的刀准备好，只要老大一声令下自己便冲了进去，到时候……自己一定可以成为工口组里的红人，成为组长！
　　啪！
　　就在这电光火石间，一个杯子猛然砸在地上，传来了刺耳的声音。
　　“摔杯为号！”
　　东村大龙双目泛红，陡然间拔出刺刀冲了进去。
　　“杀——！！！！杀、杀、杀……”
　　门被一下推开，声音却戛然而止。
　　屋内，唐颖健次郎和一个留着胡子的中年男子正静静的端坐在两侧。
　　“你进来干什么？”唐颖健次郎勃然大怒，“我只是不小心摔了杯子而已！这让客人看了成何体统？！”
　　“大哥！”东村大龙赶紧跪下，“我……我马上就切小指！”
　　“不必了！”
　　“多谢大哥。”
　　“腰斩吧！”
　　“什么？大哥——！！！”
　　“来人，拉下去！”
　　“不要啊！”
　　浑身发抖的跪在地上，东村大龙泪流满面：“大哥，我还有阿嫲要养，看在我跟你这么多年的份上……大哥！大哥！”
　　从身后走来的黑帮成员将自己架了起来。
　　东村大龙不断挣扎，直到一只手的抬起一切才突然间戛然而止。
　　“健次郎。”摸了摸胡须，林景龙饶有兴趣的看了东村大龙一眼，“杀了……是不是太可惜了？”
　　“哦？”唐颖健次郎挑了挑眉毛，“林君有什么想法？”
　　“记得我刚才跟你说的生意么？”
　　两人相视一眼，忽然哈哈大笑。
　　“呦西！大大的呦西！”唐颖健次郎哈哈大笑，一巴掌拍在桌上，挥了挥手。
　　身后的人立马松手，东村大龙跪在地上爬进了屋子。
　　“大哥，我……？”他困惑的看着对方。
　　林景龙却忽然站了起来：“想要活命，从今以后你就是我的人了。”
　　“什、什么……”双手捂住自己的胸口，东村大龙没想到有一天自己竟然会面临这种……
　　“你.他.妈的想什么呢？”林景龙勃然大怒，“我是说……从今以后你就是我公司的职员了。”
　　“诶？？职员？”
　　“没错。”林景龙将手上的地图展开，“不过在跟我回龙国之前，你要先去泰国。”
　　“龙国？泰国？等等！你们又抓我干什么？要带我去哪里！松手！松手啊——！！！”
　　……
　　“就这样，我变成了现在这个样子。”
　　指尖的香烟放了下来，烟灰随风飘散。
　　许陌陌惆怅的感慨一句，把剩下的啤酒一饮而尽。
　　“苏简，我的阿嫲还在工口组的手上。他们每天逼迫我奶奶学奥数！还给她不断重播的看《爵迹》1,2，还是导演剪辑加长版的！太残忍了！而且……我不想死！我真的不想死啊！”
　　“可恶……”
　　听完许陌陌的话，苏简已然捏紧了拳头，“原来又是林景龙！”
　　这家伙……简直是无法无天，草芥人命！
　　他竟然还和工口组有关系？
　　但……
　　这么一想，自己忽然就更加无力了。
　　对方连日本最大的黑帮社团都是如此的亲密，那他的势力到底强大到什么程度？！
　　这样一来……自己任何的抵抗和想法都是徒劳的。
　　苏简忽然发现自己听完了许陌陌的话，对林景龙和阿外七七更加恐惧了。
　　“那你之前所说的经常参加节目选秀，没有出道其实是……？”
　　“《谁是男生》其实是我参加的第一档综艺节目，所以我才会那么紧张。”许陌陌转过头来，“苏简，谢谢你。当时是你让我没那么紧张的，要是当初没有通过，那我……”
　　“都是姐……兄弟，说这些干嘛。”
　　苏简伸手揽住许陌陌的肩膀，幽幽长叹着：“接下来的生活，我们要一起共度患难了。”
　　“苏君，我……”
　　“我还是习惯你叫我苏简。”
　　“嗯！苏简！”许陌陌点了点脑袋，“不如我们就此结拜吧？”
　　“好！……诶？结拜？？！！！”



第125章 154.结拜
　　“滚滚长江东逝水~~~~~~浪花淘尽英雄~~~~~♫”
　　手机的喇叭开到最大，全损音质在空荡荡的公园里显得格外大声。
　　“黄天在上！”许陌陌双手朝天，猛然跪下，“我东村大龙！……也就是许陌陌。”
　　“额……真的要这么羞耻吗？”
　　“苏简！？”
　　“好啦好啦~”
　　算了……就当陪东村玩一玩吧。
　　苏简无奈的也跪了下去：“我苏简！”
　　“虽然不能同年同月同日生，但求同年同月同日死！从今以后有福同享，有难同当！”
　　啪！
　　许陌陌玩命似的脑袋在地上一磕。
　　苏简斜着眼睛盯着对方，脑袋轻轻一碰。
　　“苏简！从今以后玩命就是好兄弟了！”
　　“嗯！”苏简点了点脑袋，没想到自己竟然以另一种方式又和许陌陌成为了挚友。
　　“既然都是兄弟，那也就不藏着掖着的，给你看一样东西！”
　　说完，她将随身的项链解开。
　　项链很快被拆开，那吊坠里面竟然是一个小小的瓶子。
　　“这是……？”看着瓶子里摇晃的液体，苏简皱了皱眉头，“这是什么玩意儿？”
　　“《鹿鼎记》看过没有，这是我身上割下来的东西。”东村摇晃了几下。
　　“牛、牛、牛、牛子？”苏简大吃一惊。
　　许陌陌却茫然的挠了挠头发：“牛子？是什么东西？”
　　“就是……这玩意儿。”苏简指了指瓶子，又凑过去多看了几眼，“可是……在哪儿？怎么看不到啊！”
　　“你仔细看看，那个在水里飘的。”
　　“啊？”
　　苏简蹙紧眉头再次一扫。
　　她仔细盯着许久后总算看到了一个“浮游生物”若隐若现的在里面晃悠……
　　“这、这、这么小？！！！”
　　“脱水了嘛！而且我还用盐腌了一下。”许陌陌把瓶子重新收了起来，“我的梦想就是等戴罪立功之后把他装回去，然后回到家乡看盛开的樱花。”
　　“这……还能用么……”
　　苏简默默的吐槽一句。
　　“怎么不能？”许陌陌斩钉截铁，“蚊子再小也是肉！对了苏简，你的呢？”
　　“我的？”苏简愕然的摇了摇头，“我……没有这个东西啊。”
　　“没有？”许陌陌愣住了，“医生不是都会把这东西装好还给你的吗？你不要了？”
　　“没有人……问过我啊。”
　　在泰国的时候，从来没有人问过自己，也没有提起。
　　这是……怎么回事？
　　……
　　“可恶！可恶啊！！！！”
　　企鹅影业大楼里，月光落在陆翰飞的身上，让他暴怒的表情一览无余。
　　“竟然失败了……好不容易有机会追踪他们没想到竟然被那个臭小子躲过去了！他这么厉害，背后又有七七影业撑腰，这一次杀不了他，那以后他一定会过来报仇的！我……”
　　想到这里菊花再次一紧，但几次的松弛之下早就紧不了多少了。
　　陆翰飞咬牙切齿却又十分害怕，唯恐叶星突然破窗而入把自己给……
　　他害怕得浑身发抖。
　　嘭！
　　就在这时大门突然间被一下打开，光芒之下是一个咬着雪茄，穿着西装的身影。
　　陆翰飞猛然一愣，下一秒身子一抖赶紧低下脑袋：“是……李先生？”
　　“嗯……”
　　冷冷的答应了一声，一个留着光头，穿着卡其色西服的中年男子缓缓走了进来。
　　眼前的人可是企鹅集团boss马老板的助手，传说之中的李先生。
　　对方只需要一句话就可以轻而易举的碾死自己这只小蚂蚁。
　　所以当看到李先生和一群保镖走进来的时候，陆翰飞赶紧颤颤巍巍的站了起来，连坐都不敢坐。
　　“李先生，我……都怪我！一定是因为我的追踪器追踪得不够好所以才……”
　　“这不关你的事情。”李先生摆了摆手，“是七七影业的那个叶星太过狡猾了。”
　　“多谢李先生！”
　　“不过，龙国你最好暂时不要再待了。很快七七影业的人就会找你报仇，我们企鹅集团是可以保护你，但那会浪费我们很多的人力财力。”
　　对方赤.裸裸的表示出了自己不值得保护，看不起自己。
　　可在绝对权力与压迫面前陆翰飞不敢吭一声，只是赶紧点了点头：“李先生，我马上就出国！我这就让助手去买前往美国的机票！”
　　“不必了。”李先生淡淡一笑，“直升飞机已经停在外面了，我们送你过去。”
　　“什么？！”陆翰飞大吃一惊，赶紧激动的点了点头，“多谢李先生！也替我谢谢马老板！等我从美国回来以后……”
　　“谁说你要去美国了？”
　　“嗯？”陆翰飞戛然而止，笑容一下愣住，“不是、不是去美国么？”
　　“不是。”李先生摇头，“是去泰国。”
　　“泰国？”陆翰飞皱了皱眉头，随后又点了点脑袋，“泰国也行！只是……亚洲范围内七七影业的势力都很庞大，在泰国的话我会不会……”
　　“放心~”李先生哈哈一笑，“到了泰国，我保证谁也认不出你了！”
　　“那就好那就好！”陆翰飞松了一口气，但很快终于意识到了不对劲，脸色一变，“等等！李先生……你、你是什么意思？”
　　他恍然大悟，在这一刹那倒退几步，可后面是落地窗，外面则是十几米高的高空，他无处可逃。
　　李先生身旁的几个保镖摩拳擦掌，目光一个个已经落在了自己的身上。
　　“李先生，您……您不能这么对我！”陆翰飞面色苍白，“我不能死！只要我活着我就……”
　　“谁说让你死了？”
　　李先生终于从椅子上站了起来。
　　“《谁是男生》的热度可是令boss十分眼红呢，那棉花糖少女和萤火虫少女虽然短暂的被咱们的旋风少女压制，可现在又几乎是旗鼓相当，为了打压七七影业我们可是耗费了无数的人力财力，但只得到了这么一个结果……boss很不满意。”　
　　“那……”
　　不是杀我的？
　　陆翰飞松了一口气，一边拍着胸口一边疑惑的望着对方。
　　“那李先生，你的意思到底是……？”
　　“boss的想法……是我们企鹅影业也模仿一下，借鉴一下，学习一下，参考一下！”李先生捏住雪茄，“而且我们要搞微创新！我们要原创！所以——我们要推出一支全部都是变性人的女团！”
　　“变性……女团？！！！”
　　先是一呆，而后恍然大悟。
　　陆翰飞意识到了什么惊恐的想要逃出房间。
　　可他刚刚回神，一个拳头就已经砸在了他的后脑勺上。
　　咚！
　　“啊！”
　　剩下的……他再也不知道了。　



第126章 155.挑选新剧本
　　为了“洗掉”身上的酒味和烟味，苏简和许陌陌特意吃了好多的糖果，又散了一会儿步才回到宿舍。
　　两人小心翼翼的把门打开，谁知道一打开就看到了正在翻冰箱的冉雨露。
　　“咕噜噜……”把牛奶重新放进冰箱，她端着杯子转过身来，“啊——！！！！你们……？”
　　“雨露！”“安静！”
　　苏简和许陌陌赶紧冲上去捂住她的嘴巴。
　　“别把孩子吵醒了。”许陌陌指了指俞妍的房间。
　　“你们……”冉雨露瞳孔发抖的转来转去，“这么晚了，你们两个人去哪儿了？”
　　“我们……”
　　苏简和许陌陌相视一眼，尴尬的笑了笑。
　　“我们是去……”
　　“哦！我明白了！”冉雨露突然咧嘴一笑，“你们是去偷吃东西了吧？”
　　“额……对啊！”“是啊是啊！被你发现了！”
　　挠着头发笑了笑，苏简和许陌陌又立马瞪大水汪汪的眼睛看着冉雨露。
　　“雨露，不要把这件事情告诉叶星哥！”“对啊！”
　　“放心吧。”冉雨露翻了翻白眼，“我才没有那么无聊。不过这么晚了……你们还不去睡觉？”
　　“当然！”“睡！肯定睡！”
　　苏简和许陌陌赶紧回屋，啪的一声把门关上了。
　　“偷吃东西？”看着两人离去的背影，冉雨露突然冷笑一声，“哼……她们俩究竟干什么去了？”
　　脑海里突然又想到了苏简昨晚夜袭自己的事情。
　　再一联想，苏简和许陌陌平时的关系很好，好到……有点好得过分了。
　　今天晚上她们又大半夜偷偷溜了出去……
　　难道……
　　她们都是同性恋？！
　　那她们大半夜出去难道是去开……
　　“唔！”一瞬间捂住自己的嘴巴，冉雨露瞠目结舌，被心中的猜想震惊了。
　　可毫无疑问……这有很大的可能性！
　　那……
　　叮！
　　手机再次传来响声，似乎是什么消息。
　　冉雨露的脸色顿时变得苦恼，看了一眼后便打了个电话回去，满面愁云的回到了自己的房间。
　　“呼！”冉雨露刚刚回房，苏简的脑袋就从门口探了出来。
　　“幸好没有被雨露发现！不过……这么晚了谁会给她打电话？而且看起来……她好像不太开心的样子？”
　　转了转眼珠子，底下忽然传来了“喵”的一声。
　　苏简一低头才发现西兰花和自己一样把脑袋从门口探了出来。
　　“算了，睡觉再说！”
　　说完她就抱起西兰花，用脚后跟一踢把门关上。
　　……
　　或许是因为离开剧组，已经把自己的戏份拍完的原因，苏简完全忘记了就在自己和许陌陌结拜的这一晚，一周一集的《仙魔生死恋》再次播出。
　　当所有的观众看到历水儿奋不顾身的去救星若重伤时，每个人都提心吊胆，屏息凝视。
　　可所有人都没有想到，星若竟没有接住为自己挡剑的历水儿，反而是调头扶住了被吓到的温月儿。
　　而苏简扮演的历水儿只能一个人孤零零的倒在地上，浑身乏力涣散，最终彻底失去了意识。
　　这一集播完之后整个网络再次掀起轩然大波。
　　【心疼历水儿】的词条被刷上了热搜，一部分人为历水儿痛骂星若，一部分人则觉得苏简的演技进步越来越大。
　　金榴莲奖还因此又在颁奖完毕的几周后再次上了热搜。
　　但这一次评论不再是对苏简的冷嘲热讽。
　　相反，几乎所有的网民都在抨击金榴莲奖，说它没有公信力，说它胡说八道，要它跟苏简道歉。
　　伴随着这疯狂的热度，《仙魔生死恋》的收视率再破新高，节节攀升。
　　但奇怪的是，身为女主角的金晴却开始更加遭到痛斥，曾经登上“最热女艺人”排行榜的她如今成绩不断下滑，微博的评论更是越来越少。
　　而一开始备受攻击的苏简则来了一个大反转，连续第三周再次霸榜，成为“最近热度最高的女艺人”和“热度最高的艺人”。
　　网络上，尤其是哔站上更是出现了无数的二次剪辑视频，足以见得历水儿和苏简的火热。
　　而再实际一点，就是自己的工作越来越多了。
　　“这些……都是给我的邀约？”
　　看着坐在对面的叶星，再看看对方手上的一叠本子。
　　苏简诧异的接了过来，看得眼花缭乱。
　　这一堆本子全都是剧本！
　　有爱情片，爱情片，爱情片，还有……还有爱情片。
　　哦！还有一部耽美片。
　　但这不重要！
　　重要的是……自己不知不觉已经成为了可以挑选剧本的“大明星”了？
　　苏简吃惊而喜悦的翻看着手上的剧本，对面的叶星则推了推墨镜。
　　“一共有七个剧本，有电影也有电视剧。”他缓缓说着，“这都是我挑选过的，有些可以给你带来高人气，有些可以给你带来……”
　　“哪一部片酬最高？！”
　　兄弟，来点实际的吧？
　　整那些虚头巴脑的干啥？
　　咱又不是艺术家，进入娱乐圈就是要赚钱滴！
　　苏简将手上的剧本全都拍在桌上，兴奋的看着叶星：“叶星哥！我现在的片酬应该不止五十万了吧？”
　　“当然……”叶星嘴角淡淡一笑，伸手捏住剧本的时候眉头陡然一皱。
　　苏简敏锐的捕捉到了对方的微表情，又瞥了叶星的伤口一眼：“叶星哥，你的伤……”
　　“这不是你该管的事情。”叶星瞬间变得面无表情，似乎感觉不到任何的疼痛，“片酬最高的是这一部，片酬经过公司分成，到了你的手上是五百万。”
　　“五、五、五百万？！！！”
　　苏简瞪大眼睛。
　　“这么多？”她讶异的接过叶星单独抽出的剧本，瞥到了剧本角落写的字一眼，嘴巴一歪。
　　“诶？这上面不是写了……片酬两千万吗？”
　　叶星指了指耳朵：“刚才说了，公司分成后到你手上后是五百万。”
　　分这么多？
　　这句话借给苏简十个胆子也不敢说。
　　她只能强忍住“骂人”的冲动，无奈的点了点头：“那就这个吧，哪一部片酬最高我就拍哪一部。”
　　叶星点了点头把剧本接过，站起来的瞬间苏简又想到了什么。
　　“诶等等！”
　　叶星缓缓转身，贴着创可贴的脸上带着一丝浪子的气息。
　　“那个……叶星葛格！”既然要求人了，苏简就立即露出了一副可爱的表情，抛着媚眼，“人家有一件事情想跟你商量一下下啦~”
　　叶星：“……”（深吸一口气）
　　“说。”



第127章 156.作曲
　　破旧的房间里，昏暗的灯光与紧拉的窗帘让整个氛围沉寂在一种可怕之中。
　　明明是白天，可屋内却像是深夜一样的可怖，令人毛骨悚然。
　　地板下的隔层里，挣扎的老头早已瞪大眼睛，呆呆的躺着一动不动。
　　老鼠从他的身体钻了过去，发出了吱吱吱的声音。
　　而就在这隔层之上，熟悉的桌子旁。
　　大妈、猥琐大叔、秃顶中年男和肥仔四个人再一次聚集在了一起。
　　嘭！
　　一拳砸在桌上，大妈咬牙切齿：“可恶！我们上一次好不容易得到了棉花糖少女的行程，没想到……”
　　想到那顶在脸上毛茸茸的东西，大妈顿时捏紧拳头。
　　要是顶的不是脸就好了……
　　想到这里她低头看了看“脚底下的丈夫”，冷哼一声。
　　这个老东西，就算活着也给不了我幸福！
　　“那你们说……怎么办啊？”秃顶中年男满面愁云，“我老婆都快要改嫁了！”
　　“苏简现在拍了《仙魔生死恋》，身价越来越高了。”肥仔叹息一声，“我现在想要追上她，要花费更大的力气了！”
　　“孺子不可教也！”猥琐大叔展开扇子，拨弄着自己的长头发，“女人算什么？”
　　大妈：“嗯——？”
　　猥琐大叔顿时间戛然而止，咳嗽一声尴尬的坐了下来。
　　“哼！”见猥琐大叔害怕得认输大妈才把放在桌子底下的斧头又收了起来，“不过你们放心，我又发现了新的线索！”
　　“新的线索？！”三个男人瞪大眼睛。
　　“没错！”大妈忽然间拿出一张海报，指着画像上中间的人，“我怀疑就是她！她极有可能就是这十个人当中的男人！”
　　“苏、苏简？！”肥仔瞠目结舌，“大妈你搞错了吧？这是苏简！”
　　“就是她！”大妈冷笑一声，又拿出了一张照片，“你们看这是什么？”
　　“嗯？”猥琐大叔凑了过去，“厕所？”
　　“是男厕所！”大妈哈哈大笑，“一个女生……会不小心走进去男厕所吗？”
　　“可……”秃顶中年男摇了摇头，“这也不一定啊！仅仅靠这张照片不可能证明她就是男的！比如我自己就经常到女厕所里逛一逛，跟在自己家里一样。”
　　其他三人：“……？”
　　“总之！”大妈摇着脑袋，“正是因为证据不足，所以我们要寻找更多的证据，揪出这苏简是男人的证据！凭借我女人的第六感，我觉得这个苏简就是男人！”
　　“这……”肥仔皱起眉头，“怎么可能……简简她……”
　　“简简？”大妈勃然大怒，“别忘了，我们现在跟她们是敌人！”
　　“我……我明白了。”看着大妈手上闪闪发亮的斧头，肥仔低下头来，又呢喃自语，“可是苏简？她……不可能吧？”
　　“我可不管你们是怎么想的！”
　　啪！
　　把斧头直接劈在桌上，大妈唰的一声站了起来。
　　“从今天开始，所有人都给我紧盯着苏简！我们一定要揪出她的破绽，拿到那上百万的奖金！！！”
　　……
　　“听懂了么？”
　　“哦~原来是这个意思啊！”
　　坐在隔音的教室里，苏简恍然大悟，没想到作曲原来这么“简单”。
　　以前自己一直以为这些东西十分的高深莫测，但现在经过老师的点拨，那些复杂的东西突然间就变得极为顺畅，让自己犹如醍醐灌顶一样的瞬间就明白了。
　　“其实你很有音乐天赋。”
　　“诶？”苏简愕然的看着眼前留着胡子的老师愣了愣，“我——？”
　　自己竟然有音乐天赋？
　　自己唱歌虽然不至于五音不全吧，但如果有天赋的话还至于在变身之前都一事无成，什么乐器和乐理也不会吗？
　　不过……自己从小到大也没有经过系统性的音乐训练，好像也确实不能证明自己就没有音乐天赋。
　　至于五音不全……唱歌和写歌好像也不是一回事。
　　不过苏简倒也不傻，认为这更可能只是老师的“战术吹捧”而已。
　　“写歌这个东西，师傅领进门，修行在个人，我已经把能教的教给你了。”把眼前的书拿走，留着胡子的老师站了起来，“我给你布置一个任务，一个星期内写一首完整的歌给我，下周的同一时间我再来检查。”
　　“哦！”苏简赶紧站了起来，“谢谢老师！”
　　抱着手上的材料，她离开了“教室”，第一眼就看到了站在门外的叶星。
　　“叶星哥，谢了~”苏简笑眯眯的把材料抱在怀里，仿佛民国时期的女学生一样漫步的和叶星并肩而行。
　　“你不想问问我为什么突然想学作曲么？”见气氛十分沉默，她忍不住开口。
　　叶星冷冷的扫了过来：“你有自己的理由。”
　　“额……”你这家伙倒是……
　　不过也对！
　　“而且，一个会作曲的少女偶像是加分点。”叶星缓缓开口，“如果你真的学会写歌，那以后你的头衔就会再加上一个原创歌手，音乐天才。”
　　“音乐天才是不敢。”苏简耸了耸肩，“不过刚才老师说我有天赋诶！”
　　叶星余光扫了她一眼：“他是我们七七影业的音乐总监，在业内有很高的地位，许多脍炙人口的歌就是他制作和作曲的。跟着他学，对你有好处。”
　　“这件事情……”苏简转了转眼眸，“boss知道么？”
　　“boss？”叶星突然忍不住微微一笑。
　　可苏简也很无奈，不然自己还要直接叫资本家或者林景龙啊？
　　那不得被叶星给扒了……皮？！
　　所以思来想去，她只能也跟着叫一声boss了。
　　“这件事情我做主就行了。”叶星摇了摇头，“这是对组合和公司都有益的事情，我过段时间会汇报给boss，这点就不需要你操心了。”
　　“哦……”
　　看来自己问太多了。
　　苏简鼓着腮帮子点了点脑袋，开始思考起自己要写首什么歌。
　　写歌么？
　　说容易容易，说不容易……好像也挺难的。
　　……
　　夜，棉花糖少女宿舍。
　　穿着短袖短裤，露出了白花花的肌肤。
　　苏简坐在窗台前，一边吹着风一边咬着笔头，看着眼前空白的纸脑海里一片空白。
　　“嘶……写歌？怎么写啊？”
　　“写什么？”
　　本以为只要自己学会了作曲的技巧就可以创作出很多作品，可现在发现好像不是那么一回事。
　　苏简皱了皱眉头，望着眼前的月光，朦朦胧胧之中忽然又仿佛看到了一个背影。



第128章 157.落下帷幕
　　“嗯？”
　　月光上的背影一闪而过。
　　脑海里，一副墨镜却突然浮现了出来，让苏简困惑的皱紧了眉头，
　　“墨镜？我这是……”
　　原本空空荡荡的内心突然间浮现出了一段旋律。
　　在寻找了几个小时的灵感之后，当自己都开始烦躁了。
　　这段旋律突然出现，就像是液体一样灌入了自己的脑海。
　　苏简顾不上思考其他，猛然间低下头来将这段旋律匆匆记下。
　　这一瞬间却一发不可收拾，旋律就像是**大海一样不断的倾泻，让刚才快被她咬烂的笔不断抖动，将空白的纸写得满满当当。
　　一个半小时后，苏简终于呼了一口气，手上的笔啪的一声落在了地上。
　　唰！
　　她引以为豪的把手上的纸拿了起来，忍不住多看了几遍。
　　这……可是自己真正原创的第一首歌！
　　“对了！”
　　想到了什么，苏简赶紧拿着谱子跑到了房间的电子琴面前。
　　吝啬的阿外七七自然不会给自己准备什么太好的乐器，这就是一两百块的“玩具电子琴”。
　　苏简兴致勃勃的赶紧把谱子放下，跟着自己刚才创作出来的旋律一点点的弹奏。
　　旋律一开始弹奏的磕磕巴巴，随后不断流畅，最终彻底的变成了一首完整的音乐。
　　“这里好像应该稍微修改一下……”
　　一边弹奏，一边时不时的拿起笔在谱子上修改。
　　苏简彻底沉醉在音乐之中，浑然没有察觉窗外越来越加明亮的月光与黑夜。
　　……
　　咔擦！
　　门把转动，门口露出了一个站姿挺拔的身影。
　　“boss！”叶星深深的鞠躬，在听到林景龙的命令后才赶紧把门关上，急忙走了进来。
　　“你的伤怎么样了？”
　　摇椅一转，林景龙抽着雪茄，将凝望着窗外风景的双眼转了过来。
　　“多谢boss关心！我已经没事了！”
　　“这件事你做得非常好。”把雪茄拿下，林景龙咧嘴一笑，“被企鹅影业的人包围却依旧没有吐露我们阿外七七半点的消息，也没有出卖我，看来我没有白养你。”
　　“这都是boss的栽培！”
　　叶星再次鞠躬，林景龙又摆了摆手。
　　“不必了！忠心不够绝对就是绝对不忠心！我对你的表现很满意……不过我今天叫你过来可不是为了这件事情。”
　　“boss，那……？”
　　“这两天开始，棉花糖少女和萤火虫少女要开始分别拍摄团队综艺。”林景龙双腿翘在桌子上，“如今不仅是企鹅影业，那些臭鱼烂虾都想要来分一杯羹。所以现在她们的工作还是太少了，必须让观众们无时无刻都能看到她们！”
　　“……叶星明白。”
　　“还有一件事。”林景龙突然望向自己。
　　叶星愣了愣，倏地才点了点脑袋，小心翼翼的走到对方的身旁，将耳朵轻轻凑近了过去。
　　……
　　这一周里，苏简每天工作结束后都要去学习作曲。
　　这件事情本来是她自愿的，可当后来变成强迫后她就开始悔不当初，痛斥自己当初怎么那么的嘴欠，没事学什么写歌啊？
　　但显然叶星不会让自己停下了。
　　于是乎苏简每天都要跟着七七影业的音乐总监学习乐理和创作，每天回家的时候还要不断写歌，修改作品。
　　而就在她繁忙的生活与工作时，历水儿的故事也迎来的终点。
　　新一集的《仙魔生死恋》一开始便是星若中剑而死，魂飞魄散。
　　就在所有观众都好奇剧情会怎么发展的时候，苏简扮演的历水儿突然从一片虚无世界里走了出来。
　　她走到一棵长着五官的苍天大树面前陡然跪下。
　　那一刻，观众们都疑惑不解，不明白历水儿要干什么。
　　直到听完了一人一树的对话，所有的观众才恍然大悟，明白历水儿想要救星若，甚至愿意付出一切。
　　但剧情到了这里就戛然而止，卡在了历水儿点头的瞬间。
　　观众们一头雾水，网络上更是短暂的引起了一波讨论，【历水儿去哪儿】了甚至都被刷到了热搜前二十。
　　但就在网友们不断讨论的时候。
　　在温月儿与上官仙的一段恋爱戏后，在这一集的最后的几分钟里。
　　星若突然从冰棺里苏醒了过来。
　　星若活了，但……历水儿呢？
　　那一刻，网络上的议论和弹幕都少了很多，大家似乎都全神贯注的看着剧情，好奇着历水儿的下落。
　　可到了最后也没有出现历水儿。
　　屏幕上只有一棵数，一个凝望着远方、一动不动的树。
　　就在许多观众们茫然的时候，镜头忽然拉近。
　　在定格于树上“大海之女”的烙印的瞬间，片尾曲陡然响起，一股淡淡的悲伤倏地席卷而来。
　　【历水儿……变成一棵树了？】
　　评论与弹幕的短暂停止后是无数的问号与猜测。
　　网络上议论纷纷，谁也没有想到历水儿竟然变成了一棵树！而且还是为了星若！
　　【不会吧？历水儿的剧情就这么没了？】
　　【死了？】
　　【没死，但……比死了还惨。她为了救星若变成了树，但星若甚至压根不知道这件事情。】
　　【天呐……太虐了吧，我现在越来越心疼历水儿了】
　　【苏简也演得很好，那个拜托神树伯伯的眼神……我去！绝了！】
　　【没错！我也觉得演得很好！我和我妈当时都看哭了！】
　　【今晚真的是爆哭！呜呜呜呜！】
　　【请愿导演把历水儿复活！】
　　【复活+1，没有历水儿我对接下来的剧情完全都没有期待了！】
　　【没有苏简了那还看个屁啊！】
　　【同意！希望历水儿回来，我现在特别心疼她，希望能有一个好的结局】
　　【@苏简，简简，再演几集吧！】
　　伴随着新一集历水儿结局的结束，网络上忽然掀起了一阵请愿苏简复活的风潮。
　　而本集的收视率更是达到了年度最高的5.5。
　　尤其是在结尾，苏简变成一棵树的时候，收视率直接飙到了5.8！达到了可怕的惊人数字。
　　对于历水儿的大翻身还有《仙魔生死恋》的超高人气苏简当然很开心，毕竟这对于自己的事业有很大的帮助，可以让自己赚更多的钱。
　　但这毕竟已经是过去式了。
　　自己的五十万片酬已经到手，现在这部电视剧再火，或者人气下滑都跟自己无关了。
　　现在对于自己来说更重要的是……



第129章 158.团队综艺
　　“诶？”
　　少女们正在宿舍里面忙着自己的事情。
　　苏简在喂猫，欧阳晴子在倒牛奶，冉雨露在阳台活动筋骨，俞妍在看电视，许陌陌在刷牙。
　　就在少女们打着哈欠，享受着刚刚醒来的早晨时，叶星突然将门打开。
　　他进来不奇怪，但他的身后却还跟着几个摄影师。
　　这霎时间少女们纷纷愣住，一个个惊愕的站了起来，不明白发生了什么事情。
　　“从今天开始，这几位摄影师将负责拍摄下你们的生活日常，哪怕晚上的时候摄像机也不会关掉！”
　　叶星一边开口，一个摄影师立马转身对准了其他的同行。
　　镜头前，扛着摄影机的几个女摄影师立马不好意思的低下头来。
　　这是特意拍给粉丝看的，让他们知道摄影师都是女生，不用担心，也不用吃醋，更不用害怕出现什么“偶像爱上摄影师”的桥段。
　　“哦……”
　　少女们还有些迷糊的点头附和。
　　苏简则摸了摸西兰花的脑袋站了起来，看到那几台摄像机也立马回想起了前几天叶星跟大家说过的话。
　　好像是……公司要拍摄一个什么团队综艺节目？
　　大概就是把棉花糖少女的日常剪辑成一集集的综艺，让粉丝们更加死忠，顺便吸引其他的路人。
　　不过说是日常，终究还是有演的成分。
　　要演得让观众们喜欢自己，喜欢上这个团队。
　　“你们平时怎么样，现在也怎么样就行了。”
　　叶星叮嘱的同时摄像师们四散开来，把摄影机放在不同的角落里进行拍摄。
　　少女们面面相觑，随后突然很是默契的咳嗽一声。
　　“肚子好饿哦~”刚刚吃完早餐的俞妍突然揉了揉肚子，“晴子，冰箱里还有没有东西啊？”
　　“你个吃货，又吃啊？”欧阳晴子温柔的笑了笑，从冰箱里拿出一个甜甜圈，“诺！”
　　递给俞妍之后她便坐在沙发上掏出一本书，认认真真低头看了起来。
　　阳台上，冉雨露不屑的翻了翻白眼，继续活动着自己的筋骨。
　　许陌陌刷完牙后则蹦蹦跳跳的跑了出来，开始和俞妍打闹了起来。
　　刚才还“死气沉沉”的少女们霎时间都在镜头前表现出了和自己人设附和的一面。
　　欧阳晴子的文学温柔，冉雨露的努力向上，俞妍的吃货属性，许陌陌的元气满满。
　　当然，还缺了……
　　“额……”看到大家都在镜头前那么拼了。
　　又看到了站在镜头死角的叶星看向自己。
　　苏简咬了咬牙齿，没想到在家里还要演戏！
　　可恶……蠢萌要怎么演啊？
　　想到这里她挠了挠头发。
　　蠢萌？嘶……要不我假装摔倒？
　　一边想着她一边大步流星的朝着客厅走了过去。
　　谁知电光火石间西兰花突然窜了出来，唰的一声身子狠狠的撞在了自己的脚上。
　　“诶——！！！”
　　等等！我还没准备摔……
　　嘭——！
　　“哎呦——！”
　　“苏简！”
　　许陌陌等人立马走了过来：“你没事吧？”
　　大家聚在一起把她搀扶起来，俞妍还偷偷的比了个大拇指：“不愧是演过电视剧的，逼真！”
　　逼你妈啊！
　　我的逼可不真！
　　我是真的……嘶！真疼啊！
　　揉了揉自己的腰，苏简很是无奈的在众人的搀扶下走到沙发坐下。
　　摄影死角处，叶星满意的点了点头。
　　这个没心肝的东西！
　　苏简内心忍不住翻了翻白眼。
　　……
　　拍摄的流程很长，要持续一整个星期。
　　也就是说，这一整个星期自己的生活除了睡觉和上厕所，其他的时候无时无刻都有摄影机在一旁。
　　苏简和其他人一样，一开始还会很卖力的表演，展现着自己的人设，但久了也开始有些疲乏。
　　好在这拍摄团队综艺也属于是工作。
　　相比起在各个地方不断奔波，在舞台上又蹦又跳，这种在家里随便演演的工作实在是悠哉得不得了。
　　唯一的缺点大概就是没钱吧……
　　毕竟这节目是阿外七七拍摄的，他老人家用自己公司的人怎么可能给钱嘛……
　　不过趁着这个空隙，苏简坐在客厅的榻榻米上再次把自己创作了将近一周的作品拿了出来。
　　“苏简，这是什么？”欧阳晴子好奇的看着苏简认真的模样。
　　“写作业？”许陌陌也很疑惑，待看到那密密麻麻修改的谱子才恍然大悟，“诶？乐谱？”
　　“乐谱？”少女们纷纷惊讶的投来目光，苏简这才回过神来。
　　“这是我写的歌。”
　　在摄像机和少女们面前，她自豪的将自己的作品展示起来。
　　这正是那一晚她突然间来了灵感所写出的作品。
　　只是当时还不够完美，但现在经过自己将近一个星期的修改已经成为了一个完整的作品了。
　　“哇！苏简——你还会写歌啊？！”
　　俞妍啪的一声就把谱子抢了过去，跟着那上面的音符缓缓的哼了起来。
　　“啦啦啦啦啦~诶！好听诶！”她瞪大自己水汪汪的眼睛，“苏简，原来你还会写歌啊！”
　　“你们忘记了？”欧阳晴子捂住嘴巴笑了笑，“参加节目的时候苏简不就唱过自己的原创歌曲么？”
　　“对哦！”许陌陌也点了点脑袋，“好像是什么《可爱的爱给可爱的你》！”
　　经过欧阳晴子和许陌陌的提醒大家这才恍然大悟。
　　但苏简却尴尬的低下头来，不好意思的挠了挠头发。
　　那首歌……其实是叶星让枪手给自己写的啦……
　　不过这首可是真的是自己创作的！！！
　　她想到这里又昂起头来，拍了拍胸脯：“你们觉得怎么样？帮我品鉴品鉴！”
　　“我觉得挺好听的。”俞妍一边哼着一边点头，“朗朗上口。”
　　“我也觉得不错。”欧阳晴子温柔一笑，“苏简你好有才哦~我差点都忘了你会写歌了呢！”
　　“嘁！”脸上一脸不屑，但在镜头前冉雨露只能把自己傲娇的脾气压抑下来，“还、还行吧，我觉得那首《可爱的爱给可爱的你》比较好一点。”
　　嗐~
　　苏简无语的在内心翻了翻白眼。
　　写那首歌的可是职业作曲家，而这首歌是我的第一首作品，能比吗？！
　　不过不知不觉自己也了解冉雨露的性格，这家伙的脾气就是这样，心高气傲的同时心口不一。
　　“我看这首歌很完整啊，那苏简你刚才在这里想什么？”欧阳晴子好奇的看着谱子，“应该不用在修改了吧？”
　　“曲子是完成了，但……”苏简耸了耸肩，“歌词我没有头绪。”
　　说到这里，她忽然间又想到了那一副墨镜……



第130章 159.变身
　　当时自己没有多想，立马就把曲子谱了下来。
　　现在回过头来看，这首曲子竟然是甜蜜型的？
　　甜蜜？！不会吧……
　　苏简完全没有想到自己为了发泄情绪而学习创作，可写出来的第一首歌竟然是那种很甜的曲风。
　　但当时……自己为什么会写出这种甜甜的情歌呢？这不合理啊！！
　　苏简回过头来看也对此一无所知。
　　当时自己只是本能的脑海里产生出了一段旋律，然后就情不自禁的写了出来……
　　正是因为如此，她现在才对歌词十分苦恼。
　　要让她写那种肉麻的情话和甜蜜的情歌歌词……自己实在是写不出来。
　　你能指望一个没谈过恋爱的人写出什么热恋歌词？？这不就等同于在说芹菜吃葡萄的读者里有长得丑的——绝不可能嘛。
　　可问题是……既然如此，那自己又是怎么创作出这首甜蜜的歌曲呢？
　　苏简也是一头雾水，最后只能解释为灵感爆发。
　　“歌词？”俞妍接过谱子，“写不出来？”
　　“嗯。”苏简撇了撇嘴巴，“你们又不是不知道我没谈过恋爱……所以我压根不知道怎么写那种感情上的歌词。”
　　“谁说写恋爱的歌词就一定要谈过恋爱？”俞妍哈哈大笑，抢过苏简的笔，“那些写爱情小说的一大堆都没谈过恋爱了，写床戏的作者很多还是童子鸡呢！感情这东西不就是靠想的？！”
　　“俞妍说的没错！”欧阳晴子温柔的眯起眼睛，“越是没有经历过感情的人，反而应该会对爱情产生一种特别的憧憬和美好呢~”
　　额……那是别人，反正不是我。
　　毕竟自己现在是少女偶像，写歌肯定要用女孩子的视角来写吧？
　　但……大哥！你让我一个直男写“好爱你啊”之类少女心爆棚的女性视角的歌词，我怎么憋也憋不出来啊！
　　“我……”苏简只好尴尬的笑了笑，“我好像没有诶？”
　　“算了！”俞妍摆了摆手，“这样吧苏简，你作曲，歌词我来写怎么样？”
　　“你来写？”苏简愣了愣，随后点了点头，“好、好啊！”
　　“那就这么说定了！我现在写，大家一起起帮帮忙！”
　　说罢，俞妍就赶紧迈着自己的小短腿跑开，不多时抱着一个厚厚的本子放在了桌上。
　　“不就是情歌嘛！看我的！”
　　不断录制的摄影机内，少女们聚集在玻璃桌旁，一个个都伸长脖子看着俞妍奋笔疾书的歌词。
　　但所有人都没有注意到，站在摄影死角的叶星忽然微微蹙起了眉头。
　　甜蜜的……情歌？
　　她……？
　　他眨了眨眼睛，不知道在想些什么？
　　……
　　咔擦——
　　舱门突然打开了一道小小的缝隙。
　　噗呲——！
　　浓浓的蒸汽顿时从机舱内喷射了出来，将整个房间彻底填充。
　　片刻之后，等烟雾消散，舱门已经彻底的打开了。
　　科技感十足的机舱里，一个金发碧眼的少女忽然睁开了眼睛。
　　她愕然的看了看自己赤.裸的身体。
　　饱满的胸脯，傲人的曲线，惊人的臀部，修长的双腿，精致的面容……
　　这一切都极为完美。
　　作为一个女人来说，少女有着极其强大的诱惑力。
　　可少女的脸上却没有半点笑容，反而是永无止境的悔恨与愤怒。
　　“我竟然真的变性了……苏简！叶星！我跟你们没完！！！”
　　还没彻底变成女性声音的嗓子带着一丝男性的浑厚。
　　眼前金发碧眼的少女正是被带到泰国变性的陆翰飞！
　　她火冒三丈的捏紧拳头，看着自己已经变成一个女人追悔莫及，又彻底恨透了苏简和叶星。
　　“都怪他们！如果不是他们两人，我怎么会变成这个下场？！”
　　从今以后自己再也不能享受男人的幸福。
　　自己竟然被变性成了一个金发美女！
　　陆翰飞咬牙切齿，耳畔忽然又传来了“噗呲”一声。
　　“唔！咳咳咳咳咳……什么东西？”
　　浓浓的蒸汽再次充斥着整个屋子，过了一会儿之后才终于散开。
　　陆翰飞瞪大眼睛的抬头望去，忽然发现身旁的机舱也猛然打开，里面同样站着一个赤.裸着身体的少女。
　　她留着淡绿色的头发，身体和如今的自己一样傲人极品，甚至连……连某个地方的毛发的颜色都是绿色的！
　　等等，那我……
　　想到这里她赶紧低头，陡然才发现原来自己的……也是异色，是金色！
　　唰！
　　机舱里，绿发毛的少女突然睁开眼睛。
　　她眼中充满了困惑，随后是震惊，然后是悲痛，最后是愤恨。
　　嘭！
　　绿发少女离开了机舱，注意到了身旁的陆翰飞：“你是……？”
　　“你……也和我一样被李先生变成了……？”
　　两人霎时间陷入沉默，绿发少女点了点头。 
　　陆翰飞震惊而好奇的看着对方，没想到竟然有人和自己一样被……
　　不过当时李先生说要组成一支全是变性人的组合。
　　那这么说来……还不止我们两人？
　　她瞠目结舌，两人震惊之余又一声“噗呲”刺耳传来。。
　　这一次陆翰飞长了教训，暴退几步便抬头等待着蒸汽散去。
　　须臾，又一个机舱显露，里面……竟然是一个人身芹菜头的身影。
　　“这是……”陆翰飞眨了眨眼睛，“这是什么东西？”
　　“我……”长着芹菜脑袋的少女惊恐的从机舱出来，“我……我怎么会变成这样？”
　　“你……你是谁？”陆翰飞倒退一步。
　　“我叫芹菜吃葡萄。”
　　“芹菜吃葡萄？”陆翰飞眉头一皱，“就是那个长得很丑的网络作家？你也被企鹅影业……？”
　　芹菜吃葡萄叹息一声：“我白嫖了一个月的企鹅会员被发现了，结果企鹅集团的人直接冲进我家，然后……”
　　砰！
　　突如其来的枪声吓了所有人一跳。
　　陆翰飞与绿发少女惊恐的倒退一步。
　　而身前，芹菜吃葡萄脑袋中枪，猛然间惨叫一声倒在了地上：“临死之前……我还想要一张……月、月票……啊！”
　　突然的暴毙令剩下的两人人浑身发抖，慌乱的望着四周。
　　“谁！”陆翰飞磕磕巴巴，“是……是李先生么？”
　　“放心。她手术失败了是残次品，所以要死。”密封屋内的喇叭里忽然传来了一阵带着笑意的声音，仿佛高高在上的神明。



第131章 160.歌曲完成
　　“从今以后你们一个叫陆少娜，一个叫林茜，是企鹅影业即将推出的代号为‘X’的神秘女团的成员之一。”
　　“神秘女团？”陆少娜摇了摇脑袋，“李先生，我现在都已经被你们给变性了，那你能不能告诉我……”
　　“你们没有资格知道那么多！”
　　房间的墙壁忽然被一下打开，露出了站在防弹玻璃窗后的李先生的身影。
　　“七七影业，阿外七七！……这一次我一定要你们一败涂地，被我企鹅集团踩在地上粉身碎骨，死无葬身之地！！！”
　　……
　　“怎么样！”
　　一个小时后，俞妍唰的一声把自己写好的歌词举了起来：“很洗.脑吧？”
　　苏简接过她手上的歌词本，按照自己写下的曲子开始含糊的搭配上新鲜出率的歌词。
　　“好想你~好想你~好像你~好想你~是真的真的好想你~不是假的假的好想你~♫”
　　这个歌词……是我写这首曲子一开始的心情吗？
　　应该……不是吧？
　　想你？
　　我能想谁啊？！
　　“我看看！”
　　就在自己思考的时候许陌陌等人已经抢先一步把歌词本抢走，一个个开始轻轻哼唱。
　　原本轻快甜蜜的曲子搭配上简单易懂的歌词，这哼唱之下十分洗脑，令许陌陌和俞妍一边唱着一边忍不住左右摇摆着身子。
　　“怎么样！我说得没错吧！”俞妍拍了拍自己发育良好的胸脯，“俞妍出马，一个顶俩！”
　　“你呀~”欧阳晴子忍不住笑了笑。
　　大家分别浏览了一圈之后又把歌词本交回了苏简的手里。
　　俞妍迫不及待的张大眼睛：“苏简，你写这首曲子……是要发歌吗？”
　　“啊？”
　　额……其实只是老师给自己布置的作业而已。
　　不过这首曲子毕竟是自己的第一个作品，自己挺满意的，现在又有俞妍给自己写了歌词。
　　就这么交给老师，然后遗忘了……是不是有些可惜了？
　　但发歌……又不是自己说了算的。
　　所以这霎时间她摇了摇脑袋，迟疑的看向了躲在摄影机身后的叶星。
　　摄影师立马对准了身后的叶星，刚才还面若冰霜的他忽然就变成了慈眉善目的好好先生。
　　“等这一期节目播放之后我们会让观众做个投票，如果希望这首歌发布的网友和粉丝更多，那我会和公司提议让这首歌作为棉花糖少女的第三支单曲发布。”
　　“哇——！”俞妍张大嘴巴，“要是真的发布了，我是不是也可以收版权费了？！”
　　“等发布以后再说吧！”许陌陌翻了翻白眼，小拳头锤在了对方的脑袋上。
　　“打我干嘛~”
　　“还不服了？”
　　叶星：“咳咳！”
　　“姐姐！”“妹妹！”
　　忽略掉投来示意目光的叶星和眼前紧紧抱在一起的许陌陌和俞妍。
　　苏简眨了眨眼睛，还在回味着刚才叶星的那句话。
　　也就是说……自己的歌说不定还真的可以发表？不是自己一个人私底下的自嗨？！
　　这……
　　低头看了看手上的歌词和谱子，她忍不住露出了笑容。
　　这和之前自己发歌、拍电视剧完全不同。
　　这是真正的属于自己的劳动成果，自己创作出来的作品。
　　如果自己的第一首歌真的能发布，那……
　　身体之中忽然间抑制不住的燃起热血，一阵激动。
　　心情开心到了极点的苏简忽然间又拿起谱子和歌词本，摇头晃脑的用元气满满的声音哼唱着。
　　“想要传送一份简讯给你，我好想好想你~♫”
　　“想要立刻打通电话给你，我好想好想你~♫”
　　“每天起床的第一件事情，就是好想好想你~♫”
　　“无论晴天还是下雨，都好想好想你~♫”
　　随着她的哼唱，其他人也一个个回过神来，不太熟练的吐字跟着。
　　少女们摇头晃脑，绕着玻璃桌像是弹簧娃娃一样摇摆着脑袋。
　　将一切看在眼里，叶星的眉头却越皱越深。
　　好想……你？
　　……
　　本以为这一周应该可以十分清闲，只要呆在宿舍里拍摄什么团队综艺，拍摄日常就可以了。
　　谁知道自己照样还是要到处乱跑，不断工作，而且身边还要跟着一大堆的摄像机，恨不自在。
　　坐在车上，看着窗外的风景，疲惫的苏简打了个哈欠。
　　“哇~菜城好漂亮哦~”
　　她佯装兴奋激动的一说，然后躺在后座揉了揉太阳穴。
　　哪怕坐车的时候自己也有摄影机在跟着。
　　这种无时无刻都有一只眼睛盯着你的感觉让如今的苏简十分疲惫。
　　自己随时随地都要演戏，都要表现出少女偶像很活泼很元气的一面。
　　来到菜城，也要不断的讲述菜城的好，这样才能引起本地人的喜欢和本地粉丝的更加追捧。
　　但连续几天无时无刻的“过度兴奋”和“虚假兴奋”，再加上各种各样的繁忙工作与表演，苏简现在早就筋疲力倦。
　　这不，棉花糖少女刚刚在菜城进行了舞台表演，现在每个人都接到了一个任务，要开始分散开来各自去完成。
　　苏简的任务就是到菜城的福利院给那些没有家的小朋友们送礼物。
　　但昨晚她本就没怎么睡，一直在坐车前往菜城的路上。
　　一到菜城就是粉丝见面会，然后就是唱歌跳舞，最后又是握手会……
　　等到了现在，苏简脑袋嗡嗡直响，哈欠连连，却还要在摄影机面前保持形象，要随时注意自己的一举一动，不能直接张大嘴巴打哈欠或者有其他的粗鲁动作之类的。
　　所以对于自己的这个任务，此时的苏简完全只是想着赶紧完成，再赶紧结束。
　　这样一来自己至少还能快一点回到车里，可以坐着休息一会儿。
　　片刻之后，汽车终于抵达了菜城的“阳光儿童福利院”。
　　叶星和两个摄影师率先下车。
　　苏简趁着没人在身边的时候揉了揉眼睛，随后才慵懒的走了下来。
　　“苏简，你的任务是什么？可以跟粉丝们公布了吧？”摄影师一边拍摄一边以观众的角度开始询问。
　　“来福利院照看小朋友们。”苏简掏出了自己抽到的纸条。
　　“你很喜欢小孩子吧？”摄影师点了点脑袋。
　　苏简尴尬的笑了笑，有气无力的有些不知道怎么回答。
　　就在这个时候，一个穿着黄衣服的女生忽然间急急忙忙的走了出来：“你好，我是福利院的老师。”



第132章 161.福利院
　　说完她激动的看了自己几眼：“我认识你，苏简！”她捂住嘴巴露出笑容，“我有看《仙魔生死恋》，我很喜欢历水儿！
　　“谢谢~”
　　身子很慵懒，懒惰的精神让自己很想睡觉。
　　但在镜头前自己必须保持礼貌，苏简硬撑着身子鞠躬表示感谢。
　　“我带你们进去吧，小朋友们已经都在操场等了很久！”
　　“好~”
　　老师兴冲冲的带着大家走进福利院里，一边带路一边在镜头前有些紧张，磕磕巴巴的开口。
　　“谢谢你们来我们福利院贡献爱心，小朋友们一定会十分开心的！”她回过头来，“他们也有看你们的舞台表演和电视剧，有很多小朋友是棉花糖少女和苏简你的粉丝呢！”
　　“是么？”苏简点了点头，“那我们赶紧过去吧！”
　　赶紧结束吧！我好困呐~
　　不断的强忍住自己的睡意和想要打哈欠的举动。
　　苏简紧随在老师的身后，等快走到福利院的操场时老师忽然停下脚步。
　　“这都是你们刚才让工作人员送来的礼物。”老师指了指地上的东西，“苏简，我代替所有小朋友和福利院的全体工作人员谢谢你！让你破费了。”
　　啊？
　　礼物？
　　这些礼物不是我……
　　自己有买礼物吗？
　　一时间有些懵懂。
　　苏简挠了挠头发，又看了看满地的一袋袋的礼物，最终转头看向叶星。
　　叶星一个眼神投来，她又只好把疑惑掐断，立马再次回头。
　　“这些小家伙们都等急了。”看着操场上不断伸长脖子看过来的小朋友，老师笑了笑，“苏简，我们现在就……？”
　　“好、好呀！”
　　还是有些回不过神来。
　　苏简愕然的跟着老师走了出去。
　　身后，福利院的工作人员们一个个的把地上的礼物都提了起来，紧随其后。
　　人群的突然出现本就躁动不安的孩子群倏地爆发出一阵议论。
　　“是历水儿诶！”
　　“是历水儿姐姐！”
　　“明星诶!”
　　“哦~！有摄像机！”
　　“上电视楼~！！”
　　伴随着苏简和摄像机的出现，人群被一下引爆。
　　穿着简朴的孩子们争前恐后的拥挤着投来了目光，一个个不好意思的在镜头前遮住了自己的脸，又咧开手指缝偷偷的看着。
　　苏简眨了眨眼睛，恍恍惚惚的跟着带路的老师走上了舞台。
　　“大家瞧瞧是谁来看你们了？”老师温柔的笑了笑，“是苏简姐姐哦~！她今天不仅要过来跟大家玩游戏，还给你们每个人都特意特选了礼物哦~大家要说什么？”
　　“谢谢苏简姐姐——！！！”
　　特意挑选？
　　礼物？
　　我……
　　苏简忽然发现被人“捧着”的感觉也不是很舒服。
　　尤其是当看到小朋友露出纯真的笑容，一边笑着一边感谢自己的时候。
　　她有些茫然，突然间只觉得内心有些羞愧。
　　其实自己过来福利院只想着赶紧离开，因为最近的工作实在是太累了。
　　可……
　　蓦地低下头来，她窘迫的挠了挠脑袋，只觉得脸上一阵微微的滚烫，有些不好意思。
　　“慢慢来，大家都有……都有……”
　　小朋友们前仆后继的跑了过来，苏简把工作人员递给自己的礼物一样样递了出去。
　　“谢谢苏简姐姐！”
　　“苏简姐姐，你好漂亮哦~”
　　“苏简姐姐，我妈妈也会和你一样漂亮吗？”
　　拥挤在人海里，眼前是一张张淳朴的笑容和好奇。
　　苏简把所有根本不是自己带来，却享有荣誉的礼物全部送了出去，看着小朋友们不断研究礼物的画面嘴角忍不住勾勒起一抹微笑。
　　其实到了现在……好像也不是那么的疲惫了。
　　“苏简姐姐还要跟大家一起玩游戏，你们想要玩什么？”
　　“老鹰捉小鸡！”
　　在一片喧哗声中，叶星双手环胸站在角落依靠着墙壁。
　　身旁，两个摄影师站在不同的位置把眼前的一幕记录下来。
　　镜头里，扮演母鸡的苏简将小朋友们紧紧的护住，扮演老鹰的老师们则疯狂的“进攻”。
　　半个小时后，汗流浃背的苏简早就把疲惫抛之脑后，反而是被这短暂的游戏环节给弄得十分精神。
　　“时间差不多了。”叶星看了一眼手表，跟同样站在一旁的福利院院长轻声开口。
　　院长点了点脑袋，老师得到眼神立马明白的拍手引起大家的注意：“好啦~小朋友们，苏简姐姐还有工作不能再陪伴大家了。”
　　“啊——？”
　　正玩得开心的小朋友们露出了失望的表情。
　　苏简擦了擦额头的汗水，也十分诧异的眨了眨眼睛，最终恍然大悟的看向了叶星。
　　看来……自己确实该离开了。
　　不过……
　　看着四周围绕着自己的小朋友，她转了转眼睛，忽然蹲伏下来和大家平视。
　　“明年我再过来陪大家玩，你们说好不好——？”
　　小朋友们忽然间都瞪大了眼睛，咯咯直笑。
　　“好——！！！”
　　“那就这么说定了！”苏简伸出手指，“咱们拉钩！”
　　“拉钩！”站在最前面的小女孩勾住了自己的手指。
　　其他的小朋友顿时间蜂拥而至：“我也要！”
　　“我也要！”
　　画面顷刻间乱作一团。
　　等苏简跟叶星离开了福利院的时候，时间已经是半个钟头过后了。
　　“……”默默的看着福利院里和自己挥手告别的小朋友。
　　苏简咧嘴一笑，内心已经想好自己明年一定要再过来一趟。
　　“现在我们去机场，坐飞机回光城。”
　　叶星坐上了车，两个摄影师却没有上来。
　　“他们……？”苏简疑惑的指着那两人的背影。
　　“他们不去机场，去坐车，所以暂时分开。”
　　叶星系上安全带，把汽车启动。
　　苏简漫不经心的点了点脑袋上车，没有了摄影机她顿时松了一口气，整个人瘫痪在了座位上。
　　“回光返照”的兴奋之后是更加疲惫的困倦，她早就快要睁不开眼睛了。
　　不过……
　　“叶星哥，明年我还能再过来么？”
　　“明年？”叶星回头看了苏简几眼，沉默许久后忽然淡淡一笑，“只要你愿意。”
　　“我当然愿意啊。”苏简摇了摇脑袋，有些羞愧的低下头来，“你不知道……那些礼物压根就不是我买的，也不是我安排的，可小朋友和老师们却都把夸奖落在了我的身上，那时候我真的是恨不得挖个地洞钻进去……”
　　“谁说那些礼物不是你买的？”
　　“啊！？”苏简惊愕的抬起头来，“啥？”
　　“那些礼物。”叶星踩下油门，中央后视镜倒影着他的微笑，“是用你的工资垫付的。”
　　“什么——？！！！”
　　嗡——！
　　车子伴随着一声惨叫扬长而去。



第133章 162.《好想你》
　　第一期的《棉花糖少女的一周》很快就经过简单的剪辑发布到了网上。
　　得益于棉花糖少女如今爆棚的人气和苏简扮演历水儿的余热。
　　这个综艺节目刚刚推出立马就收到了超高的点击率，一夜之间就登上了“本周最热门综艺节目”。
　　这也让《棉花糖少女的一周》不仅仅局限在粉丝的范围之内，许多路人也好奇的点进来看看这个点击率第一的节目到底有什么意思。
　　只是对于大部分路人来说，这种少女偶像的日常生活有些无聊，这也导致了节目的评价的两极分化。
　　粉丝们觉得很有意思，可以看到自己喜欢的偶像们的生活。
　　但路人们觉得无聊透顶，不明白拍一些明星的吃吃喝喝有什么意思。
　　当然，也有许多人单纯是过来看“美女”，觉得看五个美女的点点滴滴十分养颜，纯粹消遣。
　　第一期节目播放之后，苏简和俞妍联手创作的歌曲也引起了热议。
　　【简简牛逼！竟然还会写歌！】
　　【别忘了苏妹子之前就写过！她只是深藏不露而已！】
　　【哪里能投票？我要去投票！简简的曲子，芋圆的歌词，爱了爱了！】
　　【我也要听！节目上哼唱虽然很短但已经很好听了，我迫不及待的想听完整版！】
　　【老婆们一直唱着好想你，唱得洒家都害羞了~】
　　【去你.妈.的，他们是想我好吧？你想屁吃呢？！】
　　【废话真多，谁给我一个投票地址！】
　　【投票在哔站，BV1rA411g7q8！七七影业说只要有十万人投票就会发歌，兄弟们冲啊！】
　　【老子他妈的冲爆！！！】
　　当然，有粉丝的狂热就有黑子的讥讽和嘲笑。
　　【写歌？嘁！就苏简那水平能写什么歌！】
　　【当初那首《可爱的爱给可爱的你》你们还记得吧？口水歌！难听死了！】
　　【旋风少女就是自己写歌，不过人家杰西卡是国外音乐学院毕业的，所以能写出好歌！苏简？哈哈哈……你们不会觉得她一个没文化的野女人能写出什么好音乐吧？】
　　【估计是看旋风少女出了原创歌曲所以也开始跟风了，嘁！只会跟风别人！】
　　【没有旋风少女的实力，不要走旋风少女的路！】
　　【一个偶像歌手写的歌能听嘛……】
　　【节目我看到一半就觉得太无聊关了，但就从节目播出的部分曲子来听很口水，质量估计不高】
　　【虽然我还是挺喜欢棉花糖少女的，但……偶像写的歌就不要抱太大期望了吧……】
　　有多少人喜欢就又多少人讨厌，这是再正常不过的道理。
　　伴随着粉丝的拥趸，旋风少女的粉丝以及许多黑子也开始了质疑和冷嘲热讽的狂欢，对于苏简的创作能力完全不抱期望。
　　许多人更是早就等着要看苏简的笑话，聚集起来准备等歌曲一发布就进行攻击，并到评分网站“豆瓣酱”上狂刷一星。
　　不过粉丝的狂热再加上粉丝属性与投票网站的重合让十万人的投票在短短两天就很快达到。
　　这就连苏简自己也没有想到，原来棉花糖少女的人气已经达到了这种地步。
　　但更重要的是……
　　“我要发歌啦！”
　　虽然以前发过歌曲，但那是别人写的。
　　尤其是是林景龙那歌词……一般人类还真的写不出来。
　　但这首《好想你》可是自己花了一个星期修修改改才完成写出来的！
　　现在自己的心血开花结果了，苏简怎么能不激动呢？！
　　……
　　原本的作业现在变成了要直接发歌。
　　苏简和许陌陌她们在接到了叶星的命令后来到了录音室，每个人手上都拿着《好想你》的谱子和歌词。
　　歌词已经把每个人要唱的片段分好了，这首自己创作的歌曲将作为棉花糖少女的第三支单曲，和团队综艺的第二期一起播出！
　　作为创作者的苏简和俞妍最为激动，按捺不住兴奋的走进了录音室。
　　大家刚刚走进录音棚里，苏简才忽然听到自己的手机响了一下。
　　“嗯？”
　　她戴上耳机，掏出手机发现是江龙晨给自己发来的消息。
　　【听说你们最近工作很忙，会不会很累？自己要多注休息】
　　“苏简？”
　　听到声音的瞬间苏简立马抬头，蓦地就看到叶星站在录音师的身旁，拿着麦克风站在玻璃窗外皱着眉头看着自己。
　　“你在干嘛？”他眉头紧蹙，“录音的时候记得把手机关了。”
　　“哦！”
　　不知为何突然间有些心慌，好像做了什么亏心事。
　　苏简赶紧把手机关掉，唯恐被叶星看到给自己发消息的是谁。
　　等她把手机收好，忽然间又有一种心有余悸，做了亏心事的感觉。
　　奇怪，怎么搞得好像我在偷.情似的……
　　想到这里撇了撇嘴巴，她不明所以的摇了摇脑袋。
　　“准备——！”
　　录音室的喇叭里传来了录音师的声音。
　　苏简立马回神不再胡思乱想，跟随着伴奏，第一个开始哼唱起来：“想要传送一封简讯给你，我好想好想你~♫”　
　　……
　　几天后，魔都机场。
　　“你们几个，准备好了没有？”
　　“大妈，您还真是神通广大啊！”把自己蒙得严严实实，四人组里的肥仔竖起大拇指，“你竟然又拿到了棉花糖少女的行程表！”
　　“哼！”大妈得意的笑了笑，将吊在脖子上的相机捏住，“为了拍到高清的照片，这一次我特意买了一台SFSQ159，SFSQ159采用了最新的……”
　　“现在不是插播广告的时候。”猥琐大叔拨弄着自己的长发，“她们应该快要……”
　　“啊——！！！！！”
　　“棉花糖少女来了！”
　　“简简！！！”
　　突然之间爆发的喊叫令四人组相视一眼，唰的一声赶紧躲藏起来。
　　她们小心翼翼的探出脑袋，倏地就看到机场里聚集着几十个男生，他们手上拿着横条，在看到从出口走出的苏简等人时激动的大喊。
　　“嗨~”
　　第一次被粉丝接机苏简有些懵懂。
　　不过好在毕竟在娱乐圈混了这么久，或多或少也有听过了。
　　她在保镖和叶星的保护下和俞妍她们与粉丝们挥手告别，坐上了早在机场等候许久的车。
　　今天开车的是专门的司机，叶星坐在副驾驶。
　　“现在我们要去哔站举行的嘉年华盛会。”
　　他系上安全带的同时转头开口。



第134章 163.哔站嘉年华
　　少女们漫不经心的点了点脑袋。
　　今天过来魔都正是因为受到了哔站的邀请，要来哔站嘉年华进行表演。
　　“晴子，你应该很熟悉吧？”俞妍看向欧阳晴子。
　　晴子最早就是哔站的一名舞蹈区up主。
　　虽然她的舞蹈功底很好，可惜的是不会露肉导致点击惨淡。
　　后来机缘巧合之下她才有了一些人气，借着这点人气欧阳晴子报名参加了《谁是男生》，随后她以前的视频才开始井喷式的点击率暴涨。
　　但无论如何，哔站也算是欧阳晴子的“家”了。
　　“还好啦~！”欧阳晴子尴尬的笑了笑，“我就是一个up主，又不是哔站的员工。”
　　“哔站……”许陌陌眨了眨眼睛，“是什么？”
　　东村大龙同志对于这个网站似乎并不是太过熟悉。
　　“一个二次元网站。”欧阳晴子解释道，“不过现在也不算是了……你可以理解为大杂烩，或者龙国油管。”
　　“哦~”许陌陌恍然大悟，“二次元呐~”
　　说完她脸上一时间忍不住露出了有些嫌弃的表情。
　　据说日本人对这玩意儿又爱又恨，喜欢的喜欢得不得了，嫌弃的嫌弃得不得了。
　　显然，对于许陌陌这个曾经混迹黑道的人来说，她很嫌弃。
　　但现在为了赚钱，自己和她不照样还是只能在阿宅们面前表演和卖萌?
　　苏简幽幽的叹息一声，并没有加入和大家的谈话。
　　众人随着车子的行驶将魔都的繁华揽入眼中，片刻之后汽车停在了一个巨大的体育场前。
　　此时已经是黄昏时刻，距离嘉年华开始还有两三个小时的时间。
　　但除去化妆、排练等等，其实时间也不多了。
　　大家纷纷跟着叶星下车，赶在被人认出来之前被工作人员掩护着跑进了后台。
　　……
　　“你们好！”接待棉花糖少女的是一个穿着休闲服的工作人员，“我叫阿哔，是哔站的员工，欢迎你们过来参加我们的嘉年华演出。”
　　不是为了钱谁老大远跑来啊……
　　心上吐槽着，苏简赶紧露出笑容，很是温柔的点了点脑袋：“没有呢~我也很喜欢哔站，能参加哔站的嘉年华表演也是我们的荣幸呢~”
　　“是吗？”阿哔摸着后脑勺哈哈大笑，“那我先带大家到化妆室吧？棉花糖少女的休息室在……”
　　说完阿哔急匆匆的穿梭过人群，带着苏简等人走到了一个房间，把门推开。
　　“你们现在这里休息一下，过一会儿我们会安排工作人员跟你们联系。”
　　“辛苦你了~”苏简一个鞠躬，“拜拜~”
　　她不断挥手。
　　等工作人员离开脸上的笑容瞬间戛然而止，和俞妍等人坐在了沙发上。
　　“你们谁先来？”相处了几个月早就很熟悉了，化妆师杰哥走到镜子前，拿着一大箱的化妆用品，疑惑的看向少女们。
　　……
　　“老板。”
　　此时此刻，大楼的一个漆黑房间里。
　　上百台的电视机重重叠叠的放置在了一起，里面播放着每个休息室里和一寸角落里的画面。
　　电视机前，一个戴着眼睛，梳着大背头的大腹便便的中年男人正转着眼睛看来看去。
　　直到听到身后的声音他才转过头来。
　　“五月地、宽面哥、泡沫姐还有棉花糖少女都已经陆陆续续的赶来了，嘉宾都到得差不多了。”
　　“嗯……”推了推眼镜，胖叔叔拿起身旁的咖啡轻轻抿了一口。
　　“还有。”员工在身后弯着身子汇报，“老板，百大名单上up主们也全部到齐了，但我们的休息室现在好像有点不够用了，要不要……”
　　“不必。”胖叔叔摇了摇脑袋，“反正过不了多久他们就要被‘杀害’，到时候就没了价值，不必浪费这些钱。我们没有太多举办这种盛会的经验，我相信大家都会‘理解’我们的。”
　　“……明白！”员工点了点脑袋，“那老板，我先……”
　　“等等，将节目的表演名单调整一下。”
　　“诶？现在？”突然要调整节目名单，这可是大事！
　　员工愣了一愣，又赶紧凑近过来：“老板，你的意思是……？”
　　“旋风少女很快就要过来，她们也将参加我们的嘉年华演出。”
　　“那老板您的意思是……？”
　　“把她们的表演调到棉花糖少女的后面。”
　　“……明白！”
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　点了点脑袋，员工转身离开。
　　幽幽的将眼神略过眼前密密麻麻的电视机，胖叔叔淡淡的露出了笑容。
　　……
　　休息是短暂的。
　　很快，《棉花糖少女的一周》的摄影组也赶了过来。
　　苏简等人立马不再懒懒散散，只能保持着一副很精神抖擞的模样。
　　等大家化完妆，叶星已经站在了门口。
　　“现在大家跟我一起去拜访后台的几位前辈。”
　　少女们点了点脑袋，一个个排着队跟在他的身后。
　　在摄影机的拍摄下，她们很快来到了一个休息室。
　　“你们是……？”门一打开，里面是五个男明星。
　　俞妍等人霎时间激动的捂住了嘴巴：“是真的！活的！”
　　“额……”苏简对明星不太了解，疑惑的偷偷问着，“谁啊？”
　　“五月地啊！”俞妍瞪大眼睛，“你不知道吗？”
　　“五月……？”
　　好像听说过……
　　哦！想起来了！
　　原来……他们还会唱歌啊？
　　苏简点了点脑袋，随后恍然大悟。
　　她看着握手的身影来到了面前赶紧一个鞠躬：“前辈你好！我以前很喜欢上你们网站呢！你可是我们的青春啊！”
　　五月地的成员们一脸疑惑，脸色变了变。
　　叶星眉头一皱，咳嗽一声赶紧走了出来：“苏简是你们的粉丝，经常会到你们官网听歌。”
　　“哦~”脸色疑惑而尴尬的五人才恍然大悟。
　　“谢谢你喜欢我们。”五月地的主场阿亻言对着镜头笑了笑，“大家也要支持棉花糖少女哦！”
　　简短的拜访完了色五月……五月地后，大家很快又来到了另一个休息室。
　　还未入门，苏简就感觉脚下隐隐震动，一股股电流噼里啪啦的滋滋冒着金黄色的光。
　　咚咚咚！
　　她小心翼翼的敲门。
　　“谁~~~~？”电流十足的声音从屋内传来。
　　过了一会儿，一个助手才把门打开。



第135章 164.冤家路窄
　　苏简跟随着大家一起进去拜访，等轮到自己的时候立马露出微笑：“前辈你好，我叫苏简，我、我……我也是您的粉丝呢！”
　　“哦？我的粉丝~~~~？（电流加大）”宽面哥嘴角露出一抹邪魅的微笑，“既然是我的粉丝……这是我的电话，以后有空可以联系我哦~~~~~(十万伏特)”
　　尴尬的接过了名片。
　　苏简点着脑袋，一出门就趁着摄影机没拍到自己把名片丢了。
　　这个圈子的男人果然除了钱就是那啥了……
　　不过自己也早就习惯了。
　　她摇了摇脑袋，跟着叶星等人继续“挨家挨户”的拜访。
　　这一次的哔站嘉年华称得上是“巨星云集”，除了五月地、宽面哥，泡沫姐作为现如今最火的艺人之一也被邀请了过来。
　　苏简等人轮番拜访，最后才又“领”着摄像师回到了自己的休息室里。
　　眨眼间，嘉年华表演也已经快要开始了。
　　休息室的电视里播放着体育馆里面的情况，数万的观众正拥挤着走进这偌大的地方，堵得水泄不通。
　　“是我诶！”俞妍注意到了屏幕里一闪而过的自己的大头照片。
　　那是拿着她照片过来应援的粉丝。
　　少女们在镜头前一个个静静的等候，在后台看着屏幕里播放的一切。
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　巨大的体育馆里，此时此刻数万宅男宅女的咆哮仿佛快要将屋顶给掀开了一样。
　　主持人笑盈盈的再次上台：“感谢三上老师和加藤老师的动作表演，我看到很多观众直到现在还很兴奋呢！”
　　舞台下一阵欢呼，主持人点了点脑袋：“接下来的表演嘉宾会让你们更加尖叫！掌声欢迎——”
　　他的声音戛然而止，屏幕上突然出现了棉花糖少女的照片。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“棉花糖来了！”
　　“棉花糖！棉花糖！棉花糖！”
　　期待许久的粉丝们疯狂呼喊。
　　其他的路人哪怕不是粉丝，但由于《谁是男生》当初的收视率实在太高，几乎是“无人不知”，更是由于其奇葩的程度在一段时间血洗哔站，成为了许多宅男讨论的话题。
　　所以当棉花糖少女出现的时候，大家纷纷尖叫起来，议论纷纷，喧闹声刺耳无比，令此时站在后台等待的苏简等人都忍不住相视一眼。
　　“准备。”神色严肃的冉雨露站在中间提醒着。
　　苏简赶紧回过神来，在帘幕后摆好自己的姿势。
　　“棉花糖！棉花糖！棉花糖！”
　　应援声越来越小，最后逐渐的安静下来。
　　可当帘幕上倒映出五个少女的轮廓时，全场再次引起了震耳欲聋的咆哮。
　　“永不放弃~就算倒下还是要重新站起~♫”
　　“人生哪能不吃苦~吃苦才能成就人生无敌~♫”
　　“努力上班~地铁也会陪你通宵达旦~♫”
　　“大家继续~永不放弃！像我们一样努力~♫”
　　唰——！
　　伴随着苏简歌声的响起。
　　帘幕猛然落下，火花炸开，舞台下的粉丝和宅男们疯狂尖叫。
　　舞台上，穿着超短裙的苏简扭动着自己的小蛮腰，露出的肚脐眼雪**净，令无数人目不转睛，口水都要流了下来。
　　今天表演的是棉花糖少女的第二支单曲《永不放弃》，至于《好想你》暂时还没公布，所以还没开始表演。
　　“没钱买房，那是你不够努力~♫”
　　“娶不到老婆，是你魅力问题~♫”
　　“与其浪费时间花在感情，不如通宵上班成为销售冠军！♫”
　　“我们在这里呼吁！♫”
　　“老板应该为加班的员工表示多多赞许~♫”
　　“谈钱太俗，梦想无价~♫”
　　“今天的我也要元气满满，大家跟我一起大声呐喊——♫”
　　“永不放弃！！！！”粉丝们疯狂尖叫。
　　真可怜……
　　看着那些被“洗.脑”的粉丝们，苏简无语的翻了翻白眼。
　　只不过……给他们洗.脑的好像是我自己诶……
　　无奈的撇了撇嘴巴，她依旧不断的跳动着舞步。
　　今天可是苏简第一次穿上超短裙！
　　幸好的是也不算短到什么程度，差不多到大腿根部左右。
　　只是对于苏简来说，这种把腿白花花暴露出来的感觉霎时间还真的有点奇怪……
　　还好这不是裙子，否则自己这蹦蹦跳跳的岂不是都走光了？！
　　一边想着她一边不断唱歌、跳舞、和观众互动。
　　“永不放弃！铁血热情！青春不能怠惰，我们必须永不放弃！♫”
　　咚——！
　　伴随着在空中一声巨大的爆炸，无数的气球落了下来。
　　苏简气喘吁吁的保持住姿势，感受着粉丝们的欢呼。
　　“谢谢棉花糖少女的表演。”主持人走了上来，“本节目由拼夕夕赞助播出。现在开始只要邀请一名好友就可以提现五百块现金，还等什么？赶紧……”
　　耳机里传来了导演的声音，另一边又听着主持人叽里呱啦的主持声。
　　苏简等人匆匆忙忙的走了下来。
　　她刚刚下台，忽然却发现了一个颇为熟悉的身影。
　　“嗯？”
　　自己看去的瞬间，一双眼睛也笑眯眯的落在了自己的身上。
　　“嗨~”杰西卡抛着媚眼，“苏简~”
　　“杰、杰西卡？”
　　“杰西卡？”俞妍眉头一皱，“女人的名字？苏简，你背着我鬼混了？”
　　“什么鬼混啊！”苏简看向杰西卡，“旋风少女……她们也来了？”
　　“旋风少女？！！”
　　大家愕然的纷纷转过脑袋，果然就看到五个风情各异的少女正穿着舞裙站在后台等着。
　　当大家擦肩而过的时候，她们纷纷投来了不屑而冷淡的眼光。
　　双方短短的相视一眼，一个下台，一个上台。
　　等下了台苏简等人立马站定，转过身来看向刚刚走下的舞台。
　　“下一个……欢迎旋风少女！！！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　伴随着观众们的欢呼声，旋风少女们自信满满的走上舞台。
　　和棉花糖少女相比，她们的实力无疑是略胜一筹。
　　毕竟就单单说苏简……怎么可能跟这些从小开始训练的练习生比较嘛！
　　尤其是旋风少女的歌词正常许多，至少肯定比林景龙的超前卫歌词好了不少。
　　再加上宅男们本就老婆天天换来换去的。
　　所以当看到比棉花糖少女还要年轻活泼的平均年龄十八岁的旋风少女上场时，在场的男人几乎全部疯狂。
　　刚才还喊着“棉花糖”的他们眨眼间就要开始“守护全世界最好的旋风少女”。



第136章 165.陈叔叔
　　顷刻间，棉花糖少女的风光一下子就被旋风少女抢走了。
　　两个组合一前一后，歌词和实力的相比较更加明显！
　　尤其是棉花糖少女表演的时候观众们还没进入状态，一开始还没有那么躁动。
　　等棉花糖少女表演结束，观众们刚刚进入了最为兴奋的状态，这个时候旋风少女突然上台进行表演……
　　毫无疑问，她们一出场就取得了棉花糖少女表演最高.潮时的“爆炸效果”，肾上腺素狂飙的观众们疯狂的尖叫，舞台效果远远超过的苏简等人刚才的唱跳。
　　“男人都是大猪蹄子。”俞妍对刚才为自己呐喊，如今却早就把自己抛之脑后，喊着“守护杰西卡殿下！”的几个宅男翻了翻白眼。
　　作为在场唯二的男生，苏简和许陌陌默契的相视一眼，尴尬的低下头来。
　　“叶星哥！”欧阳晴子刚刚在一旁无奈的笑着，忽然便看到了对面的叶星。
　　大家纷纷转头，蓦地才看到他皱着眉头看着舞台上的旋风少女。
　　只是当身后的摄影师跟了上来叶星立马变得面无表情：“大家先下台休息一会儿，待会我们还要参加漫展活动。”
　　“好！”
　　眼见摄影师过来，大家也不再关注着旋风少女，一个个转身朝着休息室走去。
　　……
　　“真是美好的肉体啊……”
　　昏暗的房间里，胖叔叔舔了舔嘴唇，笑眯眯的看着眼前数百台电视机里播放着同一个画面。
　　虽然是同一个画面，但屏幕上却捕捉着不同的细节。
　　少女们的大腿、臀.部、胸脯、脸……
　　胖叔叔笑眯眯的点了点脑袋：“可惜是企鹅影业的人，不好下手！不过刚才的棉花糖少女……”
　　想到这里他咧嘴一笑，身旁的员工却脸色一变低下头来：“老板，棉花糖少女……是阿外七七的组合。”
　　“阿外七七？”胖叔叔突然间面色苍白，瞪大眼睛，“阿外七七？……难怪！难怪李先生要特意给我打来电话！原来……”
　　叮铃铃……
　　手机突然响起，胖叔叔赶紧盯去。
　　手机屏幕上显示着李先生三个字。
　　“李先生！”胖叔叔赶紧接通电话站了起来，“你好李先生，请问您……”
　　“小陈，这件事情你办的不错，我们boss很满意。”
　　“那就好！那就好！”陈叔叔点头哈腰，“李先生都开口了，咱能不麻溜点嘛？！”
　　两人哈哈大笑。
　　短暂的寒暄之后，电话才终于挂断。
　　“这个老东西！”陈叔叔面色阴沉，手机啪的一声砸在桌子上，“你赶紧打电话到阿外七七，跟林老板解释今天的事情。”
　　“老板？”员工皱了皱眉头，“您这是……？”
　　“无论是企鹅集团还是阿外七七都是庞然大物，我们可绝对不能被拖进他们的博弈之中！”陈叔叔坐了下来，“怪我！刚才竟然没有问清楚……如果让阿外七七以为我们是站在企鹅集团一边的，那到时候……”
　　想到这里他又摇了摇脑袋：“赶紧过去，给林老板的助手打电话，说是我们的失误！还有……你就说是企鹅集团的施压和隐瞒，我们一开始也并不知情！”
　　“是！”员工赶紧转身离开。
　　陈叔叔忽然又举起手来：“等等！”
　　“老板？”员工疑惑的投来目光。
　　陈叔叔望着身后的电视机转了转眼眸：“瘾又被这几个小丫头给勾上来了……既然她们都有人在背后撑腰下不了手，那就只能退而求其次了。”
　　“老板，你的意思是……？”
　　“让那几个穿女装的up主今晚到我房间。”陈叔叔嘴角勾勒出一抹笑容，“叔叔我啊……最喜欢这些可爱的男孩子了。”
　　“不是钱吗？”
　　“嗯——？”陈叔叔脸色骤然一变，“多嘴！”
　　“奴才该死！奴才掌嘴！”
　　啪！啪！啪……
　　“够了！还不赶紧下去办事？！要是慢了，本宫直接阉了你！”
　　冷哼一声。
　　陈叔叔欣然坐下，笑眯眯的看着舞台上白花花的大腿。
　　这么多观众的门票钱。等结束后再拿点几毛钱批发的周边冠上二次元的名号以一百倍、一千倍的价格卖出去……
　　“哈哈哈哈哈！”想到那白花花的银子滚滚而来，叔叔再也按捺不住，“叔叔我啊……确实最喜欢钱了！”
　　……　　
　　作为哔站一年一度举行的超级盛会，哔站嘉年华体育馆的附近同样人满为患。
　　就在体育馆的不远处，巨型漫展同样吸引着无数的宅男宅女们的朝圣，拥挤着数也数不清的身影。
　　“可恶！！”揉了揉脑袋上的包，四人组的肥仔咬牙切齿，“大妈，你的票怎么会是假的？害得我们和保安起了冲突，我差点都要被打死了！”
　　“你皮糙肉厚还怕打？”脸上贴着创可贴，大妈似乎也有些挂不住脸，迟疑一下又看了看手上的门票，“奇怪！卖家分明跟我说是真票，我还特意花了大价钱买的！”
　　“算了算了！”秃顶中年男把自己的假发重复覆盖在光秃秃的脑袋上，“我们现在怎么办？别说拍到证据，我们现在连进都进不去。两百万……我看是飞了！”
　　啪！
　　他话音刚落，大妈忽然走上来就是一巴掌。
　　“你敢长他人志气灭自己威风？！”
　　“可……”
　　“还好我早就想好了计划二！”
　　“计划二？”三个男性瞪大眼睛。
　　“没错！”大妈冷笑一声，“据我所知，棉花糖少女待会儿还要过来附近的漫展进行活动！体育馆我们虽然进不去，但可以提前在漫展进行蹲守！”
　　“原来如此！”猥琐大叔点了点脑袋，“好办法！到时候我们就偷偷藏起来，只要苏简或者其他人有什么奇怪的举动就立马拍下来！”
　　“对！”大妈哈哈大笑，“你们想，一个男人再怎么伪装也肯定还是会有蛛丝马迹的！就算她们平时伪装得再好，但一定会有一些微表情和小细节能够暴露出她们的身份！”
　　“没错！”大家纷纷点头。
　　“尤其是在人多的地方！”大妈又指了指身后的漫展，“你们想，其他人男的男，女的女，只有一个不男不女的……那肯定会很明显！”
　　“原来如此！”秃顶中年男终于恍然大悟，拿起相机，“我准备好了，两百万……我势在必得！”
　　“咱们现在就进去漫展！”大妈大手一挥，“我一定要把那不男不女的家伙揪出来！！！”



第137章 166.漫展
　　中年秃顶男：“不男不女……？”
　　猥琐大叔：“揪出来……？”
　　他们站在原地，呆呆的看着眼前令人眼花缭乱的身影。
　　穿着黑丝和裙子，但脸一看就知道是男性的男生。
　　穿着JK制服，个头一米九的超级壮汉。
　　剪着短发，穿着男式紫装的女生。
　　还有一坨不明生物以及各种乱七八的生物……
　　默默的看着扮演着臭臭泥的cos趴在地上用爬的走了过去。
　　中年秃顶男和猥琐大叔的背影忽然间变得十分的苍老，相视一眼。
　　“大妈……？”
　　他们挑了挑眉毛，茫然的看向背后的身影。
　　身后，大妈扛着相机也傻带在了原地，额头上冒出了几滴汗水。
　　“现在的年轻人……都是这样吗？”
　　“忘记跟你们说了。”一直没有开口的肥仔挠了挠头发探出头来，“漫展里会有很多的cos，所以……”
　　“cos？”另外三人露出疑惑的眼神，“那是什么？”
　　话音刚落秃顶中年男好奇的望着猥琐大叔：“高先生，你懂那么多也不知道cos是什么么？”
　　“当、当然知道啦！哈哈……哈……”猥琐大叔展开扇子尴尬的笑了笑，“cos……就是cos，说了你们也不懂。我以前在美国的时候就……”
　　“cos就是装扮成自己喜欢的角色。”肥仔在一旁解释着，“一般漫展上很多人都会打扮成自己喜欢的角色。”
　　“那个……”秃顶中年男指了指肥仔身后。
　　大家转过头去，看到一个穿着皮裤，戴着镂眼胶头套的自由猛男正拿着鞭子鞭挞着另一个肌肉爆炸的猛男。
　　“发Q！”被鞭挞的猛男露出了幸福的表情。
　　“这……”秃顶中年男挠了挠头发，“也是打扮成自己喜欢的角色？”
　　“额……差不多。”肥仔摆了摆手，“这很正常！这是我们年轻人生活的方式。”
　　“还真有些搞不懂现在的年轻人……”秃顶中年男困惑的擦了擦额头的汗。
　　身旁的猥琐大叔高先生则赶紧匆匆躲到一旁在日记本上记录着：我在龙国亲眼见到大庭广众之下有人用鞭子鞭挞另一个人，围观者却视若无骨，冷漠无比！丑陋的龙国人，他们仿佛还生活在原始社会，令人胆寒！！！
　　“无论如何……大妈。”肥仔看向“话事人”，“我们现在怎么办？”
　　“……”额头上继续冒出几滴汗水。
　　目光落在眼前这些“奇形怪状”的身上，活了几十年的世界观遭受到了巨大的冲击。
　　一个个穿得袒胸露乳，奇奇怪怪……
　　这些年轻人……恶心！
　　翻了翻白眼，大妈双手叉腰：“既然已经来了就不能白白回去！我们现在分兵四路，等到棉花糖少女一到我们就立马拍开！要从不同的角度，无死角的捕捉每一个细节！记住！要着重注意苏简！”
　　“明白！”
　　四人组一同点了点脑袋，相视一眼便兵分四路，分别淹没进了不同的人海之中。
　　……
　　“棉花糖少女来了！”
　　“苏简——！！！”
　　伴随着第一声尖叫，整个人群突然之间爆炸开来！
　　《谁是男生》本就在哔站有着超高的热度，棉花糖少女又是宅系的女团。
　　苏简等人刚刚离开体育馆来到漫展，在保安们的保护圈内猛然就听到了无数的喊叫。
　　“苏简！”一个cos雅木茶的男生拼命的往前冲。
　　保安无奈之下只能用力一推，他立马被其他的围观者一撞，嘭的一声就倒在了地上。
　　“雅木茶！！！”cos饺子的同伴赶紧从另一个地方挤了过来。
　　可是人群实在太过拥挤，他挤到一半就被迫抱住一个路人的后背，嘭的一声被甩到了远处，将一大堆陈列的手办砸倒。
　　整个漫展忽然疯狂了起来，宅男们前仆后继的朝着苏简等人的方位跑了过来，伸长脖子想要看个究竟。
　　许多路人则一脸茫然，困惑的看着忽然间仿佛丧尸一样跑来跑去的众人，一头雾水。
　　“大家不要急哦~要注意安全~”
　　他妈的，不挤能死啊！
　　草你.妈.的，谁摸我小腿？！！！
　　脸上保持着笑容，苏简躲在保安的保护圈里，和大家寸步难行，一点点的朝着活动地点挤了过去。
　　“晴子，欢迎回家！”
　　“晴子，哔站永远是你的家！”
　　“简简，我好爱你！”
　　“苏妹子，给我签个名吧——！！！”
　　欧阳晴子本来就是哔站的up主，所以在哔站举行的活动上有人气加成。
　　而苏简一直是棉花糖少女人气最高的，在《仙魔生死恋》播完之后更是连何紫绫都不是对手。
　　这欢呼声里百分之七十都是在叫着两人的名字。
　　但苏简现在可没有心情去得意和应付。
　　她低下脑袋忽略着那成百上千的目光，匆匆跟在许陌陌等人的背后，在保安同志手牵手的保护下走向活动地点。
　　“谢谢大家支持~小心点哦~”
　　“不要挤~”
　　“没错呢~我就是苏简，是真的呦~”
　　“嗨~”
　　他奶奶的，还没到啊？
　　“简简！”就在这时，一个穿着印有亚丝娜痛贴的宅男突然冲了上来，疯狂的伸手抓向自己，“简简，跟我握一下手吧！简简！简简——！！！”
　　看着他被拉开的身影，还有不断伸长流着口水的舌头，苏简终于忍不住嫌弃的皱起眉头。
　　死宅……好恶心哇……！
　　但为了赚钱，那一脸的嫌弃转瞬即逝，被她强行吞咽了下去。
　　“抱歉哦~为了安全请你们下次再来参加我们棉花糖少女的握手会吧~”
　　“简简好温柔哦！”
　　“不愧是我的女人，太卡哇伊了！”
　　“简简好样的！凭什么让他跟简简牵手！要牵也是牵我！”
　　“我是苏简一条狗，要牵就牵我的手！”
　　“他妈的，跟我争是吧？”
　　“这是我应得的！”
　　粉丝们突如其来的热情与疯狂，再加上不明所以的路人们“添油加醋”，整个现场乱作一团。
　　好在增员的保安们很快出现，在将几个人物理催眠，并吊起来用鞭子抽打之后大家才逐渐的恢复了冷静。
　　渐渐冷静的氛围下仍旧有大批的粉丝跟随在自己的身后。
　　苏简时不时挥手笑笑，内心不断的期待着地点的抵达。
　　终于！
　　远远望去，她总算看到了远处一个不算太大的舞台，下方早就聚集了一大批拿着手机，伸长脖子等候的人了。



第138章 167.血源诅咒
　　“欢迎我们今天的嘉宾，棉花糖少女！”
　　主持人是当初接待自己的哔站员工阿哔。
　　和傍晚时候不同，现在的他穿着一套路飞的cos服，拿着话筒正站在舞台上呼唤着轻盈上台的五人。
　　苏简等人笑盈盈的走上台去，在一阵呼叫声中温柔而优雅的整齐排列站在中央。
　　“今天棉花糖少女是特意在表演结束后过来漫展参加活动，大家感不感动！”
　　“感动——！！”
　　一个cos三井寿的粉丝哭着跪在了地上：“呜呜呜……简简，我终于看到你了！”
　　“小心哦~”苏简赶紧“心疼”的要走上去，被保安拦住后又只能后退一步，“不要跪在地上，会疼的~”
　　“呜呜呜——！”
　　粉丝们哭得更大声，被苏简感动得死心塌地。
　　“不要哭了~”苏简强忍住内心的不适，掐着自己的大腿说着，“你们一哭……我都快要忍不住了。”
　　“简简不哭！”粉丝这才擦了擦眼泪站了起来，“简简，你真是太温柔了……这世界上怎么会有你这么好的女孩子！”
　　“哪有~”
　　他妈的，没完了是吧？
　　苏简低下头翻了翻白眼：“谢谢大家的夸奖，我没有那么好啦！不过活动还要进行，咱们还是先……”
　　“好——！”粉丝们乖乖的闭上嘴巴。
　　苏简总算深了一口气，余光注意到了许陌陌给自己比了一个大拇指。
　　“牛逼！”东村大龙悄悄咬着耳朵，“苏简，我说话说得我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“唉，都是为了生活。”
　　苏简叹息一声。
　　两人这咬耳朵说悄悄话的小细节顿时又被人捕捉，几个粉丝已经在私底下议论纷纷。
　　“简陌党顶起！”
　　“两个老婆感情真好！”
　　“简简更像受吧？”
　　“你们不觉得蠢萌攻+元气受更有意思吗？”
　　“百合大法好啊！”
　　浑然不知两个当事人其实是棉花糖少女唯二的两个男人……
　　粉丝们滔滔不绝，兴奋到了极点。
　　而就在这人群之中，一个身影突然拥挤了进来，挤得粉丝们连连倒退，被一下拨开。
　　“诶！干嘛？”肥仔们勃然大怒，转头就看到一个拿着相机的大妈。
　　咔擦！
　　她将眼前苏简和许陌陌咬耳朵的画面拍摄下来，皱了皱眉头。
　　“大妈，你有没有素质啊？！”委屈的肥仔们走过来理论。
　　大妈翻了翻白眼，指了指地上：“滚！不然别怪我倒下了！”
　　“你——可恶！”
　　阿宅们咬牙切齿，只好默契的保持开了距离。
　　霎时间，拥挤的人群楞是空出了一片空地。
　　但问题是这样一来大妈就显得十分耀眼，成为了茫茫人海中唯一的“光芒”。
　　似乎也意识到了自己太过明显。
　　大妈只好转身离开，再次躲进人群里等待着抓捕到苏简的任何细节。
　　……
　　“今天的节目是由罪恶滔天公司提供的第一方游戏。棉花糖少女们能玩多久呢？！”
　　话音刚落，主持人阿哔就转过身来：“请问棉花糖少女的各位平时有玩游戏吗？”
　　大家面面相觑，摇了摇脑袋。
　　而作为曾经的游戏爱好者，苏简迟疑一下也赶紧摇了摇脑袋。
　　会玩游戏对于一个宅系的女团其实是有加分的。
　　只是林景龙需要棉花糖少女赚大钱，而不仅仅只是局限于“宅系”。
　　这样一来，一个整天玩游戏的偶像少女就会给人一种“不务正业”的感觉。
　　何况自己的人设里可没有喜欢玩游戏这一项，苏简当然匆匆摇头。
　　“那就对了！”主持人露出了神秘莫测的微笑，“今天……棉花糖少女将第一次尝试主机游戏，而她们要玩的游戏……是《血源诅咒》！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　“牛逼！”
　　“搞快点！！”
　　围观的阿宅们突然十分的激动，一个个露出了看好戏的表情，饶有兴趣的紧紧的盯着台上的五人。
　　俞妍等人有些茫然的挠了挠脑袋，不明**丝和路人们为什么那么兴奋。
　　冉雨露则皱了皱眉头，转头看向欧阳晴子：“你不是哔站的？那什么……血尿……是什么东西？”
　　“是《血源诅咒》。”欧阳晴子也很茫然，“我以前是舞蹈区的，很少关注游戏那边……不过这个游戏我貌似听说过，但也不是很了解，好像是个恋爱模拟游戏？”
　　大家均是很困惑，一头雾水。
　　唯有苏简心中清澈无比，明白这群家伙在激动些什么。
　　《血源诅咒》可是出了名的高难度虐人游戏，许多游戏爱好者都玩得十分困难，更不用说是第一次接触这种类型游戏的游戏傻瓜。
　　台下的这些阿宅们肯定在期待着棉花糖少女的众人是怎么被这游戏给虐到麻麻的。
　　别说……
　　想到这里她自己也有些期待了起来，忍不住瞥向了第一个拿过手柄的许陌陌。
　　虽然是日本人，但许陌陌对游戏好像一窍不通。
　　在主持人的讲解后她很快了解了手柄的操作，正式进入了游戏。
　　现场很快安静了下来，大家都紧盯着屏幕。
　　许陌陌精神紧绷的推动着人物。
　　“诶？怎么死了？”
　　两三下就被狼扑死，她瞥了瞥嘴巴，随后又哈哈大笑。
　　“哈哈！有斧头了！有武器我就不怕了！”
　　苏简隐隐听到台下已经传来了笑声。
　　她笑而不语，淡定的看着台上东村大龙的操作。
　　“这怪物的血怎么这么厚？”
　　“我怎么跑到这儿来了？”
　　“这里是哪儿？我怎么迷路了？”
　　“这……怎么升级啊！”
　　“哇！！！好可怕！”
　　冲进第一个boss的巢穴，猛然就看到一只从天而降的大怪物扑面而来。
　　许陌陌吓得手中的手柄应声落地，猛然间唰的一声就站了起来。
　　就这……还混黑道？！
　　苏简抽搐了几下嘴角，看着紧紧抱住自己的许陌陌摇了摇脑袋。
　　没用的东西！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“陌陌好可爱！”
　　“是我想要看到的效果！”
　　台下的观众顷刻间却已经乐疯了。
　　许陌陌越是被吓到，越是被折磨他们就越是开心，哄堂大笑。
　　“我来。”
　　作为旁观者完全不明白有什么好怕，好难的。
　　冉雨露只觉得许陌陌操作蹩脚，是自己的问题。
　　“笨蛋！”
　　她不屑的扫视了对方一眼，随后接过手柄也开始了自己的操作。



第139章 168.电话
　　“这个血之回响是什么？”聪明的她在游玩之前看向阿哔详细询问。
　　“这是经验，击杀怪物都会得到经验，经验可以买东西，也可以升级。”
　　“原来如此！”
　　冉雨露恍然大悟，嘴角勾勒出一抹自信的微笑。
　　许陌陌这个傻瓜！玩游戏直接当然要了解一下基本设定。
　　自己虽然没有玩过这个《血源诅咒》，但还没玩过其他游戏吗？
　　既然怪物怎么难打，那我就先刷一波经验，把等级推上去就可以横扫一片了！
　　想到这里她已经忍不住露出了得意的笑容，从篝火处一路杀到了boss门口。
　　“呼！”
　　奇怪……看的时候感觉还好，自己亲身操作才发现这些小怪原来还挺难打的。
　　不过……哼！什么东西能难得找我冉雨露？
　　她嘴角一笑，直接原路返回再次跑到篝火，刷新地图。
　　这是她凭借着自己敏锐的洞察能力发现的，刚才看许陌陌玩的时候她就注意到了每一次刷新怪物都会重新出现，但经验不会减少。
　　只要积少成多，等级提升了岂不是就天下无敌了？！
　　她哈哈大笑，猛然间却没注意到一个突袭的怪物迎面而来。
　　“雨露小心！”苏简在一旁匆匆提醒。
　　噗嗤！
　　然而已经完了。
　　冉雨露操作的人物被怪物一刀斩杀，等画面刷新后经验已经变成了零。
　　“我的经验……怎、怎么没了？！！”
　　好不容易刷了三万的经验突然清零，冉雨露脸色顿时一变。
　　“还有机会！”主持人阿哔凑近过来，“只要跑到你死的地方把经验捡起来就可以了！但途中不能死！”
　　“……原来如此！”
　　松了一口气，冉雨露再次出门。
　　只要捡回来就可以了？
　　可是……不能死？
　　这些小怪可不好对付，不能死的话……那我就加速跑过去！
　　想到这里她点了点脑袋，按下加速键掠过了身边的小怪。
　　果然！自己的计划很顺利！
　　冉雨露情不自禁的再次露出笑容。
　　血之回响已近在咫尺，那是一滩红色的印记。
　　冉雨露的眼神紧紧的盯着经验，拼命的冲刺，却完全忽略了身旁的拐角处还有一个突袭的怪物。
　　刚才，她就是死在……
　　“雨露！”苏简意识到了不好赶紧提醒。
　　但已经晚了！
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　画面似曾相识。
　　惨叫一声，角色惨死。
　　冉雨露呆呆的眨了眨眼睛，在页面刷新后再次疯狂的冲向了自己死亡的地方。
　　这一次她终于把血之回响捡了起来，但经验……还是零。
　　“怎么会这样？！！！”
　　几万的经验突然清零。
　　而且明明给了你希望却又一下狠狠掐断。
　　冉雨露有些无法受控的暴躁起来，面色铁青的指了指屏幕：“我的经验呢？”
　　“在捡血之回响的途中只要一死，经验就会清零。”阿哔叹息一声。
　　“什么？”冉雨露呆呆的眨了眨眼睛，忽然间只感觉一股疲倦席卷而来。
　　等她在看向屏幕，对这个游戏已经没有了任何的热情，有的只是无止境的疲惫和困意。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“雨露，加油！”
　　“果然被虐了！”
　　她越是受挫观众们越是拍手叫好。
　　在这个漫展里的粉丝也基本都是阿宅，看到冉雨露和自己一样玩《血源诅咒》的时候被惨虐也是笑开了花。
　　“我来！”
　　看到组合里两个人接连被虐得“失魂落魄”，俞妍和晴子她们更是不想玩了。
　　苏简摇了摇脑袋，听着那些刺耳的笑声直接走上前去，接过手柄。
　　主持人阿哔正要上来告诉她手柄的操作，没想到屏幕上的角色已经动了起来。
　　大家瞬间安静下来，满怀期待的等待着苏简被虐得精神失常。
　　可是谁也没有想到，苏简的操作循序渐进，不急不躁。
　　滚滚滚，砍一刀。
　　滚滚滚，砍一刀。
　　滚滚滚，再砍一刀。
　　刮痧一般的刀法和瞎几把滚的动作令屏幕转来转去，一些晕3D的人直接吐了出来。
　　但凭借着这“一招鲜”，苏简成功的直接把第一个BOSS初见杀！
　　“哇……简简好厉害啊！”
　　“这是第一次玩？不可能吧？”
　　“初见杀？有点牛逼。”
　　“她肯定玩过吧？”
　　你说对了。
　　苏简淡淡一笑。
　　血源诅咒自己虽然没有通关，但也玩到了蜘蛛那一关。
　　像一开始的这些关卡自己早就千锤百炼，深深的烙印进脑袋里，怎么可能像冉雨露她们一样被虐惨了嘛！
　　她得意洋洋的笑了笑，转头忽然才发现叶星眉头紧蹙的盯着自己。
　　遭了！
　　内心突然一凉，苏简意识到了不好。
　　自己一不小心得意忘形，竟然……
　　“苏简，你以前玩过吗？”阿哔走了过来，“你竟然会操作手柄？而且玩得更熟练哦！”
　　“哪、哪有~”苏简磕磕巴巴的把眼神转了过来，一阵头脑风暴，“你刚才有教雨露她们，我有看到所以才会的！”
　　“《血源诅咒》你玩过吗？或者《黑暗之魂》系列？因为你好像很熟练的样子。”
　　熟练的瞎几把滚和摩擦刀法让许多人产生了同样的想法。
　　“没、没有啊！”
　　大哥，你这不是要我命嘛！
　　人设一但崩了可就完了，苏简可不敢冒这个大险，立刻摇了摇头。
　　“我没有玩过啊。其实我也不明白怎么玩……我是乱玩的。”
　　说罢她随手搓了搓手柄，大家这才恍然大悟的点了点头。
　　俗话说得好，乱拳打死老师傅。
　　乱搓手柄结果反而过关的例子也不在少数，大家也没太纠结。
　　眼见大家这么好忽悠苏简赶紧把手柄放下，站起来的同时转了转眼珠子。
　　“哎呦！”
　　脚尖故意**地毯的缝隙，她顷刻间倒在地上，引起了许多人的注意。
　　“简简你没事吧？”
　　“简简！”
　　“简简，疼吗？救护车！快叫救护车！！！”
　　“没、没事……”在许陌陌的搀扶下，苏简挠了挠头发，“人家不小心摔倒啦~”
　　她吐了吐舌头，粉丝们总算放心的笑了笑。
　　“果然是蠢萌少女呢！”
　　“太卡哇伊了，我都要融化了。”
　　“摔倒都摔得这么可爱，要是去参加世界杯不是能夺冠了。”
　　他妈的，我跟平地摔是过不去的是吧？！
　　无奈的心中长叹，好在自己这一摔把事情彻底的给摔过去了。
　　苏简拍了拍灰尘站了起来。
　　一转头，她忽然发现叶星眉头紧蹙。
　　但那并不是针对自己。
　　就在自己望去的瞬间，他举着电话神色震惊的匆匆离开，像是听到了什么难以置信的消息。
　　发生了……什么？
　　苏简疑惑的伸长脖子望去。



第140章 169.失败的四人组
　　咔擦！
　　就在苏简看向叶星的同时。
　　所有人都没有注意到，隐藏在人群中的大妈捏住相机里弹出的照片。
　　“哦？”她看了相片上好奇看向远方的苏简若有所思。
　　她……在看什么？
　　或者在看什么人？
　　她匆匆转过脑袋，只可惜周围都是人群，自己找不到目标。
　　但……
　　“有什么东西让她很在意呢？”她转了转脑袋，随后赶紧把相片收了起来。
　　“大妈！”一个阿宅突然走了过来，“我看到了你有拍苏简的照片对吧？多少出？”
　　“多少出？”大妈皱了皱眉头，“什么意思？”
　　“就是多少卖？”阿宅无奈的笑了笑，“你们拍照不就是为了卖给粉丝的嘛！什么价？”
　　“……哼！”先是一愣，大妈随后脸色一变，转身就走。
　　“诶你——”阿宅困惑的挠了挠头发，“难道她也是简简的粉丝？”
　　……
　　棉花糖少女的活动已经快要结束。
　　由于四周的人太多挤来挤去，自己根本没有拍到什么有用的照片。
　　除了……
　　“她到底在看什么呢？”
　　挤出了人群，大妈皱了皱眉头。
　　“无论如何找到他们再说！”
　　她立马抬起头来，眼眸里闪过一道精光，瞳孔里竟然像是扫描仪一样迅速的捕捉到了眼前所有人影的细节。
　　瞳孔里一个身影跳动了几下，最终定格。
　　大妈迅速将目光落在那个身影上。
　　漫展里，拿着相机的秃顶中年男正聚精会神的将镜头对准眼前白花花的胸口，从各个角度拍摄那一条悠长的事业线。
　　“大叔……”挠了挠头发，一脸困扰的男生很是窘迫，“我是男的。”
　　“男的？！！！”
　　光顾着看事业线没注意其他。
　　秃顶中年男猛然抬头，忽然发现自己拍摄的当事人还真是男的：“你、你……男人怎么会有胸？”
　　“催乳嘛。”男生笑了笑。
　　身旁另一个男生则瞪了秃顶中年男一眼：“他催乳供养我们全宿舍的兄弟，牺牲小我成全大我！怎么，你有意见吗？！！”
　　“我……没、没……”
　　尴尬的转过身来，眼前不知何时却站着一个身影。
　　秃顶中年男抬起头来，耳朵一下就被大妈狠狠揪起。
　　“我让你注意她们的动向，拍下细节，你在干什么？”
　　她抢过对方的相机。
　　相机里全是白花花的大腿、胸脯、臀部，甚至还有一张和一个女cos的自拍照。
　　额头上暴起青筋，大妈猛然用力的手指下相机直接粉碎。
　　“消消火！消消火！”秃顶中年男赶紧岔开话题，“其他人呢！他们说不定拍到了有用的东西。”
　　“对了！他们呢？”
　　大妈迅速消火，转头突然发现一个熟悉的胖胖的身影。
　　就在自己刚才站着的不远处，四人组的肥仔拿着相机不断的拍摄着苏简。
　　“很好！”大妈走过前去，“小子，你总算没有让我失望！”
　　她抢过肥仔的相机，里面果然都是苏简的照片！
　　但……
　　里面全部都是苏简可爱、卖萌、打招呼的定格！
　　甚至还有一张肥仔和苏简打招呼时候的自拍，照片上的他露出了兴奋的笑容，完全忘了自己的工作。
　　“我还是忘不了她……”默默的擦了擦泪水，肥仔叹息一声，“大妈，我不想干了，我还是喜欢……”
　　唰——！
　　他的衣领猛然被一下揪起。
　　“你再说一遍！”大妈捏紧拳头。
　　“我、我……”肥仔磕磕巴巴，这才赶紧挥了挥手，“我错了！大妈，再给我一次机会吧！”
　　嘭！
　　肥硕的身子被对方一扔落在了地上。
　　“没用的东西。”没想到自己的队友全是跟猪一样。
　　大妈恼怒的摇了摇脑袋，寻找着最后一个身影。
　　可最后的猥琐大叔……大家却怎么也找不到。
　　“高先生去哪儿了？”秃顶中年男茫然四顾，“是不是回美国了？”
　　“可能是去印度了。”肥仔掏出一张报纸，上面报道着印度卫生十分干净，“你看，印度这么干净，可能是高先生过去舔的。”
　　“嗯……”
　　两人相视一眼点了点脑袋。
　　而站在中间，大妈的眼睛在沉默中再次开启扫描模式。
　　片刻之后，她终于捕捉到了一个蹲伏在角落的身影。
　　……
　　“高先生，你在干什么？”
　　“嗯？！！”
　　听到了声音吓了一跳。
　　猥琐大叔赶紧站了起来，把手上的东西护在了背后。
　　“什么东西？”大妈.逼近一步，“交出来。”
　　“我……”
　　啪！
　　大妈上去直接就是一巴掌，掰开猥琐大叔的手将他手上的本子抢走。
　　“《小松日记》？”
　　“我在魔都一处漫展附近看到人民混乱不堪，鬼喊鬼叫，搞偶像崇拜，甚至竟然跪在地上哭泣！这说明他们被压迫得苦不堪言！”
　　“魔都哔站嘉年华体育馆附近，有许多年轻人穿着奇奇怪怪的衣服，我相信那是对于不公的抵抗！他们是希望用自己的奇异来吸引ZF的注意！”
　　“我还看到有人在说什么‘本子怎么卖’，说完之后偷偷摸摸的交易！这本子绝对不是我们所说的本子，可能是……我已经不敢再说了，但我在龙国的所见所闻简直是骇人听闻！”
　　“什么乱七八糟的？”
　　唰的一声，大妈漫不经心的直接把《小松日记》给撕了。
　　“我的……”
　　话都还没有说完就看到碎屑到处乱飘。
　　猥琐大叔欲哭无泪的跪在地上，大妈却懒得理睬：“你的相机呢？有什么收获？”
　　她抢过对方的相机，打开一看发现全都是魔都的风景照。
　　但不同的是这些照片都加上了一层朦胧的滤镜，看起来阴森森的。
　　“我让你拍苏简，你拍这些干什么？”
　　“你不懂。”猥琐大叔深沉的站了起来，“我是为了世界的……”
　　啪！
　　大妈直接把相机砸在了他的脸上。
　　“一群废物！”她咬牙切齿的看着苏简等人离开漫展的身影，“苏简，我是绝对不会轻易放弃的！！！”
　　……
　　“嗯？”
　　离开了漫展，告别了蜂拥的粉丝。
　　苏简和其他人在保安的保护下走向面包车，注意到了叶星心不在焉，始终像是在想着什么。
　　到底发生了什么事情？
　　他这是怎么了？
　　自己还从来没有看到过他如此的“浑浑噩噩”，那一通电话的内容到底是……
　　苏简默默的上了车。
　　现在车上人多口杂她不敢询问，只能静静的看着叶星开车的背影。
　　也在这时，叶星忽然转过脑袋。



第141章 170.什么
　　“系上安全带。”
　　“……哦！”
　　苏简楞了一下赶紧系上，随后又发现叶星转过脑袋，一句废话也不多说。
　　她更加好奇了。
　　但碍于许陌陌她们全部在场又只能忍着，浑身难受。
　　……
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　来到魔都没有过久苏简等人就坐上了飞机飞回光城。
　　凌晨三点，车灯刺破了黑暗。
　　汽车的行驶声随后打破了死亡一般的沉寂，像是寂静岭一般从迷雾中开了出来。
　　不多时，浑身疲倦的少女们终于一个个离开了车子。
　　“哈欠~”俞妍捂住嘴巴，“终于可以好好睡一觉了。”
　　“好困啊~”许陌陌也揉了揉眼睛。
　　她的脑袋靠着俞妍的肩膀，嘟着嘴巴，一副卖萌的可爱表情。
　　喂！你不是黑道吗？！
　　有这样的黑道吗？！！！！
　　苏简无力吐槽，但看着大家一个个上去也回过神来，立马跟上。
　　只是走到一半她忽然就戛然而止，幽幽的回头看了叶星一眼。
　　此时此刻，叶星并没有离开，而是也和自己一样站在原地。
　　在自己看向他的时候他也看了自己一眼，两人相视了短短几秒，随后他坐回车里。
　　“嗯？”
　　苏简疑惑的皱了皱眉头，发现叶星启动汽车离开，但车子却在地平线的地方停了下来。
　　随即车子的车灯一下消失。
　　不知他是开车离开了还是只是把车灯关了。
　　苏简困惑的眯起眼睛，若有所思。
　　电梯口，欧阳晴子见少了一人伸出了脖子：“简简？”
　　“诶——！来了！”
　　苏简猛然惊醒，赶紧急匆匆的跑了上去。
　　等回到宿舍，筋疲力尽的少女们早就没有力气说话聊天。
　　大家分别回到了自己的房间，躺下去便是呼呼大睡。
　　然而就在所有人都在这静悄悄的夜里休息的时候，苏简却做贼一样蹑手蹑脚的离开了宿舍，十万火急的朝着地平线的位置跑了过去。
　　“叶星……是让我过去找他吗？”
　　刚才的那个眼神好像是在告诉我什么。
　　应该不会是我的错觉吧？
　　反正位置和宿舍不远；再者说了，现在自己抱着一个天大的疑惑实在是睡不着觉。
　　苏简急迫的走到地平线的位置，借着微弱的月光果然就看到了一辆熟悉的车子。
　　“叶星哥！”她急急忙忙走到车窗敲了敲门，“是我。”
　　车窗很快摇下，叶星望向自己：“你过来干什么？”
　　“嗯？不是你让我……”
　　“进来吧。”
　　靠！这小子耍我？！
　　苏简翻了翻白眼，在黑暗中艰难的打开车门坐了进去。
　　这三更半夜，黑灯瞎火，趁人不注意的，又是野外又是车上的……
　　怎么感觉怪怪的？！
　　搞得好像那啥一样……
　　坐在车上，苏简总感觉这个剧情莫名眼熟，忍不住瞥了瞥嘴巴。
　　“叶星哥。”不过自己来可不是过来胡思乱想的，她赶紧抬头，“在魔都的时候我看到你接了一个电话，然后脸色好像就……里面说了什么？”
　　末了她又补上一句：“能告诉我嘛~？”
　　叶星见鬼一样的扫了苏简一眼，沉默片刻：“刚才俞妍她们在场，手机又不方便，所以我才没有告诉你。”
　　才没有告诉我？
　　才……
　　等等！
　　“这句话的意思……？”苏简蹙紧眉头，“叶星哥，这件事情难道跟我有关？！”
　　她转了转眼眸，随后直接站了起来，将脑袋伸到前座。
　　“叶星哥，该不会……该不会是阿伟他……？！”
　　“……是。”
　　“什么！”苏简瞪大眼睛，猛然间倒坍在了车座，“真的……还是假的？叶星哥，你不要骗我，我弟弟他真的……？”
　　“这件事情，我本来不想现在告诉你。”点燃一根香烟，叶星望向窗外的月亮。
　　“怎么、怎么会这样？”
　　心脏一瞬间像是被绳子绞住一样……好痛。
　　突如其来的冲击令苏简大脑一片空白。
　　和预想的不一样，自己本以为在得到这个消息时会痛苦、会嚎啕大哭、会生不如死。
　　可当得知这个消息的时候，自己却只是麻木，只是呆住，只是忽然间什么事情也不想做，也不知道怎么做。
　　车子保持了一阵可怕的安静，持续了很久很久。
　　过了一段时间，苏简微微发抖的声音才苍白的发出：“什么……时候的事情？”
　　“就在我接电话的时候。”叶星将烟蒂收进一个准备好的垃圾盒里，“医生给我打了电话。”
　　“我……”苏简闭上眼睛。
　　大脑……真的好乱。
　　我要说什么？
　　不知道……我真的不知道。
　　现在的自己只感觉好困，好累，好想睡觉，好想……好想逃避这个世界。
　　生活和一切仿佛在一瞬间都失去了意义。
　　沉默很久的苏简突然间露出了一抹凄凉的笑容：“阿伟他……死的痛苦么？”
　　“死？”叶星疑惑的皱了皱眉头，“谁跟你说他死了？”
　　“什么？！！！”
　　猛然间站了起来，脑袋撞到了车顶。
　　“唔！”
　　苏简惨叫一声，捂住脑门儿又坐了下来。
　　“你、你、你、你说阿伟没有死！！！！！”
　　她欣喜若狂，瞠目结舌的看着对方，难以置信的结结巴巴。
　　“我从头到尾就没有说过他要死了。”叶星无奈的笑了笑。
　　“可……”苏简摇了摇脑袋，“可你刚才……？”
　　阿伟没死？
　　妈的！那我刚才不是白悲伤，白哭了？！
　　也不对……怎么搞的好像我很喜欢他死一样……
　　但……这到底是怎么回事？
　　“阿伟他到底怎么了？”苏简摇了摇脑袋，心急如焚，“叶星！叶星哥~！叶星葛格~！叶星好哥哥~！叶……”
　　“够了！”
　　眉头紧皱，叶星露出了嫌弃的表情。
　　“你不说话会死吗？”
　　“不是你让人家女孩子一点嘛？”苏简眨了眨水汪汪的眼睛，媚眼四周开出了灿烂的粉色花朵，“好哥哥~叶星好哥哥~你就告诉人家嘛~阿伟他怎么了~~~”
　　“……”
　　沉默之中，车箱里掏出了一把AK47。
　　“叶星哥，请告诉我阿伟的消息！麻烦你了！”
　　苏简顿时变得一本正经，严肃的低下脑袋请求着。
　　AK47默默的收了回去，叶星推了推墨镜。
　　“就在刚才，你们在哔站漫展上进行活动的时候，医院方面负责你弟弟的医生给我打了个电话。”
　　他抬起头来，和苏简相视一眼。
　　“苏伟醒了。”



第142章 171.苏醒
　　新一集的《仙魔生死恋》如期播出。
　　可这一次，这部之前上升势头极猛的电视剧却第一次遭遇了滑铁卢。
　　上一集的收视率高达5.8，在历水儿死的时候更是快要突破到6了！
　　可新的一集平均收视率竟然不增反降只有5.2，收视率下滑了0.6。
　　【没有历水儿感觉剧情忽然变得很无聊了】
　　【历水儿还真的就这么死了？哇靠！那我真的不想看了】
　　【没有简简谁还看这部电视剧，没意思】
　　【我等了一晚上，还以为苏简会复活呢！】
　　【太难看了！】
　　苏简的杀青引起了许多粉丝和喜欢历水儿观众的不满。
　　大家刚刚对历水儿产生了感情，开始心疼、喜欢她。
　　可她却以迅雷不及掩耳的速度突然死去，杀青，这着实令许多人无法接受。
　　这也是七七影业早就盘算好的一点，事实上导演一开始提议要加多苏简的戏份，却被叶星等人拒绝。
　　他们要在所有人刚刚对苏简产生好感的时候掐断，让大家“意犹未尽”。
　　毕竟盛极必衰，苏简能够火爆正是因为之前被人抨击得足够惨烈，最后才能逆风翻盘。
　　如果让苏简带着所有人的好感和吹捧一直演到结束，再演一两个月。
　　那到时候好感与吹捧也将会到达临界点，反而会引起许多人本能的不满和极极度，到时候反而得不偿失了。
　　七七影业见好就收，让苏简带着闪光全身而退。
　　而她离开后的新剧集不仅收视率暴跌0.6，评价也一落千丈。
　　无数的观众开始越来越觉得女主角太过圣母，男主角和男配又蠢又渣。
　　一开始由于有历水儿的衬托她们还显得比较“正常”，可如今历水儿杀青，所有的缺点瞬间暴露出来。
　　总之，新一集的《仙魔生死恋》再一次引爆了网络热论和收视狂潮。
　　但收视率很高是因为瘦死的骆驼比马大，实际收视率下滑了将近百分之一！
　　而评论和口碑上这部剧本来就名声不佳，历水儿杀青后更直接陷入谷底，豆瓣酱网站上的评论已经掉到了4.2。
　　观众们口诛笔伐，所有人都在请愿希望苏简回来，希望历水儿复活。
　　但此时此刻，身为当事人的苏简根本不关心这些东西。
　　《仙魔生死恋》的收视率和口碑她不关心，观众的想法她不关心。
　　一切的一切……此时都跟自己无关了！
　　“阿伟！”
　　啪啪啪啪……
　　十万火急的步伐猛然间冲入了冷清的私人医院之中。
　　戴着口罩、墨镜、帽子，浑身全副武装，让人完全看不出来。
　　苏简火急火燎冲了进来，整个人激动到竟忍不住发抖。
　　“叶星哥！阿伟呢！阿伟在哪儿？！！”
　　醒了！醒了？！！！
　　阿伟终于醒了！！！
　　自己在这世界上唯一的亲人，自己的亲弟弟……他终于醒了！
　　等了好几年的时间，自己甚至一度以为他已经离开了人世……
　　苏简完全没想到这一天这么快，苏伟竟然真的苏醒了！
　　墨镜下的眼睛有些抑制不住的模糊着。
　　她强忍住自己不断波澜的情绪，渴求的看向叶星。
　　“……你觉得你现在像一个偶像么？”
　　手边没有墨镜，所以叶星临时把自己的墨镜给了苏简，自己则罕见的展露出了俊俏的全容。
　　“对不起！”苏简赶紧擦了擦泪水，忍不住露出笑容，“叶星哥，我好好听话！你让我做什么我都做什么！只要你……”
　　“跟我过来，不要喧哗。”
　　把苏简有些滑落的墨镜推了上去。
　　叶星呢喃自语：“还是有些太大了……”
　　说完他收回双手，领着苏简走进了私人医院的深处：“我们只有半个小时的时间。”
　　“嗯嗯！”苏简捣蒜一样乖巧的点着脑袋，“谢谢你叶星哥！我知道是你帮我争取的时间！谢谢！”
　　“……”叶星沉默一阵，余光扫了苏简一眼，“不必自作多情。”
　　话音刚落他突然停下。
　　苏简猛然一愣，意识到了什么和他一起转头看向了病房的里面。
　　干净整洁的病房里，穿着病服的苏伟此时正奄奄一息的躺在床上。
　　他的鼻子插着氧气，手上打着点滴，面色苍白中缓缓的张着嘴巴，护士正小心翼翼的把碗里的东西吹凉递到了他的口中。
　　“能嚼得动吗？”护士关切的问着。
　　苏伟一言不发，只是疲惫的点了点头。
　　他一边缓缓咀嚼一边似乎察觉到了什么。
　　脑袋一转，陡然间才看到了病房外站着一男一女。
　　“你们是……？”
　　“阿伟！”苏简再也不受控制，猛然间冲进了病房。
　　她手足无措，想要抱住对方却又不敢，生怕伤害到了他的身体。
　　苏简就这样慌乱的在原地踏步，双手像是无处安放一样摆了摆去，眼睛一片模糊，可嘴角却不断的勾勒起笑容，让此时的她看起来简直就像是一个神经病一样。
　　“你们……？”苏伟眨了眨眼睛，随后陡然蹙起眉头，“你……怎么那么像……棉花糖少女的苏简？”
　　“我……”
　　突如其来的现实泼了自己一盆冷水。
　　苏简尴尬的低下脑袋，忽然间不知道应该说些什么。
　　“我哥呢？”苏伟眨了眨眼睛，看向走来的叶星，“他们告诉我……你知道我哥在哪儿的，我哥呢！！”
　　蓦地有些激动，他猛地起身却难以动弹，整个人差点从床上摔了下来。
　　“诶！别乱动！！”
　　苏简和护士赶紧冲上去扶住苏伟，却发现对方剧烈的挣扎。
　　“我哥呢？！我哥在那儿？”
　　“你哥……”
　　双手扶住苏伟的手臂，苏简恍惚了几下眼眸，羞愧的低下头来。
　　自己……还配做阿伟的哥哥么？
　　哥哥？哈哈哈哈……
　　我现在这个样子哪里像一个男人？
　　自己的哥哥被迫变身，然后还去当什么少女偶像，天天跟一群大老爷们儿卖萌撒娇。
　　如果有一个这样的哥哥，阿伟应该会觉得很可悲，很痛苦，很难以接受吧？
　　弟弟阿伟的性格苏简是了解的。
　　苏伟读书的时候就属于那种有些严肃的学霸，为人一丝不苟，从小到大就很少笑，总是一本正经的模样，经常被人叫做“小大人”。
　　他这样的性格，无论如何肯定都不会接受有自己这么一个这样的哥哥的。
　　想到这里内心突然变得更加失落，恐惧。
　　苏简摇了摇脑袋，迟疑许久才终于开口。



第143章 172.不要哭
　　“你哥哥他……”
　　苏健……还活着吗？
　　其实他早就死了吧？
　　在苏简诞生了时候，他就已经……
　　“你哥已经死了。”
　　“什么？！！！”苏伟浑身一颤，陡然间剧烈的挣扎起来，“我哥怎么可能……不可能！这绝对不可能！！！”
　　“你冷静一点！！”
　　苏简捏住弟弟的下巴，面色严肃中将口罩摘了下来，擦了擦泪水。
　　“我没有骗你，苏健……已经死了。”
　　“怎么……可能……！！！”
　　泪水猛然间抑制不住的涌了上来。
　　苏伟捏紧拳头，顷刻间用尽自己全身仅有的力气狠狠的锤在了床板上。
　　“我哥……呜呜呜呜……”
　　屋内陷入了一阵可怕的死寂。
　　苏简静静的抚摸着苏伟的脑袋，大脑里一片空白，泪水也逐渐的涌上。
　　“我……是你哥哥的朋友。”一边说着，她一边把钱包里的银行卡拿了出来，“你哥哥希望你好好活着，做一个有用的人……这是他留下的钱，密码写在上面了，你好好收着。”
　　说完苏简将银行卡塞进了苏伟的手里，随后再也控制不住的捂住眼睛，唰的一声跑出了病房。
　　“我哥留下的？”
　　苏伟楞着看了看手上的银行卡，随后突然一惊的咆哮一声。
　　“等等！你说清楚！我……”
　　他咬牙切齿的推开护士站了起来，一瘸一拐的就要追上苏简。
　　可同一时间，几个黑衣人突然闯入病房，倏地将他一下拦住。
　　“你们……想干什么？！”
　　“很抱歉。”叶星对着苏伟点了点脑袋，“你暂时还不能离开这里。”
　　“你是什么意思？！”苏伟瞪大眼睛，“你们要……囚禁我。”
　　叶星低下眼眸没有说话，转身离开。
　　“给我回来！！让开！让开！我要见……”
　　背后的声音随着脚步的前进越来越远。
　　苏伟的咆哮声在冷清的私人医院里震耳欲聋。
　　叶星将那声音抛之脑后，走出病房一双眼睛不断的在寻找着什么东西。
　　须臾，他终于看到了拐角处一个蜷缩着身子，蹲伏在地上的娇小的身影。
　　内心突然感觉到一阵微微的触动。
　　他睫毛颤抖了几下，悄无声息的靠近过去。
　　……
　　有我这样的哥哥，你一定觉得很痛苦吧？
　　阿伟……你就当我已经死了吧。
　　如果你知道自己的哥哥已经被变了身，而且还成了偶像……哈哈哈哈……
　　我真是丢了爸爸妈妈的脸，丢了你们的脸！
　　我这样的人根本就不配活着！
　　泪水稀里哗啦的冒了出来，令苏简不断的用袖子去擦拭。
　　袖口早已经湿漉漉的可怕，可泪水却完全没有停止的迹象。
　　“呜呜呜呜……嗯？”
　　带着哭腔的声音忽然一愣。
　　看着眼前的手帕，苏简愕然的转过脑袋。
　　“少女偶像要随时保持干净。”叶星拿着手帕，拉高裤腿也蹲伏在了自己的身旁，后背靠在了墙壁，“别用袖子。这条手帕……暂时就借给你用吧。”
　　“谢谢……呜呜呜呜呜！”
　　唰的一声抢过叶星的手帕，苏简泪流满面，那些一切的压抑与痛苦在这一刹那全部爆发，令她根本无法控制，无法再压抑住自己体内的躁动了。
　　叶星没有开口，全程静静的蹲伏在一旁。
　　过了许久，当苏简的哭声逐渐变成了抽噎，他才忽然转过身来：“该把手帕还给我了。”
　　“……”
　　身子随着抽噎不断抽搐，苏简颤颤巍巍的把手帕交还给叶星。
　　“我看看。”接过手帕收进口袋。
　　叶星忽然又转过身子，双手伸出将苏简脸上的墨镜拿下。
　　墨镜拿下的瞬间，一滴豆子般的泪水从眼角滑落，和其他泪水一同聚集在了下巴。
　　那一双平日里充满了笑容的眼睛里此时像是江南朦胧的雨幕一般清澈，却充满忧愁与哀伤。
　　泪水打湿了苏简的脸庞，让她仿佛慢走在下着雨的小巷之中。
　　“把眼睛哭肿了，待会儿还怎么上电视？”叶星将墨镜放回口袋，又掏出一张湿巾在苏简的眼角擦拭了几下，随后递给她，“你自己擦吧。”
　　“嗯……”
　　苏简默默的接了过去，将眼角最后的几滴泪水擦拭干净。
　　眼角通红，一脸“梨花带雨”的她就这样双手环抱双腿，呆呆的坐在地上，没有说话，也没有多余的动作。
　　她只是呆呆的看着前方，不知道在想些什么。
　　“对不起……”过了很久，苏简低下头，“我不该哭的……叶星哥，你给我买点消炎药吧！我不会耽误待会儿的行程的！我会乖乖听话！只要阿伟能够平安，我什么都可以做！”
　　她渴求的望着叶星。
　　那一刻，叶星呆愣着眨了眨眼睛。
　　几秒后他又陡然回神，眼神竟有些兵荒马乱般的挪移开来，不敢直视苏简。
　　又过几秒，叶星才逐渐的冷静下来。
　　“……哭都哭了，难道我还能杀了你？你可还没把钱给还完呢。”他摇了摇脑袋，“这次就暂且算是下不为例吧，你的行程我会帮你推到晚上。”
　　“但——”他忽然转过头来，“记住你刚才的话！既然你说了不要耽误行程，那就别再哭了，明白吗？”
　　“嗯嗯！！”　苏简捣蒜般乖巧的点了点脑袋，“我保证不哭了！绝对不哭！让眼睛赶紧恢复，谁都看不出我刚才哭过了！”
　　叶星淡淡一笑，又把墨镜掏了出来：“戴上，别被记者拍到了。”
　　“好。”
　　苏简笨拙的接过叶星的墨镜戴在脸上。
　　过大的墨镜与她小巧的脸形成了一种可爱的反差，仿佛用放大镜放大了几倍一样。
　　“叶星哥……”
　　安静的私人医院里静悄悄的。
　　苏简环抱双腿，下巴靠着膝盖：“你觉得我这么做对吗？”
　　“……这是你的事情。”叶星转过脑袋，“他是你的弟弟，你是他的哥哥，就这么简单。”
　　“可我……”
　　嘭——！
　　“什么声音？！！”
　　身后突然传来了什么东西摔在地上，一下炸开的声音。
　　叶星温柔的眼神陡然一瞪，突然充满杀气，以迅雷不及掩耳的速度一个翻滚站了起来面朝声音的来源。
　　苏简慢了一拍赶紧也匆匆站起。
　　“嗯？”带着杀气的眼神蓦地变得缓和，叶星一愣。
　　身旁，苏简也在意瞬间恐惧的张大嘴巴，眼眸控制不住的颤抖了几下：“阿……阿伟？”



第144章 173.小丑先生
　　空气中是一股浓郁的消毒水的味道。
　　地上，吊瓶被摔得粉碎，在地板溅开了一朵鲜艳的花朵。
　　就在自己和叶星蹲伏着的不远处，苏伟瞠目结舌的望着自己，面色苍白的摇摇欲坠，仿佛快要倒下。
　　“在那儿！”
　　“抓住他！”
　　“别被他跑了！”
　　身后，追逐过来的黑衣人们发现了苏伟的身影立马十万火急的跑了过来，要将他抓住。
　　叶星眼神一斜，他们才愕然的楞了楞，随后突然放缓脚步，站在了原地静静等候。
　　“你……”苏简慌乱的吞咽一口唾沫，“你、你有听到什么吗？”
　　“……不可能。”
　　沉默片刻，苏伟猛地摇了摇脑袋。
　　“你不可能是我哥！我哥……我哥是男的，她不可能是你！！！”
　　“我……”
　　“棉花糖少女的苏简？”苏伟僵硬的脖子抖动了几下，“我哥？哈哈哈……不可能！绝不可能！”
　　“阿伟，你不要激动！”苏简惊慌的走上前去，“我不是要骗你的，我……”
　　这件事情事关重大，自己怎么可以说出来？！
　　一但自己说了出来，那自己、包括阿伟、叶星，所有人都要死！
　　林景龙那个资本家不会放过任何人，也绝不会手软！
　　苏简明白一但自己说出来的后果，只能硬生生将自己的解释吞咽了下去。
　　“阿伟，我有苦衷的！你不要激动，好好冷静好吗？听哥……”
　　“你才不是我哥！！！”
　　激动的倒退一步，苏伟嘭的一声倒在了地上。
　　“阿伟！”苏简匆匆跑了上去。
　　护士和黑衣人们也立马冲了上去。
　　“滚开！！！”被苏简搀扶起来的瞬间苏伟猛然推开对方，被身后的黑衣人一把接住，“不要碰我！你不要碰我！！！”
　　“阿伟！”
　　“我没有哥……我哥已经死了！我哥……”
　　闭上眼睛，脑袋情不自禁的痛苦的摇动了几下。
　　沉默片刻，苏伟捂住脑袋，仿佛脑袋快要炸开了一样：“你们不是要囚禁我吗？……把我抓回去吧，抓回去……”
　　黑衣人们抬头看了叶星一眼，后者点了点脑袋。
　　他们这才架起苏伟，将他带回了病房。
　　“阿伟……”
　　看着弟弟虚弱的背影渐行渐远。
　　苏简捏紧拳头，一滴泪水在眼眶之中打转，快要落出。
　　“忘记你刚才答应过我什么么？”一个身影忽然走上来站在自己的身旁。
　　叶星看着苏伟的背影，嘴巴却缓缓的开口。
　　“我……”苏简抽泣了一声，赶紧用袖子狠狠的擦过自己的眼睛，“我可没有哭！我……我说了我不会耽误行程！我要赚钱，我要还钱！我……会乖的。”
　　叶星沉默，没有开口。
　　两人就这样静静的站着，直到苏伟的背影消失，整个医院的走廊里只剩下他们两个人。
　　“时间到了。”过了许久，叶星转过身来，“该走了。”
　　“……好。”
　　苏简点了点脑袋，重新将口罩等东西蒙在脸上，跟在叶星的身后离开了医院。
　　“嗯？”就在她打开车门，坐上座位的同时。
　　一个男人眼睛里闪过一道光芒，皱紧眉头就伸长脖子看去。
　　“那是……好眼熟啊！”他转了转眼珠，“是苏简？！！她怎么会在这里？！”
　　他匆匆拿起相机却已经晚了一步，只能眼睁睁看着苏简和叶星的离开。
　　“可恶！”记者愤恨的在空气中挥舞一拳，随后又摇了摇脑袋，“她……刚才似乎是从这家医院出来的？这医院是……？”
　　抬头看着眼前被保安看守着的私人医院，自己显然进不去。
　　记者转了转眼眸赶紧匆匆离开，似要去查询什么资料。
　　……
　　再一次坐上熟悉的车子，心情却完全不同。
　　刚才过来的时候，自己满心期待，像是这辈子最开心的时刻。
　　可现在……自己谈不上痛苦，但就是有一种惆怅感和疲惫感。
　　一言不发的坐在后座，整个人软瘫在座位。
　　苏简呆呆的看着窗外不断倒退的风景，脑海里却压根什么也没有想，只是静静的感受着这片刻的宁静。
　　中央后视镜里，叶星的眼神时不时的瞥了一眼。
　　不过“全神贯注”盯着车窗外的苏简并没有注意。
　　她望着窗外千篇一律的高楼大厦独自发呆。
　　直到一个熟悉的海报出现她才愣着眨了眨眼睛。
　　“大家要支持我们哦~”海报上是烫金的字体。
　　那是自己的海报。
　　苏简愕然的看着海报上的自己，忽然不知道应该说些什么。
　　汽车刚好遇到红灯，就这样停在了海报的一旁。
　　苏简无趣的转过身来，耳畔却突然听到一声喊叫。
　　“妈妈，是苏简姐姐诶！！！”
　　苏简诧异的转身，发现是一个小女孩笑嘻嘻的指着自己的海报。
　　“我长大以后也要跟苏简姐姐一样！”
　　“好~！”小女孩的妈妈无奈的笑了笑，两人从车子旁走了过去。
　　隔着车窗，她们并不知道海报上的人物就坐在车里。
　　苏简呆愕的看着那一大一小的背影远去，一时间百感交集，心情复杂。
　　绿灯亮了，汽车很快再次行驶。
　　苏简静静的望着窗外，忽然发现街上有小丑正在表演着节目。
　　滑稽的动作让她的嘴角终于勉强勾勒出一抹笑容。
　　只是那小丑随着车速一闪而过，笑容刚刚露出就瞬间凝固。
　　苏简淡淡一笑，默默的将刚才的小丑抛之脑后。
　　她静静等待，可过了很久却发现眼前的画面似乎有些熟悉。
　　“嗯？”
　　总感觉车窗外的风景好像似曾相识。
　　苏简疑惑的挠了挠头发。
　　难道是自己的错觉？
　　就在自己这么想的时候，车子停下，车窗外再次出现了熟悉的海报。
　　那是自己的海报！
　　“诶？”这下子苏简终于明白自己又回来了，她茫然的看向叶星，“叶星哥，我们怎么又回来了？”
　　“我开错路了。”
　　叶星面无表情的说着，汽车再次启动。
　　“开错路了？”苏简一头雾水的蹙起眉头，却忽然发现汽车在几分钟后再次停下。
　　车窗外，熟悉的滑稽小丑在孩子的拥趸下不断表演，这里正是刚才那个让自己忍不住笑出来的地方。
　　不过……车子怎么突然停下了？
　　苏简再次好奇的看向叶星。
　　同一时间，后者却倏地打开安全带离开了车子：“你在这里等我一下，我去买点东西。”
　　“哦……”苏简挠了挠头发，“需要我帮你吗？”



第145章 174.丢失的东西
　　“你现在是明星。”叶星瞥了她一眼，“在车里老实呆着。”
　　“嗯！”
　　目送着对方的离开，车内陷入一阵安静。
　　无聊的苏简情不自禁的再次被那滑稽的小丑吸引。
　　她静静的靠在车窗，看着那些搞怪的动作终于噗嗤一声笑了出来。
　　“这个小丑好搞笑哦。”
　　车窗里，少女捂住嘴巴总算露出笑容。
　　而此时车窗外远处的一个角落里。
　　双手环抱在胸口，叶星手指夹着几张准备罚款的钞票靠着墙壁一动不动，眼睛静静的看着自己的车子。
　　……
　　“好想你~好想你~好想你~好想你~♫”
　　“是真的真的好想你~不是假的假的好想你~♫”
　　“好想你~好想你~好想你~好想你~♫”
　　“是你真的真的好想你~是真的真的好想你~好想你~~~♫”
　　凌晨十二点，棉花糖少女的第三支单曲。
　　由苏简谱子，俞妍填词的《好想你》终于在各大平台释放出了音源。
　　和之前的两首不同，这首调子欢快，歌词简单，十分轻快的歌曲一上线就取得了许多人的喜欢，仅仅不过二十分钟就在实时排行榜占据了第一名。
　　结束了晚上的工作。
　　此时此刻，苏简正用电脑在房间里播放着自己的第一个作品，蜷缩着身子抱着西兰花躺靠在床上。
　　经过了一整天的消化再加上歌曲的发布，自己的心情总算没有那么的惆怅与难受了。
　　只是……
　　“西兰花，你说……现在阿伟是不是真的很讨厌我呢？”
　　“其实如果我是阿伟……在病床上躺了这么多年，醒来发现家人都离开了，唯一的哥哥还变成了什么少女偶像……如果是我，一开始也会难以接受吧。”
　　她温柔的抚摸着西兰花的脑袋，但小家伙却根本听不到人话。
　　苏简无奈的看着西兰花挣脱开自己的怀抱跑开，一个人无奈的坐了起来。
　　“无论如何……我自.杀过，又被救了起来，后来又被变身……我什么事情没有经历过？我苏简……才不会这么容易就沮丧，就堕落！”
　　“我要赚钱！我一定会把自己和阿伟从阿外七七的手上赎回来的！”
　　“而且……我相信阿伟会理解我的，他只是需要时间来消化！我……一定会让他明白的……！”
　　叮！
　　手机在这个时候突然响起。
　　苏简拿起手机，发现自己的微信上竟然有两条消息。
　　一条是江龙晨在几分钟前发来的，自己刚才在发呆和听歌，可能因此才没有听到吧。
　　她暂时把江龙晨的消息忽略，打开叶星的页面。
　　【苏伟现在已经昏迷了过去，不过不用担心，他是太累了所以睡了过去，不是身体出现了什么问题】
　　“阿伟……”
　　苏简叹息一声。
　　【嗯……谢谢你叶星哥，我知道了。医院那边麻烦你拜托她们一定要好好照顾阿伟！】
　　【我会的。你好好休息】末了，叶星又发来最后一条消息，【要是影响了公司赚钱就别怪我翻脸不认人了】
　　“这家伙……”
　　退出页面，苏简翻了翻白眼，点进了江龙晨的页面。
　　【新歌是你写的？很好听啊！苏简，你有创作的天赋！】
　　【谢谢！】
　　被人夸奖到自己的作品苏简自然忍不住有些得意的笑了笑。
　　不过和江龙晨也没什么好聊的。
　　她关掉手机。
　　咚咚咚！
　　手机刚刚放下，身子躺下正要关灯门口却传来敲门声。
　　“这个时候……谁啊？”
　　显然不会是叶星。
　　那……是团员们？
　　苏简无奈之下只好拖着疲惫的身子站了起来。
　　把门一开，门外站着穿着草莓睡衣，脸上敷着面膜的许陌陌。
　　“嗯？陌陌？”
　　“嘘！”许陌陌赶紧走了进去，“进来说。”
　　“哦……”
　　苏简随手把门一掩，跟着许陌陌走了进去。
　　这粉色草莓睡衣，还有面膜……
　　这是黑道？？？
　　她挑了挑眉毛，引起了许陌陌的注意。
　　似乎明白苏简在想什么，许陌陌尴尬的咳嗽一声，赶紧摆了摆手。
　　“那个……我是为了忍辱偷生嘛！你也知道，要是不演得真一点就容易暴露嘛！”
　　“哦……”
　　“你哦什么哦啊！！”看着苏简一副不相信的模样许陌陌翻了翻白眼，“你不也穿着凯蒂猫的睡衣？”
　　苏简一低头，果然就看到睡衣上被自己凹凸出的胸口挤压得歪歪扭扭的毁容版凯蒂猫。
　　确实，谁也别说谁！
　　“不过……”苏简挠了挠头发，看了门外一眼，悄悄的问着，“龙哥，这么晚了你过来干嘛？”
　　“什么龙哥！”许陌陌脸色一红，“叫我陌陌就好了！你真是的！”
　　“好啦好啦！陌陌，你到底……？”
　　“我那个……丢了。”
　　许陌陌窘迫的低下头来，双手的大拇指不断的绕着圈。
　　“那个？”苏简困惑的皱起眉头，“哪个？”
　　“就是……那个……”
　　许陌陌脸色更加的羞红。
　　但苏简一头雾水，压根不明白对方在说什么。
　　迟疑一阵，她挑了挑眉毛：“卫生棉？”
　　“怎么可能！”许陌陌凑近过来，“我们是男的，要什么卫生棉！”
　　“那……到底是哪个啊！你别谜语人好吧！”
　　“我……”许陌陌纠结一阵，随后长长的叹息一声，小心翼翼的靠着苏简的耳朵，“我的……疏通棒不小心跟垃圾一起丢了。”
　　“疏通……”
　　声音戛然而止，房间里忽然陷入了一阵沉默。
　　不好的记忆陡然在脑海里想起，苏简脸色一变。
　　“丢了？！”
　　“不小心啦~！”许陌陌尴尬的捂住脑袋，“我现在手头上没了……所以跟你借一下。”
　　这玩意儿……能借吗？
　　共享……男友？？？
　　苏简忍不住抽搐了几下，随后又一拍脑袋。
　　反正自己那玩意儿基本没用过，是干净的，那给许陌陌也没什么。
　　“你等等，我找一下。”
　　说罢她就闷头开始寻找。
　　只是那疏通棒苏简基本没有用过，平时也不知道丢到哪里去了。
　　两人找来找去，过了一会儿苏简的手伸进行李箱里摸到了什么眼光，终于一亮。
　　“找到了？！”
　　许陌陌咧嘴一笑。
　　同一时间，苏简的手臂用力一扯。
　　duang！
　　两人匆匆望去的目光下。
　　一根长着蜘蛛丝，如果冻般摇摆的棍状物体在灯光下不停的左右甩动。




第146章 175.不要……
　　“咋都吃灰了？”
　　拿过苏简递来的疏通棒，许陌陌用手拍了拍，又吹了几口气把上面的蜘蛛丝吹走。
　　“苏简，你平时没用吗？”
　　“用？”苏简皱了皱眉头，“没有啊。”
　　“没有？”许陌陌愣了愣，“你不怕愈合了吗？”
　　话说回来……这件事情自己之前和叶星也有谈过。
　　自己的疏通棒基本没有用过几次，可自己的尸穴好像确实也没愈合啊。
　　这是怎么回事？
　　“可能是……因为已经过了需要疏通的时间了吧。”
　　“啊？”许陌陌愣了愣，“不是要疏通一辈子吗？”
　　“没有吧？”
　　“那……”许陌陌眨了眨眼睛，呆呆的看着手上的棍状物体，“我这几个月来岂不是白白的……”
　　脑海里陡然想到东村大龙同志用手伸缩着棍状物体的模样……
　　嘶……
　　苏简忍不住打了个哆嗦，挠了挠头发：“我记得……好像手术之后的前几个月定时疏通就行，后来正常生活就ok了。”
　　“那这么说……我不用再……？！”
　　楞楞的看着手上的疏通棒，许陌陌凝视许久，随后脸色终于一红。
　　这么说来，那这段时间自己不是在疏通，而是在自……
　　这一刹那她脸色唰的一下变得通红，捏住疏通棒的同时忍不住用眼神微微扫去。
　　苏简的目光也随着她一起望向自己那吃灰的疏通棒。
　　就在两人一同凝视这那透明的棍状物体的东西。
　　摇摆的疏通棒的另一端，苏简二人目光的终点。
　　门不知何时已被推开，冉雨露正目瞪口呆的站在原地，嘴巴张大得下巴快要掉到了地上。
　　刹那间，房间里陷入了一阵诡异而可怕的宁静。
　　三人透过疏通棒彼此凝视着对方，鸦雀无声，但此时无声胜有声。
　　“苏简，许陌陌，你们两个……啊——！！！！！”
　　冉雨露盯着那棒棒捂住耳朵猛然间尖叫了起来。
　　苏简和许陌陌眼疾手快，蓦然间两人神速的冲了过去。
　　苏简一只手捂住许陌陌的嘴巴，另一只手抓住了她的两只手。
　　许陌陌则直接蹲下来把冉雨露的双腿扛起。
　　两人用力的把她往床上一丢，苏简反手咔擦一声就把门紧紧的锁住了。
　　“没被听到吧？！”
　　她们惊恐的趴在门口，随后才赶紧冲到床边。
　　“别过来！！！”冉雨露面如土色，没想到自己竟会看到刚才的一幕。
　　苏简和许陌陌竟然……恶心死了！
　　她嫌弃的狰狞着，却更加害怕，生怕她们对自己……
　　“你们别过来！！！”
　　她连连倒退，但苏简和许陌陌压根不给她反应的机会直接扑了过去，一把捂住了她的嘴巴。
　　“hihihi！”不愧是混过黑道的，许陌陌业务熟练，“叫吧！叫得大声点，没有人会来救你的！！hihihihi……”
　　她露出了变态的笑容，手上的疏通棒也缓缓的举了起来。
　　看着眼前面目狰狞的许陌陌，再看看身旁那一根摇摇晃晃的粗大东西。
　　冉雨露吓得失魂落魄，尿都快喷出来了。
　　“唔唔唔……别……别……！！”她艰难的哀求着。
　　“我们又不是坏人！”苏简啪的一声推开了许陌陌，“雨露你别误会，我们……我们不是你想的那样。”
　　“别杀我！”冉雨露面色恐惧，又看了疏通棒一眼，“也别……我还没有……我还没有……”
　　“还没有什么？”苏简和许陌陌相视一眼，随后眯着眼睛望向了她。
　　冉雨露脸色一红，窘迫的低下头来：“苏简，许陌陌……你们饶了我吧，我不会说出去的。”
　　“雨露，你真的误会了。”苏简叹息的摇了摇脑袋，抢过许陌陌手上的疏通棒，“这玩意儿……是果冻！！！”
　　“果冻？”冉雨露和许陌陌异口同声。
　　苏简瞪了后者一眼，许陌陌才结结巴巴的赶紧回过神来：“哦、哦、哦、哦……哦对啊——就是果冻！”
　　“果冻？”冉雨露半信半疑。
　　毕竟她也没见过那玩意儿到底长什么样子，只是听说过。
　　这玩意儿软绵绵的，QQ的……难道真是果冻？
　　可果冻……怎么可能会故意设计成这样形状？
　　“你不相信？”苏简吞咽一口唾沫，猛然间推给许陌陌，“陌陌，你刚才不是要抢着吃吗？给你！”
　　“啊？”许陌陌呆呆的接了过去，眼中带着杀气的瞪了苏简一眼。
　　苏简直接忽略，转头跟冉雨露解释：“刚才我们两人就是在抢果冻吃，谁知道你误会了，所以一紧张就……”
　　冉雨露默默的听着苏简的解释，没有说话，只是一双眼珠子不停的转动。
　　两人就这样沉默了一阵，随后突然一起默契的看向了许陌陌。
　　“……”
　　又一次的此时无声胜有声。
　　死亡气氛下，额头上冒出了三条黑线。
　　许陌陌双手握着疏通棒，低头看看这棍状物体。
　　“咕噜……”她吞咽一口唾沫，尴尬的笑了笑，“我现在不太想吃了……怎么办？”
　　“你个小馋猫，我知道你不好意思！雨露又不是外人，吃吧吃吧！”
　　苏简赶紧走上前来，悄悄的咬耳朵。
　　“快吃！不然我们要被雨露发现了！”
　　“你怎么不吃？！”
　　“我……我又不是黑道！你们黑道不是还切小指什么的吗？你们够狠，既然如此吃疏通棒对你们还说只是小问题吧！”
　　“人家才不要！”
　　“人家？！”
　　“我啦~！”
　　“哎呀，陌陌！你就随便咬一口吧，就一口！”
　　“不要！！！”
　　“那你含着？当棒棒糖！”
　　“我才不要！”
　　两人共同抓着疏通棒推来推去。
　　苏简要将疏通棒塞进许陌陌的嘴巴，许陌陌又要把疏通棒塞进苏简的嘴巴。
　　推搡之下，一阵手机铃声突然响起。
　　“诶！？”“诶？！”“诶？！”
　　三个人异口同声，忽然间一切戛然而止。
　　所有人的目光凌乱的打量一遍，最后全部落在了床上的手机。
　　“哦？是小丰7？”许陌陌走上前去，“小丰7，搭载麒麟9000E芯片，采用6.5英寸的68度曲面屏，分辨率为2376*1080……”
　　啪！
　　苏简一巴掌拍在了许陌陌的脑袋上：“现在不是打广告的时候！”
　　“哦哦……”许陌陌点头回神，又瞥了那手机一眼皱了皱眉头，“这是谁的手机？”
　　说完她眯着眼睛念出了屏幕上的字：“妈……”
　　话音未落，手机猛的被一只纤细的手匆匆抢去。



第147章 176.雨露的秘密
　　“雨露？”
　　这是冉雨露的手机？
　　苏简二人好奇的看着对方。
　　是她妈妈给她打来的电话？
　　“雨露，你怎么不接你妈妈的电话啊？”许陌陌困惑的看着对方。
　　冉雨露脸色突然一变，把手机塞进口袋里面：“不关你们的事情！”
　　说罢她迈着步伐忽然间匆匆的离开。
　　等走到一半她又停了下来转过身子：“别告诉其他人我妈给我打电话的事情！”
　　啊？
　　苏简二人一头雾水。
　　“为、为什么？”
　　“反正就是不准！”冉雨露脸色一变，“我也不会把你们今天的事情说出去的。”
　　“我们就是吃果冻，本来就没什么啊！”苏简一副很坦然的样子。
　　冉雨露抿了抿嘴唇：“我不管！反正你们不能说……”
　　说到一半她似乎急迫得很，拿着手机就匆匆跑回了自己的房间，啪的一声把门关上了。
　　“你说……”许陌陌挠了挠头发，“她怎么了？”
　　“我也不知道……”
　　苏简也是一脸懵逼，不明白冉雨露怎么会突然间匆匆离开。
　　是她妈妈给她打的电话？
　　可如果是自己的妈妈……那她为什么那么的神色慌张，还不敢让别人知道？
　　难道说雨露的家里出了什么事情？
　　话说回来，除了许陌陌之外其他成员的家庭情况自己好像都不了解。
　　雨露的家庭……是怎么样的呢？
　　叶星……会不会知道其中的内幕？
　　想到这里转了转眼眸。
　　苏简叹息一声，忽然看到许陌陌手上还抓着那根疏通棒。
　　“还不丢了！”她凑近对方的耳朵，咬牙切齿的说着，“丢得越远越好！”
　　……
　　“大哥，这里真有文物？”
　　“当然！”
　　深夜，电闪雷鸣，两个大汉鬼鬼祟祟的爬上了附近人烟罕至的沙丘。
　　空气中伴随着朦朦胧胧的小雨。
　　两个盗墓贼一前一后，左顾右盼。
　　“老二在这里挖出过乾隆皇帝用过的痰盂和尿盆，里面还有凝固的龙痰和龙之精华，老二那家伙当晚就给泡热水喝了。”
　　“哇靠！”身后的盗墓贼捂住嘴巴，“大哥，那玩意儿喝了有什么用？”
　　“成仙。”
　　“老二他……？”
　　两人相视一眼，点了点脑袋继续前进。
　　“大哥，还有多久啊？”
　　“就在前面了，差不多……”
　　“嗯？”小弟出口打断，大哥突然戛然而止，“好像……有什么声音？”
　　“声音？”
　　轰隆！
　　头顶突然炸开一道雷电吓了两人一跳。
　　二人面面相觑，很快果然就听到了什么声音赶紧躲了起来。
　　“什么……玩意儿？”
　　颤颤巍巍的拨开眼前的草丛，两人盗墓贼伸长脖子眺望过去。
　　远处的石坑里。
　　漆黑之中两个朦胧的身影正扛着锄头和铁锹，不断的挖掘着什么。
　　“东西带来了没有？”
　　“带来了……”
　　“没被人发现吧？”
　　“放心，都解决了。”
　　“解决了？！……难道是杀……”盗墓贼的小弟转过脑袋，“大哥，他们好像不是同行！”
　　本以为这两人也是和自己一样，过来盗墓。
　　可现在……
　　二人相视一眼，吞咽一口唾沫又紧张的望了过去。
　　“把这家伙埋好了，别被人发现了。”
　　“放心吧。”黑暗中的一个身影突然发出了扭曲的笑声，“条子肯定发现不了！大不了我就把他们也给……谁？！”
　　轰隆？！！！
　　转头的刹那，一道雷霆在半空中陡然炸开。
　　伴随着淅淅沥沥的雨声，两个盗墓贼双腿一软，骤然间直接瘫痪在了地上。
　　“大哥，杀人了杀人了！！！”小弟连滚带爬，“他们肯定是在埋尸体！在……”
　　“笨蛋！我知道！”
　　大哥一巴掌甩在他的脑袋上。
　　两人再次转头。
　　电闪雷鸣下，那两个扛着锄头铁锹的身影已经都转过头来。
　　轰隆——！
　　又一道雷电炸裂开来。
　　“啊——！！！！”
　　两个盗墓贼惨叫一声，连滚带爬的直接从山上跳了下去。
　　“大哥，我飞了！”
　　嘭！嘭！
　　“好像有人？”
　　雷电不再那么暴躁，雨声清脆。
　　朦胧的月光下，许陌陌擦了擦脸上的雨珠和汗水。
　　“大概是我想多了吧？连个鬼影也没有。”
　　“喂！”身旁的身影也露出了面容，正是苏简，“你说话能不能别带着你们黑道的习惯？搞得我们好像在埋尸体一样。”
　　“以前的习惯嘛！”
　　许陌陌不好意思的吐了吐舌头。
　　两人低下脑袋。
　　深长十米的大洞底下，此时正掩埋着那一根透明的棍状物体。
　　“这回应该不会有人能够发现它了吧！”
　　“我们赶紧把土埋上吧，要是回去晚了免得被雨露她们怀疑。”
　　“好！”
　　电闪雷鸣下，漆黑的山林里两个身影扛着锄头和铁锹继续忙碌了起来。
　　……
　　“阿嚏——！！！”
　　“你们两个，怎么搞的？”
　　把两杯热水放下，看着眼前躲在被子里的苏简和许陌陌。
　　叶星面色严肃的坐在对面的沙发上，眼眸里带着无奈。
　　苏简身子恐惧的一僵，抖抖瑟瑟：“哥！我们……昨晚下雨，我们不小心就……感冒了。”
　　“是么？”叶星挑了挑眉毛。
　　“嗯嗯！”许陌陌赶紧点头，“叶星哥~对不起啦~~~我们知道错了啦~不好意思~~”
　　苏简：“……”
　　眼角抽搐了几下，她默默的盯着这位黑道杀手，忍不住也挑了挑眉毛。
　　黑道？还真是能屈能伸！
　　“你们的身体才是最重要的。”把两包666放在桌上，叶星站了起来，“好好照顾自己，公司很担心你们的健康。”
　　“谢谢叶星哥……”
　　苏简和许陌陌低下头来。
　　叶星微微一笑：“明天我们还要去海滩拍摄，到时候你们再看情况定夺吧，好好照顾自己。”
　　他拍了拍两人的肩膀，转身离开。
　　“叶星哥……”苏简和许陌陌面面相觑，感动的流下了泪水。
　　以上当然不是苏简的胡思乱想。
　　但……
　　目送着叶星消失，然后饶了一个圈又走到了摄影机的背后。
　　苏简内心不由得叹息一声。
　　幸好有摄像机在，不然今天自己和许陌陌感冒了还不得被叶星骂死？！
　　现在有这么多台摄像机在，这小子想发威也发威不了！还只能很温柔，很热情，很体贴的照顾我们。
　　想到这里她情不自禁的笑了笑了，转身对着《棉花糖少女的一周》的摄像组们露出了笑容：“大家辛苦喽~！阿、阿、阿、阿嚏——！！”
　　一条黄色的鼻涕陡然飞出。
　　啪的一声……
　　黏在了摄像机的镜头前。



第148章 177.喷嚏引发的血案
　　摄像师：“……”（抬头，震惊的张大嘴巴）
　　苏简呆呆的凝视着自己和摄像机之前的黄色桥梁。
　　许陌陌转过头来，一瞬间也瞪大眼睛，瞠目结舌。
　　叶星：“……”
　　啪啪啪啪……
　　沉默之中，只有他拳头啪啪作响的声音。
　　“不好意思！不好意思！！！”苏简猛地回过神来，赶紧抽出纸巾把鼻涕擦拭干净。
　　我完了！
　　在镜头前出了这么大的糗，苏简感觉自己一定会被叶星活活吊死！
　　她浑身发抖，把摄像机擦拭干净又立马要跪了下来。
　　“诶！不用这样吧？”摄像师们被吓了一跳也赶紧跪了下来，“不就是……脏了吗？擦干净就好了。”
　　你们懂个屁啊！！！
　　苏简颤颤巍巍的站了起来，目光终于恐惧的望向了一旁的叶星。
　　“嗯？”摄像师们好奇的也一同转过脑袋。
　　叶星阴沉的脸忽然一下变换成温柔的担忧：“苏简，你没事吧？赶紧把感冒药吃了吧。”
　　“哦、哦、哦、哦……”
　　恐惧的点了点脑袋，苏简再也不敢直视叶星，把纸巾一丢，脑海里一片空白的坐在沙发上。
　　怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎、么、办！！！！！
　　我……是要被吊死，还是被沉海，还是……
　　靠！怎么开始给自己想死法了？！！
　　她忍不住吞咽唾沫，叮的一声发现自己的手机响起。
　　【这段镜头我会让剪辑师剪掉】叶星【今晚来找我】
　　完了！
　　苏简眼前一黑，只感觉自己这辈子到头了。
　　……
　　“叶星~哥……”
　　声音抑制不住的发抖。
　　底下是万丈深渊，密密麻麻的鳄鱼抬着脑袋等待着自己落下。
　　数百米之上的上空，苏简双手提着两桶水，摇摇晃晃的站在一根钢丝上。
　　“摇了我吧！叶星哥！”
　　“呼……”将口中的烟雾吐出。
　　叶星缓缓的蹲伏下来，把烟蒂还在烧火的头放在了钢丝身旁。
　　“别啊！别啊！！！！”
　　苏简吓得满头大汗：“叶星哥，我知错了！我不够淑女！我以后一定……我一定做个大家闺秀，我和和气气，我儒雅随和，我一颦一笑都……”
　　“我说了，不会说话可以不说！”
　　“好好好好好！”苏简赶紧闭上嘴巴，又叹息一声，“叶星哥，放过我一次吧！看在我们相处大半年的份……”
　　“叶星——！！！”半空中，一个中年男人被吊在风筝上，“我们相处了十几年，念在这十几年的感情上你就不能放过我吗？！”
　　叶星默默的推了推眼镜，走上前去把风筝的线剪断。
　　“啊——！！！”中年男人惨叫一声，“我一定会回来的。”
　　叮——他随即化作了远处的一道星光。
　　“咕噜……”把说到一半的话吞回去，苏简又结结巴巴的再次开口，“叶星哥，你都救过我这么多次了，那何不再……”
　　“叶星！你忘记我救过你了吗？！！”
　　嗯？
　　一辆坦克开了出来，炮口塞着一个被五花大绑的男人。
　　“我救了你一命，滴水之恩涌泉相报！你现在就不能放过我？！”
　　叶星默默的点燃香烟，把烟一弹。
　　滋滋滋……
　　烟头擦肩而过，点燃引线。
　　嘭——！
　　下一秒那男人直接炸飞，消失不见。
　　“咕噜！”声音再次戛然而止，苏简满头大汗。
　　哇靠……我、我、我……
　　“还有什么要说的吗？”叶星终于开口，笑眯眯的看向自己。
　　“我……”结结巴巴之下再也说不出话来。
　　看着几百米下的深渊和鳄鱼。
　　恐惧的苏简终于再也控制不住的涌上了泪水：“叶星哥……我不想死！我不想死啊！”
　　“之前是谁爬了几十层的楼要跳下去？”叶星静静的投来目光。
　　“我……我那时候以为阿伟已经死了，我以为自己已经没有家人了！”苏简哭泣得发抖，“叶星哥，我不想死！我……呜呜呜呜……”
　　少女的哭声在山谷间回荡。
　　叶星的眉头逐渐的皱起。
　　“闭嘴！”
　　“呜呜呜呜……”
　　“你忘记答应过我什么了？”叶星沉默一下，“别哭了。”
　　“我……”
　　“烦死了……我最受不了的就是女人的哭声了。”脸上露出了不耐烦的表情，他终于只能叹息一声，“回来吧。”
　　“啊？谢、谢叶星……啊——！！！”
　　脸上露出笑容的瞬间脚下突然一滑。
　　顷刻间失去平衡，脑海里一片空白。
　　唰的一声，苏简从几百米的高空上直接掉落，然后……
　　“诶？”
　　突然发现自己被一根绳子捆着，她愕然的眨了眨眼睛。
　　“我、我……”
　　“三十秒内回不来的话。”叶星双手环胸，“那这一次我就不打算原谅你了！”
　　“别！”
　　苏简脸色一变，陡然间双手抓住头顶的铁丝，啪啪啪几下就跳到了安全的地方。
　　“叶星哥，我以后会顾及好自己的形象的。”
　　“最好。”叶星把烟收起，忽然凑近过来，“你……”他停顿了一下，“你可以死。但……我不能死……我不能被你连累而死，我还……不能死，你明白吗？”
　　“我……”
　　“苏简，你到底什么时候才能让我省心呢？”
　　“我……对不起。”
　　“你没必要跟我说对不起。”无奈的叹息一声，叶星转身离开。
　　苏简目送着对方的背影消失，一阵失落。
　　她刚要跟上，叶星忽然又步伐矫健的走了过来，把一件外套披在了自己的身上。
　　“诶？”苏简眨了眨眼睛，困惑的看着自己身上的盖着的西装，“叶星哥……”
　　“你还想感冒吗？”
　　叶星漫不经心的伸出手来在她的额头一捂，喃喃自语：“……好多了。”
　　“叶星哥，我……”
　　“跟我回去吧。”放下了手，叶星倏地无奈一笑，“我也是拿你没办法了……”
　　“好……阿嚏——！对不起对不起！！！”
　　刚要迈步就控制不住的打了个喷嚏。
　　苏简面色苍白，赶紧捂住嘴巴和鼻子，却还是晚了一步。
　　“对不起叶星哥，我控制不住！我、我不是故意的！”
　　叶星僵硬的转身屈下腰，忽然间又伸手掰开了苏简捂住口鼻的双手。
　　苏简困惑茫然和害怕的缓缓放下，发现对方把纸巾捂在自己的鼻子前。
　　“这是……？”
　　“擤鼻涕，会吗？”
　　“我……会！”
　　“擤。”
　　“啊？”
　　“擤！”



第149章 178.两极分化
　　苏简用力一哼，把鼻涕喷到了纸巾上。
　　“这个世界上有一种东西叫面巾纸，可以擤鼻涕，懂吗？”
　　苏简愕然的点了点脑袋：“……懂！”
　　“拿着。”把口袋里的一包面巾纸塞给苏简，叶星转身，“回去。”
　　“哦、哦……！”
　　呆呆的看着手上的面巾纸。
　　苏简凝视了几眼才赶紧塞进口袋，急急忙忙的抓住肩膀披着的西装跟上了叶星的步伐。
　　“叶星哥，等等我！阿嚏——！！！”
　　两人的背影消失在了山谷上方。
　　与此同时，两个身影也缓缓的从悬崖峭壁底下探出头来。
　　“叶大哥走了吧？”
　　“走了！”
　　被风筝带走和被大炮打飞的二人相视一眼，借助着钢丝从悬崖底下飞了出来。
　　……
　　“好想你~好想你~好想你~好想你~♫”
　　“是真的真的好想你~不是假的假的好想你~♫”
　　轻松愉快，朗朗上口的曲子；简单通俗，几乎不用背就可以脱口而出的歌词。
　　歌曲本身的朗朗上口再加上棉花糖少女的超高人气。
　　《好想你》一经发售就成为了新一代的爆款歌曲，不过几天大街小巷上便随处可以听到。
　　尤其是在某些短视频网站上，许多那女主播开始翻唱，让《好想你》的热度不断拔高。
　　和之前的《勇敢的棉花糖少女》与《永不放弃》登上排行榜没几天就掉下来不同，《好想你》连续几天都稳稳的霸占了榜首的位置，成为了棉花糖少女真正意义火的一首歌曲！
　　一个出道将近半年，已经出了两支单曲的组合直到现在才有一首小火的歌似乎格外讽刺。
　　只是再联想到有些歌手出道七八年甚至十几年，又是号称什么创作天才、音乐天才的，结果楞是连一首火的歌也没有，棉花糖少女已经算是幸运了。
　　毕竟现在大部分销量很高很高的专辑反而都没什么人听过，都是粉丝在疯狂的购买，刷出来的销量。
　　拥有一首小火歌曲已经可以说是演艺生涯无憾了，更不用说这首可是苏简自己写的！
　　只是随着《好想你》的小火热，网络上针对苏简创作能力也开始提出了质疑。
　　【太口水了吧？这种歌有什么质量，好想你好想你~？这我也会写！歌词和曲子都是幼儿园水平！】
　　【原创作品就这？现在的乐坛真是一代不如一代了】
　　【别一棍子打死所有人好吧，别忘记了华语乐坛姓什么了？】
　　【楼上的，世界上有五种辣，我懂！】
　　【脑残歌！新一代的《学狗叫》】
　　【过分了哦！我觉得《学狗叫》好歹能听，这首歌……呕！听到棉花糖少女的歌声我就反胃！】
　　【我觉得挺好听的呀！本来就是轻快的歌嘛】
　　【棉花糖少女的脑残粉来了！大家快跑啊！】
　　【垃圾就是垃圾，这种质量的曲子实在是令人失望，乐坛没救了！】
　　【不好听！】
　　【难听还不让人说了？】
　　【这种歌不配上猪场云音乐app！我昨晚深夜的时候眼泪都快出来了，结果切到这首歌硬是憋回去了！】
　　【苏简还会别写歌了吧，败好感！】
　　口水的歌曲容易传唱，让大部分的人“喜欢”，但也因此遭受到了许多人的抨击。
　　豆瓣酱的音乐网站上，这首《好想你》只有4.2分，清一色的一星二星，被嘲笑为小学生写出来的东西。
　　不过评价和口碑的崩坏依旧不能阻挡《好想你》的火热与发酵。
　　当然，这也因此让这首歌更加两极分化，喜欢的喜欢，不喜欢的恨之入骨，许多人更是不断的贬低、践踏，悲哀的感慨着乐坛的堕落。
　　而这首歌的出现也在棉花糖少女的粉丝群体里引起了一阵议论。
　　【简简是不是恋爱了？写出这么甜蜜的歌？】
　　【不会的！简简可是一个称职的偶像！你忘记了上次的事情了吗？】
　　【没错！我相信简简，也相信芋圆！】
　　【没错，两个老婆是写给我的】
　　【去你.妈.的，还不如说写给我！】
　　【得了吧，就一首歌而已】
　　【我觉得说不定……难道真谈恋爱了？】
　　【不可能！我才不相信！】
　　【对！我相信苏妹子不会做对不起我们的事情】
　　相比起之前《仙魔生死恋》的广泛讨论，《好想你》只引起了一小部分的小议论，甚至也只是在发布的时候上了一下热搜前十，然后就再也没有登上过。
　　但作为第一支作品，棉花糖少女的第三支单曲，七七影业对于《好想你》的商业成绩十分满意。
　　截止发售第四天，《好想你》数字销量突破三百万张，实体专辑也很快卖出了三万张，并且随着短视频的推广开始病毒式发酵，热度在不断上涨。
　　本只是拍摄团队综艺是无心插柳的一句话，结果却反而取得了很好的成绩，赚到了很多钱，七七影业的负责人简直是乐开了花。
　　对于自己的第一个原创作品有这样的成绩苏简也没有想到，但毫无疑问是开心得不得了。
　　最重要的这首歌卖得越好，自己的版权费就越高！
　　虽然在七七影业的层层克扣和俞妍分走一半的情况下自己到手了也没有多少。
　　但借着这件事情苏简恍然大悟，突然明白了自己学会写歌其实有很大的好处！
　　只要自己不断写歌，写歌几百首、几千首……
　　要是每首都能跟《好想你》一样取得不错的商业成绩，那自己不就发了？！！！
　　每每想到这里她就情不自禁的笑开了花，也开始每天坐在电脑桌子想要瞥出旋律。
　　只可惜的是那一天犹如泉涌般的灵感自己却再也找不回来了。
　　无奈之下苏简只能暂时放弃自己的美梦，老老实实的跟着大家一起出去活动。
　　今天是《棉花糖少女的一周》最后一期的拍摄。
　　苏简和欧阳晴子她们坐了几个小时的车，晚上的时候终于来到了海边。
　　第二天一觉醒来，少女们就打着哈欠离开了居住的酒店，准备前往沙滩。
　　这一期的主题是海边旅游，沙滩游戏。
　　苏简身后跟着摄像师，望着一望无际的大海和迎面而来的海风，方才的睡眼惺忪突然消失不见，取而代之的则是一种清爽。
　　“简简。”欧阳晴子看向自己，“工作人员要咱们先去换泳衣了。”
　　“哦哦！”
　　苏简迷迷糊糊的回归神来。
　　等走进更衣室她才忽然间一拍脑袋。
　　“等等！我不会游泳啊！”



第150章 179.泳衣
　　“有游泳圈啊！”
　　换衣服的时候自然没有摄影师跟着，否则摄影机肯定会立马将此时苏简这恍然大悟的可爱模样记录下来。
　　“诺！”许陌陌一边说着一边将旁边工作人员准备好的，小鸭子的游泳圈递给了自己。
　　苏简心情复杂的接过，看着上面空洞的小黄鸭眼睛，一时间有些无奈。
　　我好歹也是一个大老爷们儿，让我戴这种小黄鸭的……
　　算了，哪个大老爷们儿会穿裙子，会踩高跟鞋，会卖萌？
　　爷们儿这个词汇属实和现在的自己完全不沾边的。
　　摇了摇脑袋，苏简也懒得再也纠结，随手把游泳圈放下。
　　她把更衣室的大门关上，抬起头就看到冉雨露和欧阳晴子等人已经开始脱下衣服，换上了蓝色的紧致的泳衣泳裙。
　　平时虽然住在同一屋檐，但大家毕竟各住各的。
　　这么好的福利机会苏简霎时间看得眼花缭乱，忍不住品味性的点了点脑袋。
　　眼睛再一斜，她忽然就看到许陌陌娇柔的一只手撑着墙壁，另一只手羞涩的将泳裙套了上去，穿上去后还有些臭美的在镜子前摆来摆去，最终捂住嘴巴忍不住莞尔一笑。
　　不过下一秒她就注意到了苏简的目光，陡然间叉开双腿坐了下来，目光凌厉，仿佛一个顶天立地的刚毅男子。
　　苏简：“……”
　　日本黑道就这儿？？？
　　得了……
　　深感许陌陌这家伙已经被雌.堕了，苏简用“看不起”的眼神对她扫视了几眼。
　　真是堕落！
　　哼！无可救药！
　　说罢，她就将蓝色的泳衣提了起来。
　　啪！
　　泳衣太滑直接从手上滑落，啪的一声弹到了身上。
　　“嗯哼~”
　　苏简情不自禁的娇喘一声，林黛玉一般的侧到在了地上。
　　嘶……好痛啊！
　　伴随着被泳衣弹到的疼痛，苏简缓缓睁开眼睛，蓦然间就对视上了许陌陌凌厉的目光。
　　许陌陌（挑眉）：“哦……？”
　　“咳咳！”苏简唰的一声立马站了起来。
　　“简简，你怎么了？”欧阳晴子走了过来，“没事吧？”
　　“没……”苏简尴尬的低下头去，一阵手忙脚乱。
　　靠！我刚才怎么会情不自禁的发出那种……那种声音？！
　　他妈的，许陌陌那家伙会怎么看我？！！
　　一想到这里苏简就感觉一阵窒息，转头又看到俞妍走了过来。
　　“哇塞，不愧是咱们棉花糖少女的奶牛啊！”
　　泳衣很紧，这样一来就将那胸前的东西勒得更加明显，仿佛那泳衣都快要爆开了一样。
　　俞妍走过来随手一握。
　　苏简一愣，随后猛然间倒退一步。
　　“你、你、你干嘛？！！！”
　　被人突如其来的一摸她直接懵圈，呆呆的眨了眨眼睛。
　　“害羞什么呀。”俞妍无语的翻了翻白眼，“都是女人，摸又怎么了了？”
　　说完她雷厉风行的走了过来，挺了挺自己的小胸脯：“诺！你摸回去吧！”
　　“咕噜……”
　　吞咽一口唾沫。
　　苏简缓缓的抬起脑袋，看了一眼冉雨露等人，又看了一眼面露嫉妒的许陌陌。
　　迟疑一阵，她又低下脑袋。
　　摸……是肯定想摸的。
　　但……
　　虽然变身了，但自己……现在勉强也还算是一个男人吧？
　　如果自己这么直接上手的话那岂不是……
　　沉默片刻，出于道德问题，也不想做一个真正的流氓。苏简摆了摆手：“算了算了，我……我才不跟你一样呢。”
　　“嘁！”俞妍翻了翻白眼，猛然间又伸出手来捏了苏简的胸一下。
　　“嗯哼~！！！”
　　突如其来的一捏令苏简娇喘的声音在更衣室里一下爆开。
　　“呀！！！”她勃然大怒，面红耳赤。
　　可睁开眼睛，俞妍已经笑嘻嘻的跑到了一旁：“略略略略！我就是变态！就是要摸你！怎么样？”
　　“你……”
　　“我让你摸回来，是你自己不摸的哦！”
　　俞妍得意洋洋，弄得大家哄堂大笑。
　　这种女生之间的打闹十分普遍，大家习以为常，都只是当做玩笑。
　　而另一边，苏简怒发冲冠的外表下。
　　内心：咳咳……
　　“可恶！”“生气”的瞪了俞妍一眼，她气鼓鼓的转过脑袋。
　　不过其实……被捏着还挺舒服的……
　　麻麻的……
　　……
　　“来了来了！！！”
　　“谁啊？”
　　“棉花糖少女！他们好像过来拍《棉花糖少女的一周》了！”
　　“雨露！我看到雨露了！！！”
　　被挡在保安的封锁之外，由于行程的不外露所以此时的粉丝数量并不多，只有刚好碰见的寥寥的十几人。
　　但一看到从更衣室里走出来的棉花糖少女和匆匆倒退拍摄四散的摄影师，十几个粉丝立马疯狂的挥手尖叫。
　　冉雨露第一个出场，和粉丝们不断挥手，露出微笑。
　　紧接着是欧阳晴子、俞妍、许陌陌。
　　“诶？简简呢？”
　　“难道没来？”
　　“应该不会吧？……诶来了！！！”
　　就在一片议论声中，所有人都瞪大眼睛望了过去。
　　就在四人的身后，唯一一个套着小黄鸭游泳圈，带着白色泳镜，穿着蓝色泳衣的苏简慌张的走了出来。
　　“简简来了！”
　　“苏妹子，看这里！”
　　“简……诶？简简好像……出不来了？”
　　嗯？！！！
　　众人的目光下，无数的摄像机下。
　　苏简不断前进，却突然发现自己寸步难行。
　　这是咋回事？
　　她愕然的低下头来，忽然发现自己身上的游泳圈大过了更衣室的门，导致自己直接被卡住。
　　“诶？”
　　苏简倒退一步，斜着身子想要出门。
　　duang！
　　游泳圈再次弹性十足的撞开了她的身子，令她倒退几步回到了更衣室。
　　我去……！
　　本来不想浪费时间，现在苏简只好无奈的把游泳圈放下，抓在手里。
　　这样一来自己总算可以轻松的走出门了……
　　“嗨~”
　　一只手抓着游泳圈，另一只手高高抬起，露出了洁白的腋窝，仿佛一个深深的酒窝。
　　她露出甜蜜的笑容，粉丝们也欣然微笑。
　　“好萌哦！”
　　“简简太甜了！这才是女孩子嘛！”
　　“刚才真是蠢萌，不愧是蠢萌少女呢！”
　　额……
　　小子，你说的话我可听得见！　
　　咬牙切齿的露出笑容，苏简转身就看到同样穿着泳衣，露出八块腹肌的叶星正站在角落，对着自己点了点脑袋。
　　“表现不错。”他的口型说了四个字。
　　靠！
　　我不是故意卖蠢！我是真的……
　　不对！
　　我不是蠢！我只是……人之常情，不小心而已！！！谁知道更衣室的门这么小！
　　“苏简——！”
　　“诶！来了！”
　　听到了欧阳晴子的喊叫。
　　苏简无奈之下只能赶紧跟上。



第151章 180.失败的黑道
　　“你们看，有排球诶！”
　　少女们迈步在沙滩上，忽然间欧阳晴子指着眼前的排球，转过身来。
　　“我们来打排球吧？”
　　大家面面相觑，忽然间点了点脑袋：“好呀！”
　　尴尬的国产剧情演出显然并非棉花糖少女真实的对话，而是早就写好的剧本。
　　综艺节目嘛，肯定还是要有一些小游戏插入。
　　很快，对沙滩排球一窍不通的苏简，许陌陌以及欧阳晴子分为一组。
　　打过的俞妍和冉雨露则分为一组。
　　在摄像机的拍摄下，苏简一只手撑着排球，脑海里很快就浮现出了某个游戏的身影。
　　我记得……只要把排球高高扔起，然后给他妈的一巴掌就可以了吧？
　　好歹也是玩过《沙滩排球3》的人了，苏简自认为自己的实力应该不至于太差。
　　“接招！”
　　在粉丝们拿着望远镜的目光下，苏简把球一扔，陡然间往前一冲。
　　嘭——
　　她的手臂在半空中用力一挥成功打中了空气，排球则轻飘飘的落在了沙滩地上，在阳光下露出了笑容。
　　“哈哈哈哈哈……！！！”
　　所有人顿时间捧腹大笑，摄影机都开始因为摄像师而发抖。
　　粉丝们更是顷刻间鼓起了掌。
　　“太卡哇伊了！”
　　“真可爱！”
　　“简简好蠢萌啊！”
　　远处，叶星还给自己比了大拇指。
　　“有进步！”他用口型说着。
　　哇靠！
　　我真的不是故意在……算了算了。
　　反正被人觉得假蠢至少比被人觉得真蠢好。
　　苏简无奈的蹲下身子把排球捡起，深深的吸了一口气：“这一次……我要认真了！”
　　嘭——！
　　排球终于随着手掌猛然间飞了出去。
　　“哼！”对面，冉雨露邪魅一笑，身轻如燕的忽然一跃而起。
　　嘭！
　　排球顷刻间飞了回来，苏简和许陌陌立马冲上前去。
　　咚！
　　两人撞在一起，惨叫一声就倒在了左右两侧。
　　排球光明正大的从两人的中间飞过。
　　欧阳晴子连忙跑来，腾空一跃。
　　嘭！
　　只可惜她的手还是差了一点点的距离，整个人也只能倒在了沙滩上。
　　“哼！”
　　眼见对面的三人全部倒下，狼狈不堪。
　　冉雨露一时间更加得意，不屑的翻了翻白眼：“继续。”
　　……
　　“哎呦！”
　　“球！！！”
　　“啊！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　局势几乎一面倒，俞妍和冉雨露血洗苏简等人。
　　到了最后，苏简三人已是气喘吁吁，连跑也跑不动了。
　　“八、八、八嘎！！！”
　　坐在苏简的身上，许陌陌恼羞成怒的终于吐出了一句国骂。
　　苏简吓得赶紧转过头去：“你疯了？”
　　“我……”许陌陌这才回过神来，眼眸里却依旧流露出杀意，“我怎么可以输给两个女人！”
　　“……说得对！”
　　苏简点了点脑袋。
　　自己好歹是一个……小老爷们儿吧？
　　就算输……能输得这么惨吗？！
　　看着一旁30:0的计分，苏简捏紧拳头。
　　为了男人的荣誉……我绝不服输！
　　“对了陌陌，你看过《网球王子》吗？”
　　“《网球王子》？”虽然是日本人但好像对动漫不是很了解的东村大龙沉思一阵，“你是说明日花的那一部还是……”
　　“得了。”苏简无奈的叹息一声，“你守左边，我守右边！”
　　话音刚落，她又转过头去：“晴子，你守后面！”
　　“好！”
　　三人相视一眼，陡然间再次站了起来，分工明确。
　　为了男人的尊严。苏简心中想着，捏起拳头。
　　为了黑道的尊严！许陌陌心中想着，捏紧拳头。
　　“好热啊……”欧阳晴子伸手遮住头顶的太阳。
　　“哦？”
　　没想到两个手下败将方才还颓废无比，现在突然间变得精神抖擞，充满了战斗力。
　　冉雨露和俞妍相视一眼，忽然间也更加认真了起来，明白了苏简他们恐怕要大反攻了。
　　“这一次……”抓住手上的排球，苏简咆哮一声，“我不会再输了！接招吧！！！！”
　　……
　　“滴——！比赛结束，70:0，俞妍冉雨露组胜！”
　　噗通！
　　伴随着比赛的结束，苏简绝望的和欧阳晴子坐在了地上，呆呆的看着对面哈哈大笑的冉雨露和许陌陌两人。
　　“纳尼……怎么会这样？”
　　嘭！
　　身旁许陌陌的身影突然跪了下去。
　　苏简转过脑袋，忽然才注意到她的眼神一直盯着远处水果摊上的西瓜刀。
　　这家伙该不会想要切腹自尽吧？
　　正想到这里，许陌陌的身影忽然唰的一声站了起来，猛地朝着水果摊跑了过去。
　　“等等！”
　　苏简脸色一变赶紧拦住东村大龙，凑近对方的耳朵：“你想干嘛？！”
　　“苏君……”许陌陌绝望的闭上眼睛，“我是一个不合格的黑道！我……呜呜呜呜！！！！”
　　她泪流满面，猛然间趴在苏简的胸口痛哭流涕了起来。
　　“呜呜呜……”
　　可怜的小女生模样顿时间让粉丝们心疼不已，摄影师也赶紧跑上前来，把这姐妹情深的一幕记录下来。
　　“陌陌不哭！”
　　“陌陌加油！”
　　被粉丝一安慰东村大龙哭得更加厉害了，整个人靠着苏简，疯狂的摇着脑袋。
　　“额……”无奈的拍了拍许陌陌的后背，苏简撇了撇嘴巴。
　　有一说一，你小子当黑道确实不合格……
　　“雨露，我们好像有点过分了？”
　　没想到平时活泼开朗的许陌陌输了比赛竟然哭得这么厉害，俞妍皱了皱眉头。
　　冉雨露也有些愕然的眨了眨眼睛。
　　在俞妍转头看来的时候，她忽然撇了撇嘴巴走上前去。
　　“别哭了。”拿着纸巾的手忽然出现在了面前。
　　苏简疑惑的抬头，没想到竟看到了冉雨露。
　　“烦死了……”由于摄影机在附近，她只是悄悄的吐槽一句。
　　“嗯？”听到了熟悉的声音，许陌陌也转过头来，“雨露，我……”
　　“丑死了。”看着许陌陌哭得五花六道的模样，冉雨露翻了翻白眼，伸手就将对方的眼泪擦干净，“跟个小孩子似的。”
　　节目播出后，后期在这里配上一行字：团结的棉花糖少女，永远不会出现裂痕。
　　“我——”
　　一直想成为极恶黑道的许陌陌再次被冉雨露“小孩子”三个字深受重创，双手捂住脑袋一转身又扑进了苏简的怀里。
　　“呜呜呜呜……！”



第152章 181.完了！
　　冉雨露：“？？？？”我做什么了？？
　　看着许陌陌抱头痛哭，她一头雾水。
　　节目播出后，后期再次配上一行温馨的字：被雨露感动的陌陌忍不住再次落下了的泪水，这或许就是姐妹之间的感情吧！
　　“雨露，你别在意。她……”看着怀里的东村大龙，苏简也只能很尴尬的摆了摆手，“她今天心情不太好，刚好让她发泄一下吧。”
　　“……哼！”
　　没想到自己自讨没趣，冉雨露转身离开。
　　此处，后期配上：想要强行忍住眼泪匆匆离开的雨露。
　　“好了好了，别哭了。”眼见冉雨露远去，苏简又安慰的拍了拍许陌陌的后背，“你这样子还像个黑道吗？”她偷偷咬耳朵。
　　后期：姐妹之间的悄悄话，属于苏简的爱的鼓励。
　　“黑道……”谈及到这两个字，许陌陌倏地眼睛一亮，擦干泪水站了起来，“没错！我要振作！”
　　后期：被苏简鼓励的陌陌终于再次振作起来，姐妹的力量真是伟大！
　　“这就对了嘛！”
　　总算松了一口气，苏简翻了翻白眼。
　　随后，两人才牵着手和其他人一起走向了大海。
　　“好美的画面啊！”
　　“简简和陌陌真是好姐妹！”
　　“女孩子之间的感情真好！”
　　浑然不知这是两个男人的粉丝们憧憬和美好的露出了笑容。
　　……
　　扑通！
　　除了棉花糖少女，海边还有一些之前已经进入了海域的游客。
　　苏简套着游泳圈晃晃悠悠的漂浮在海面上，还和认识自己的游客们打着招呼。
　　许陌陌等人此时在海里简直就如同龙入大海，自由自在。
　　唯有自己……
　　哀怨的看了自己身上厚大的游泳圈，苏简发现自己简直就像是一个被无数人围观的白痴。
　　不过奇怪……怎么感觉哪里怪怪的？
　　似乎觉得哪里不对劲，但现在身体浸泡在水里自己又说不上来。
　　迟疑一下，苏简把在水中把手往身下一摸。
　　“嗯？海草？”
　　她疑惑的皱了皱眉头，顺着海草的位置再摸了一摸，搓了一搓。
　　等等！！！
　　不对！这不是海草，这是……
　　“怎么会这样？！！！”
　　望着眼前密密麻麻的人影，苏简陡然间脸上一慌，铁青无比。
　　她匆匆的再次确认，随后终于惊悚的抬起脑袋。
　　我的泳裤——准确来说是泳裙——去哪了？！！！
　　在海水里轻飘飘的，什么感觉也没有。
　　我泳裤什么时候不知不觉就……
　　怎么办？！
　　泳裤的丢失让苏简一瞬间惊慌失措。
　　尤其是不远处，许陌陌等人已经在叶星的指示下开始上岸了。
　　“苏简！”叶星在岸边对自己挥了挥手。
　　“我……”
　　哇靠！我这怎么上去啊！
　　脑海里已经脑补到了那社会性死亡的一幕，苏简吓得双手在海水里不断的抓来抓去。
　　哗啦啦啦啦……
　　水面顿时间一阵水花反应。
　　“啊！！！”
　　手上忽然感觉抓到了什么东西。
　　苏简一愣的同时一个小孩惨叫了起来：“妈妈，这个姐姐抓我……唔唔唔！”
　　“没事！哈哈哈哈……没事！！！”
　　一边捂住小孩的嘴巴，苏简一边游到了对方的身后：“小弟弟你真可爱，我给你买糖果吃吗？”
　　“糖果？好耶！”
　　被糖果诱惑的小朋友立马把刚才的事情忘得一干二净。
　　苏简总算松了一口气。
　　吓死我了，差点就……
　　“滴——”就在这一刹那，沙滩上的安全员突然吹响了口哨，“快点快点，所有人都回来。”
　　“你知道吗？阿德的老婆已经确诊了艾滋。”
　　“不会吧？那我不是也要过去检查？”
　　“小命要紧！”
　　“靠！……只能这样了，记得把你老婆也叫去检查。”
　　“唉！希望不要中招，明天我开车去载你和你老婆……对了，还有阿姨。”
　　“嗯……我妈和你爸都要去。”
　　“唉！”
　　一阵唉声叹息的讨论从自己的耳边略过。
　　大家纷纷游回岸边，一个个站了起来。
　　但……但我怎么回去啊！！！
　　看着身旁的人越来越少，孤零零伫立在海水上的苏简慌得一批。
　　没有泳裤，现在自己上岸不是自寻死路嘛！
　　但……
　　“嗯？苏简，你怎么不上来？”
　　“诶？她怎么……”
　　“咦？”
　　大家陆陆续续的都上了岸，一个个好奇的看着唯一不上岸的苏简。
　　被所有人盯着压力陡然增大。
　　苏简一时间更加慌张，手忙脚乱的拼命的寻找着泳裤。
　　可问题……问题是泳裤去哪儿啊！
　　“老天爷，我求求你了！把我的内.裤还回来吧！！！”
　　欲哭无泪的苏简左顾右盼，恍惚间终于看到了海面上飘着什么东西。
　　那是……
　　等等！是泳裤！我的泳……
　　噗通！
　　一条鱼儿噗通一声突然飞起，随后咬住泳裤猛然间钻进水里，无影无踪。
　　“喂——！！！”
　　苏简惨叫着想要追上去，可游了大半天发现自己还是呆在原地。
　　我的泳裤啊——！！！
　　两行清泪从眼睛里涌了出来，她绝望的看着眼前一望无际的大海，转身又看到了岸边密密麻麻的人影。
　　这一下……难道我真的要死定了吗？
　　这一刹那，苏简忽然觉得还不如干脆来一个海啸把自己淹死了……
　　而此时此刻，在岸边一直站着的叶星也终于皱起了眉头，不断揣摩，最终似乎明白了什么。
　　“奇怪，苏简怎么不上岸？”俞妍挠了挠头发，随后一拍脑袋，“对哦！苏简不会游泳，我去带她过来吧！”
　　说完她便要上去，却被叶星拦下。
　　“拍摄已经结束了，你们先去更衣室吧。”
　　“那苏简……”
　　“我去带她回去。”
　　“叶星哥，我们等她吧。”欧阳晴子摇了摇脑袋。
　　叶星眉头一皱，很快又摇了摇脑袋：“待会儿还有其他活动，你们换好立马到车上等我。”
　　“这……好吧。”
　　话都说到这份上了，少女们也只能一个个回到了更衣室。
　　叶星点了点脑袋，沉思片刻后打开手机，不知道点击着什么。
　　……
　　完啦完了完啦……
　　慌乱的浸泡在海水里，感觉到海草随海水而摇晃。
　　苏简慌乱无比，整个人完全不知道该怎么办了。
　　没了泳裤，那自己……
　　“ok！兄弟们！”
　　突然之间，一声喊叫倏地从街边传了过来打乱了自己的思绪。
　　岸上盯着苏简的众人霎时间立马困惑的转过头去，陡然间便看到了一个男人站在车顶上，高高的举起了自己的双手。
　　“全体目光向我看我嗷！”
　　“嗯？”苏简也被那突然大声的喊叫吸引了注意力。
　　然而她刚刚转头看去，身旁却忽然不知何时出现了另一个身影。
　　“你是要在这里泡澡吗？”



第153章 182.三面开花
　　“诶？叶星……哥？！”
　　苏简吓了一跳，转身蓦地便发现叶星竟不知何时出现在了自己的身旁。
　　“我……”她脸色羞红而尴尬的迟疑了一下，“叶星哥，我的泳裤……”
　　“拿着。”
　　“诶？”
　　感觉到了自己在海水里的手忽然抓到了什么东西。
　　苏简掏出来一看，猛然间又赶紧塞进水里，生怕被人看见。
　　“你怎么会知道……”
　　“还不穿上，我带你上岸！”
　　“看我！看我！”成功的把所有人的目光吸引，车顶上的男人继续挥舞双手，此时此刻他就是街上最靓的仔。
　　而趁着这个缝隙，苏简赶紧把泳裤穿上。
　　与此同时，叶星一只手游动着，另一只手扯住游泳圈，两人以极快的速度朝着岸边游去。
　　“我宣布个事儿——我是个**！没毛病嗷老铁们。”
　　在一众目光下，车顶上的男人坦坦荡荡的跳下了车，随后开着汽车扬长而去。
　　“神经病。”
　　“这人干嘛呀？”
　　“拍视频吧。”
　　众人面面相觑，一个个很快又回过神来，转身的时候却发现苏简已经一个人借助着游泳圈上了岸。
　　而不远处，叶星依旧面色淡定的站在原地，等看到苏简上岸他才赶紧上前递上准备好的毛巾。
　　在一众粉丝的应援声下，苏简总算是有惊无险的回到了更衣室，整个人几乎快要虚脱了。
　　……
　　随着《棉花糖少女的一周》拍摄结束，那种每天除了睡觉和上厕所，其他时间都有人跟在你身边拍摄的苦日子终于结束了！
　　《棉花糖少女的一周》的第二期也随之播出，但因为是粉丝属性的节目和口碑的崩坏让第二期和第一期相比点击率下滑了很多。
　　好在这本来就是给粉丝看的节目，虽然大幅度下滑但点击率始终保持在一个稳定的数字。
　　而且由于棉花糖少女的火热，再加上七七影业开了一个花钱投票，支持你喜欢的偶像的活动，节目的商业成绩在第二期播完就已经收回了成本了，甚至还小赚了一笔！
　　另一边，新一集的《仙魔生死恋》播出，但已经没有了之前的火爆和恐怖的影响力。
　　新一集的《仙魔生死恋》收视率竟然跌到了3.9，这种股市一般的收视率曲线令所有人大跌眼镜，谁也没有想到这部风头无俩的电视剧成绩下滑如此之快。
　　现在的网上甚至开始流传一种说法，就是自从苏简离开之后，历水儿死后整部剧就没办法看了。
　　甚至有人说出了《仙魔生死恋》只有八集这种说法，让苏简一时间更是被捧到了前所未有的地步，连她自己都一脸懵逼，不知道发生了什么。
　　但好在这对于自己都是喜事。
　　除了综艺、电视剧两开花，苏简的第一首原创歌曲《好想你》随着七七影业的广告投入和短视频的不断火热，如今已经挤进了热播榜前十，收听量达到了年度前十五！
　　谁也没有想到，一个少女偶像竟然可以写出一首商业性这么好的歌！
　　当然，紧随而来的就是铺天盖地的攻击。
　　许多人觉得《棉花糖少女的一周》太无聊了，浪费时间。
　　许多人觉得苏简被捧得太高了，觉得她演技不行，那些喜欢历水儿的人都是跟风，没有自己的思想，并且热衷于攻击苏简。
　　而这当中攻击《好想你》的人最多，在豆瓣酱音乐网站上，这首歌的评分已经只剩下3.1，被无数人攻击为年度最口水歌曲，被称之为“华语乐坛的滑铁卢”之作。
　　有人喜欢你就有人讨厌你。
　　喜欢你的人越多，讨厌你的人也肯定不会少到哪里去。
　　在娱乐圈呆了大半年了，如今的苏简也早就习惯了这种两极分化的评价和感觉。
　　但就像叶星很早以前私底下曾经和自己说过：当一个艺人不再受到追捧，也不再遭到攻击的时候，就是他过气、“死定了”的时候。
　　这也是为什么很多艺人哪怕知道自己的做法会受到攻击却还是故意去引起事端，就是想要炒作，引起大众的注意力。
　　只要有流量，那一切就不是问题。
　　等时机成熟，再卖个惨，再装个无辜，再来一个“大气”的回复，然后买一波水军带带节奏。
　　把那些曾经攻击自己的网民的思想洗脑成“其实ta还不错”“有人比ta更烂”“其实我早就觉得你们讨厌ta只是跟风而已”的时候，营造出讨厌自己的都是跟风，不讨厌自己的才是人间清醒，让他们拥有众人皆醉我独醒的优越感，那时就可以真正的翻身，成为当红明星。
　　甚至再过几年拿出几亿片酬里的几万分之一捐个款，用道德上的优势占据高地，然后就可以顺理成章的变成了优质明星，模范艺人，就差在课本上留下自己的名字了。
　　至于曾经的劣迹什么的？
　　“那都是过去的事情了”。
　　所以虽然现在看到一些恶评苏简还是会生气，会难受，会郁闷，尤其是《好想你》可是自己经过修修改改创作的第一首作品，几乎相当于自己的第一个孩子。
　　自己的孩子受到抨击，她当然会郁闷。
　　但转念一想，自己的歌确实稍微口水的那么一些，但这毕竟只是自己的第一次创作嘛！
　　而且这才说明自己足够火。
　　而只要够火那自己就能够赚很多很多钱，然后就能赎身，然后就能……
　　无论如何，综艺、电视剧、歌曲，演艺路上三面开花令现在的苏简对未来的生活充满了希望。
　　三亿四千万的债款似乎很快就可以还清了！
　　尤其是自己新接的这一部电视剧，片酬可是两千万呢！
　　虽然到自己手上的只有五百万，可这也是一笔不小的数目啊！
　　坐在沙发，苏简接过叶星递来的剧本立即低下头来。
　　剧本上映入眼睛的是《三藏遇上小白龙》。
　　“古装剧？”苏简困惑的挠了挠头发，翻开剧本。
　　“古装爱情片，男主角已经定下了。”
　　“男主角定下了？”苏简一愣，“谁？”
　　“江龙晨。”
　　“江龙晨？！”苏简眨了眨眼睛，蹙紧眉头，“怎么会是他？难道又是七七影业和企鹅影业的合作片？”
　　“不是。”叶星摇头，“是北风影业筹备的电影，最近你们的人气都很高，而且这种电影本来也不需要什么演技，所以他们就通过公司给你发了邀约。”
　　“嘶……原来如此。”
　　苏简恍然大悟的点了点脑袋。
　　下一秒，她忽然想到了一个严重的问题。
　　“等等！”




第154章 183.三藏遇上小白龙
　　“嗯？”
　　因为苏简突如其来的大喊而停顿了一下。
　　叶星皱了皱眉头，墨镜下的眼神依旧凌厉。
　　“那个……”苏简赶紧认怂，立马化身成一派温柔小女生的模样，“叶星哥，那个……这部电影里面该不会有吻戏或者床戏什么的吧？”
　　拜托！
　　虽然自己现在变成了女人，而且已经是无法改变的事实了。
　　但如果让自己去拍什么吻戏，跟另一个男人……
　　呕！
　　反正苏简想到那个画面就感觉胃里一阵翻腾，面色铁青。
　　我可绝对不要！
　　但……这件事情是自己能够决定的吗？
　　想到这里她更加紧张而疑惑的看向叶星。
　　后者沉默一阵，忽然露出一抹淡淡的笑容：“为了不引起粉丝的不满，我给你挑选的剧本暂时全都是没有亲密镜头的。”
　　“暂时……？”
　　抽搐了几下嘴角，苏简放心的同时又忍不住翻着白眼。
　　按照资本家压榨到最后一丁点价值的尿性，该不会最后自己还要被拉出拍A啥V吧……
　　不要啊！
　　脸色变了变，但苏简也明白现在还不是想这些的时候。
　　而且再一想……叶星说得有道理，公司不可能让自己这个少女偶像去拍摄那种有亲密镜头的电影。
　　要知道，棉花糖少女的粉丝现如今大部分都是宅男。
　　宅男是一种很脆弱的生物，当他们看到自己喜欢的少女偶像或者喜欢的动漫女生被“玷污”的时候也会发狂、发狂，甚至做出一些过激的事情。
　　这是许多人类天生的占有欲。所以对于自己来说……好像也确实暂时不用担心会拍一些什么吻戏啊床戏啊之类的。
　　“呼……”
　　那这样还好！
　　苏简总算是如释重负，把剧本放了下来：“我今晚就回去把剧本看完。叶星哥，北风影业有说什么时候开拍吗？”
　　“再过两个星期就会开始拍摄。”叶星推了推墨镜，“自从《仙魔生死恋》之后现在网上追捧你的人已经很多，但针对你的人以后只会更多，我大部分时间虽然会陪着你，但无论什么时候，你千万不要被抓到把柄，明白么？！”
　　“明白！”
　　苏简赶紧如捣蒜一样的点了点脑袋。
　　叶星这才心满意足，转身离开。
　　“对了！等等！”
　　忽然间又想起了什么。
　　苏简忽然匆匆站了起来，抓住了叶星的胳膊。
　　唰！
　　五指抓住对方胳膊的瞬间他身子忽然一颤，陡然间把手臂缩了回去。
　　青筋从叶星的额头一瞬间爆出，又缓缓退却，最后变成了一双忽然间凝视向自己的眼神。
　　“对、对不起！”苏简疑惑而恐惧的倒退几步，“你……？”
　　“什么事？”
　　叶星喉结蠕动，很快就好像什么事情也没发生过一样的站了起来。
　　“我……我想问一下阿伟的事情。”谈及到弟弟，苏简便忍不住的沮丧的低下了头，“他现在还好吗？”
　　“……死不了。”
　　话音刚落，叶星转身就走。
　　“诶——嘁！没人性的家伙！”
　　看着对方远去的背影，苏简只能无奈的叹息一声。
　　也不知道阿伟现在怎么样了。
　　他……还在恨我吗？
　　……
　　深夜，窗外的车子依旧川流不息，在霓虹灯下穿梭着一道道光芒。
　　坐在落地窗旁，身上那带血的衣服再一次被缓缓的脱下。
　　遍体鳞伤的身体上的伤口仍旧还没愈合，仿佛腐烂的肉体，令人感觉到畏缩。
　　“嘶……”
　　坐在地板上，叶星将每天要新换的药轻轻的涂抹在肩上，又用棉签把药均匀的涂在手臂。
　　手臂上，不久前那一抓引起的疼痛似乎还在隐隐作痛。
　　但这一刹那想起的却似乎并不是疼痛，而是……
　　脑海里忽然浮现出那个身影。
　　叶星愣了愣，拿着棉签的手戛然而止，一双眼睛呆呆的盯着手臂。
　　奇怪了，自己最近怎么总是莫名其妙的想起那丫头……小子？
　　须臾，直到手机的铃声响起他才倏地回过神来，把放在一旁的薄薄的衣服穿上，遮住伤口。
　　“喂？”手机一下接通。
　　“大哥，陆翰飞那小子好像已经跑了，我们找了他快一个星期但完全没有下落，可能是出国了！”
　　“……”静静的听着小弟的汇报，叶星点了点脑袋，“知道了。你们也辛苦了，先回去休息吧。”
　　“那大哥，陆翰飞那小子……”
　　“暂时先停止对他的追踪，短时间他恐怕不会在露面了。有企鹅影业在他背后出谋划策，我们想要找到他恐怕是不可能的了。”
　　“那……大哥，就这么算了？”
　　“算了？”一声淡淡的笑声忽然在不大的房间里传开。
　　啪——！
　　一瓶啤酒被突然打开，酒精随着蠕动的喉结落入胃里。
　　“放心吧。”叶星微微一笑，“谁……都跑不掉。”
　　……
　　“现在的电影脑洞还真是大……”
　　深夜，坐在房间里的苏简终于把剧本完完整整的看了一遍，啪的一声合上了。
　　这一部由北风影业筹备，自己和江龙晨主演的电影《三藏遇上小白龙》讲述的是一个平行的西游时空故事。
　　故事的剧本主要讲述的就是唐三藏西天取经，在途中与小白龙发生了一系列的感情纠葛。
　　一方面是对佛的追求，一方面是朝夕相处，渐渐动情的小白龙。
　　唐三藏陷入了感情与事业的纠结之中，最终决定放弃小白龙，继续西天取经。
　　而被唐三藏“抛弃”的小白龙伤心欲绝，离开了取经队伍。
　　直到此时此刻唐三藏才终于大彻大悟，明白了自己真正喜欢的就是小白龙，可他始终无法迈出那一步。
　　也在这个时候，一直默默守护，深爱着三藏的悟空站了出来，表露出了自己的爱意，并希望唐三藏能够追求自己真正的所爱。
　　最后，在悟空的目光下唐三藏骑着八戒，在夕阳下朝着小白龙的方向追逐而去……
　　嗯，这个剧本里完全没有沙师弟呢！
　　苏简无语的摇了摇脑袋，对这种瞎几把扯的剧本实在有些无语。
　　不过这种剧情……说不定有时候反而能戳中一些奇奇怪怪的人的点？
　　反正自己要的是片酬，五百万到手了，管他的呢！
　　电影的剧本比电视剧的剧本可短得多，自己不到一个小时就看完了，想必到时候拍摄的进度也肯定比《仙魔生死恋》快的多。
　　时间更少，片酬更多！
　　想到这里苏简顿时间觉得美滋滋，要不是自己身上有三亿四千万的欠款，那自己现在几乎是过上了梦想之中的生活啊！
　　“嗯？”
　　就在自己喜笑颜开的时候，耳朵若隐若现似乎的听到了什么声音。



第155章 184.相亲
　　“什么声音？”
　　愕然的眨了眨眼睛，苏简坐了起来，眼睛往房门一瞥。
　　下一秒，她已经悄悄的走到了门前，把耳朵趴在门上偷听。
　　“……我不要！……妈！……我才……”
　　这声音……？
　　声音很小，而且就像是信号很差一样若隐若现。
　　苏简转了转眼眸，迟疑片刻终于决定大胆一次，小心翼翼的把房门推开。
　　吱吱吱……
　　开门总是会控制不住的发出一些声音。
　　好在苏简故意放慢速度把声音降到了最低。
　　而且她一瞬间也看到了远处站在阳台的身影。
　　对方背对着自己，并且站在远处的阳台，又有风声和电话声的干扰，所以自己的开门声并没有惊扰到她了！
　　心满意足的点着脑袋，苏简赶紧在出门的同时把门带上，偷跑到了阳台边缘的沙发身后，像是玩《合金装备》一样把身子贴在沙发后侧，一动不动的竖起耳朵。
　　“妈，我再说一遍，我绝对不去！”
　　是……雨露？！！！
　　怎么会是雨露呢？
　　没想到竟然是冉雨露的声音，苏简顿时间大吃一惊。
　　她探出脑袋，果然发现是对方的背影，在月光下终于不再和刚才一样模糊了。
　　雨露这是在……？
　　她刚才叫电话那一端的人妈？
　　对了！上一次她好像就是……
　　脑海里一瞬间就想起了上次自己和许陌陌被冉雨露撞见的画面。
　　当时……冉雨露就是突然接到了妈妈的电话，然后慌慌张张的离开，好像发生了什么大事情一样。
　　现在这大半夜的又偷偷……究竟是发生了什么事情呢？
　　想到这里疑惑的皱了皱眉头，苏简探出脑袋，却在一瞬间发现冉雨露警觉的回头。
　　她屏息凝视，顿时间连动都不敢动，生怕被对方看见。
　　“我不要！”凝视着眼前空无一人的客厅，确认没有被人偷听到，冉雨露无奈的开口，“妈，我绝对不要去相亲！”
　　相亲？！！！
　　蓦然间瞪大眼睛，苏简再次捂住嘴巴。
　　相亲？雨露她要……
　　不会吧？！！！
　　“谁？！！”
　　就在这一瞬间，冉雨露的声音突然变得严肃，带着一股杀气。
　　苏简的震惊还没有退却，抬头之间就倏地看到了对方站在了自己的面前。
　　嘟——
　　顺手直接把电话挂断，冉雨露低下眼神，倒退一步：“你……你听到了什么？！”
　　“我……我什么都没听到！”苏简赶紧站了起来，“我……我梦游！我梦游！”
　　说完她就赶紧闭上眼睛，像是僵尸一样举起双手。
　　只是刚刚迈出一步，苏简立马就感觉自己的脖子被冉雨露的手臂一勾，勒紧搂在了怀里。
　　“你一定听到了，对不对！”
　　“我……”
　　诶？雨露的好像蛮结实的……
　　后背感觉到了两个凸起的东西。
　　苏简忍不住咳嗽一声：“没有，真没有！”
　　“你……”情不自禁的咬住牙齿，冉雨露面露凶恶。
　　但自己……总不能杀了她吧？
　　来自于父母的压力与被队友发现的现实让她终于彻底的颓废和崩溃。
　　唰的一声松开了苏简，冉雨露忽然间绝望的坐在了地上，茫然的眨了眨眼睛。
　　“雨露……？”
　　被对方突然之间的自暴自弃吓了一跳，苏简赶紧蹲伏下来。
　　“你怎么了？是不是我……”
　　“滚开啊！”冉雨露烦躁的摆了摆手，“哼……你们爱说什么说什么吧！最好赶紧去跟公司打小报告，让公司开除了我，让公司封杀我！反正……”
　　一边说着她一边低下脑袋，最后不再开口。
　　“我……雨露，我不是这样的人。”苏简摇了摇脑袋，“你到底发生了什么事情可以告诉我吗？或许……我可以帮你。”
　　“你——？”冉雨露露出了怀疑的眼神，冷笑一声。
　　喂！日.你.妈.的什么意思？
　　苏简无语的翻了翻白眼：“我们是一个队的队友，难道你还不能信任我吗？”
　　说完她就后悔了。
　　好像确实不能……
　　果然，冉雨露顿时就露出了嫌弃而无语的表情，似乎已经开始有些厌烦了。
　　“哎呀！”苏简只好摆了摆手，“好吧……我刚才确实有听到！既然都被我听到了那你不如全告诉我，万一我真的能帮上你什么忙呢？”
　　“我……”
　　反正事已至此，还怕破罐破摔么？
　　而且……
　　转了转眼珠子。
　　抱着最后的一丝希望，冉雨露终于抬起头来：“我问你，你刚才听到了什么？”
　　苏简吞咽一口唾沫，试探性的开口：“相亲？”
　　“嗯。”冉雨露擦了擦泪水站了起来，“我爸妈.逼着我相亲，而且那个相亲对象现在已经要过来光城找我了。”
　　“为什么呀？”苏简疑惑不解，“你这么漂亮，只要想找随时都能找到啊！而且我们可是偶像，叔叔阿姨……”
　　“我爸妈一直不支持我的梦想，从小到大，他们始终反对我进入娱乐圈，反对我学唱歌跳舞。”冉雨露走到了天台，叹息一声，“是不是很可笑？你笑吧！”
　　“我……没觉得好笑。”苏简摇了摇头，“雨露，那叔叔阿姨……”
　　“他们想要我退出娱乐圈，然后跟他们挑选的相亲对象结婚。”冉雨露苦涩一笑，“苏简，我为了出道一个人苦苦训练了这么多年，我不甘心啊！可我爸妈他们又……”
　　说到这里冉雨露已经有些磕磕巴巴，伸手扶着自己的额头。
　　“这件事情一但被公司知道了，我怕……”
　　“雨露……”看着平时趾高气昂的冉雨露忽然间变得无比的憔悴与令人心疼。
　　苏简走上去安慰的拍了拍对方的肩膀。
　　相亲吗？
　　既然如此……
　　“雨露，要不我陪你过去！”
　　“啊？”愣了一下，冉雨露疑惑的抬起头来，“你跟我去？去干嘛？”
　　“相亲啊！”苏简咧嘴一笑，“反正你不喜欢那个男生，那到时候我们就表现得令他反感一点，或者直接拒绝，那叔叔阿姨总不能逼迫你们在一起了吧？”
　　“这……”冉雨露纠结了一下，“苏简，那个男生……是我阿姨的儿子，我们从小到大都认识。事实上……他从小就喜欢我，所以一直对我家人特别好，我爸妈也一直把他当成了未来的女婿，正因此我现在才不知道应该怎么办了。”
　　“青梅竹马？！”
　　“……我才不想跟谁青梅竹马。”冉雨露翻了翻白眼，“但我们从小就认识，如果我突然变了个人……他肯定明白我是故意的。而且他这个人……我不知道偶怎么说。”
　　“那……”苏简转动着眼睛，脑袋上突然亮出了一个灯泡，“有了！”



第156章 185.对象
　　“雨露，那还是按照原计划执行！我陪你过去，到时候我们两个人一起对付那个男的，我就不信我们玩不过他！”
　　“你是说……随机应变？”
　　“没错！”苏简点了点脑袋，“那男的这么死皮赖脸的，我们就用各种方法劝退他！让他死心！”
　　“这……”
　　眼见冉雨露犹犹豫豫，苏简又一巴掌拍在对方肩膀：“除此之外你还有别的方法吗？”
　　“……没有。”
　　“那不就得了！”苏简点头，“既然无论如何都要硬着头皮上，那我们还不如主动出击！这样一来可以让叔叔阿姨闭嘴，二来也可以转被动为主动，好好‘教训’一下那个家伙！”
　　“这……唉！”无奈的叹息一声，冉雨露终于只能点了点脑袋，“也只能这样了。”
　　“那你现在给那个男的打电话，约个时间！”
　　“现在？”
　　“没错！”苏简挑了挑眉毛，“大半夜的给他打电话，这家伙一定很烦。不过咱们就是要让他对你反感！”
　　“……说的没错！”
　　恍然大悟的点了点脑袋，冉雨露立即拿出手机拨通了电话。
　　电话响了不过几下很快接通，对面陡然传来了一阵精神抖擞的声音。
　　“雨露！你怎么打电话给我了！”
　　“我……”雨露转头看向自己。
　　苏简倒吸一口凉气，大脑超负荷运转：“约！”
　　冉雨露点头，结结巴巴的开口：“我听我爸妈说……你来光城找我了？”
　　“嗯嗯。”对面的男生似乎颇为兴奋，声音十分阳光，“我怕打扰你所以就一直住在光城的酒店里。”
　　“那个……”迟疑的看了苏简一下，冉雨露深吸一口气，“明天你有空吗？”
　　“有！！！雨露，你终于愿意跟我见面了吗？！”
　　“我只是想要说清楚一些事情……”冉雨露撇了撇嘴巴，“就这样了。”
　　“雨……嘟——！”
　　话音未落手机就被一下挂断。
　　冉雨露松了一口气：“烦人的家伙。”
　　“放心”苏简自信满满的举起手来，“明天我们两人就联起手来，让这小子打道回府！”
　　“……嗯！”
　　犹豫的看着苏简举起手。
　　沉默片刻，冉雨露总算也举起了自己的手掌和苏简紧紧的握在了一起。
　　“喂！还有我们哦！”
　　“嗯？！”“嗯？！”
　　突如其来的声音令苏简和冉雨露都吓了一跳，相视一眼。
　　两人匆匆转头，蓦地才发现俞妍、欧阳晴子和许陌陌三人竟从沙发后面钻了出来，一个个面带微笑。
　　“你们……”冉雨露张大嘴巴，手忙脚乱，“你们全都……听到了？！”
　　“没错！”俞妍拍了拍胸脯，“雨露，这个忙我帮定了！这个相亲男真是不知道自己几斤几两，竟然敢缠着你？”
　　“没错！”许陌陌点了点脑袋。
　　“既然不喜欢，那当然是要拒绝喽。”欧阳晴子温柔的笑笑，“雨露，大家都会站在你的一边！”
　　“你们……”
　　向来孤傲的脸上终于露出了一丝感动，眼眶里似乎有什么东西在微微打转。
　　冉雨露猛地抬起脑袋，看着天花板。
　　“雨露，你哭了么？”
　　苏简愕然的看着身旁的冉雨露。
　　后者却忽然抬手擦了擦眼睛，冷哼一声：“哭？嘁！哭什么！我凭什么哭？凭什么？！我才没有呢！滚开啊！最讨厌你们了！”
　　“额……好吧。”
　　和大家相视一眼，苏简无奈的耸了耸肩。
　　“那明天我们就一起联手，把那男的赶回去！”
　　“好——！！！”
　　棉花糖少女的五人纷纷伸出了自己的手掌重叠在了一起。
　　月光下的阳台上，大家众志成城，拧成了一股绳子。
　　……
　　“喂！我们还没到吗？”
　　光城最为繁华的七七商场里，苏简等人此时正一个个戴着各式的墨镜，头顶蒙着遮阳的轻纱或是戴着渔夫帽、鸭舌帽。
　　五个漂亮的少女手勾手的走在一起，霎时间在人群中引起了许多男生的侧目与注意。
　　和以前不同，现在的苏简已经学会了一些其他“易容”的方法。
　　如果只是戴口罩的话其实还是很容易被粉丝认出来。
　　最好的办法就是用化妆！然后搭配上大的黑框眼镜，再来一顶足够遮住瓜子脸的大帽子。
　　这样一来哪怕是再死忠的粉丝都无法认出来了！
　　正是依靠着这样的方法，这一次大家都很幸运的没有引起什么骚乱。
　　只是中途也有许多男生过来搭讪。
　　“你好，能给我你的……”
　　啪！
　　一巴掌把过来要微信的男生扇飞了出去，化成远处的一道流星。
　　许陌陌指了指远处的店：“我们好像到了。”
　　“呼……”冉雨露顿时间深吸一口气，忍不住吞咽一口唾沫。
　　“别紧张别紧张！”苏简赶紧拍了拍她的背，“有我们在呢！他不敢拿你怎么样！”
　　这男的到底是什么样的人？竟然让雨露这么忌惮？
　　看起来……是个不太好对付的恶心的家伙？
　　或者说……他是得长的多丑才让雨露这么反感？
　　想到这里苏简也更加严阵以待的起来。
　　五人很快就走进了预约好的寿司店的包间里。
　　门刚一推开，一个坐在地上，穿着西装的男生立马站了起来。
　　“雨露，你终于……诶？她们是……？”
　　眼前的男人气质儒雅温和，看起来像是一个经常运动的阳光男孩。
　　他的脸上带着一丝疑惑的笑容，扫视了大家一眼吼才赶紧点了点脑袋倒退一步：“你们先进来吧！不要客气。”
　　“额……”
　　众人默默的相视一眼，随后齐刷刷的架着冉雨露坐了下来。
　　这个男的……好像长得还行？
　　虽然跟那些明星没法比，但在普通人的行列里，眼前的男生无论是样貌还是气质都算是十分出众的了。
　　“你们是雨露的朋友吧？”男生笑了笑，“我叫高俊杰。”
　　大家再次相视一眼。
　　计划一：没礼貌，让这家伙自己尴尬！
　　“哦！”苏简冷冷的回答一声。
　　俞妍则直接揉了揉肚子：“好饿啊，怎么还不点东西吃啊？”
　　“这是菜单！”高俊杰错愕的看了看眼前的五个女生，随后赶紧拿出菜单，“想吃什么就点。”
　　“你请客么？”许陌陌挑了挑眉毛。



第157章 186.人类高质量男性
　　“额……”高俊杰傻笑的摸了摸脑袋，“当然！当然是我请。”
　　“那我可不会客气！”
　　众人大手一挥，听到服务铃的服务员立马跑了过了。
　　计划二：一起宰凯子，让对方知难而退。
　　“这个！这个！这个！这个！还有这个！”
　　把菜单的每一样东西都点了一下，俞妍挑衅性的瞥了高俊杰一眼。
　　“所有的东西都给我上一遍！”
　　“咳咳……”擦了擦额头的汗水，高俊杰尴尬的笑了笑。
　　“是不是我们点太多了？”欧阳晴子明知故问，“如果太多的话那我们……”
　　“没关系的！”高俊杰赶紧摇头，“只要不浪费粮食就好！大家随便点！没关系！”
　　“这……”
　　不得不说，这个高俊杰出乎了大家的意料。
　　本以为这会是个丑陋无比的家伙……但没想到长得还不错。
　　本以为对方会被大家吓得知难而退，结果这小子还挺大方的。
　　这……要不是自己不是女人，老娘他妈的都想嫁给他了。
　　苏简瞥了瞥嘴巴，却不知为何想起了叶星。
　　嘁……算了，这个想法要是被叶星那大魔头知道我怕不是要被宰了！
　　她打了个哆嗦不再胡思乱想。
　　而坐在大家的中间，冉雨露也忍不住的皱起了眉头：“高俊杰，我直接说吧，我没有结婚的打算！你知道我的梦想就是成为一名偶像，我不会为了任何人而放弃我的梦想！”
　　“雨露，我知道你的执着！”高俊杰慌张的点着脑袋，“我尊重你的选择！我也不会强迫你跟我结婚，我只是希望……你能给我一个机会。”
　　他苦涩的一笑，卑微的底下了脑袋。
　　人群中欧阳晴子深吸一口气，睫毛忍不住颤抖了几下，已经有些于心不忍，不再和刚才一样“铁石心肠”。
　　“我才不要给你机会！”冉雨露翻了翻白眼，“你谁啊？！”
　　“我……对不起。”高俊杰的脑袋更低了，“雨露，我只是……很喜欢你。”
　　“咕噜……”吃着先上的小菜。
　　吃人嘴短，又被对方感染的俞妍一时间戛然而止，忽然间也有些于心不忍的露出了同情的目光。
　　他……其实蛮好的，又蛮可怜的。
　　看着眼前卑微的高俊杰，苏简觉得他其实各方面都挺不错的。
　　如果不是为了追逐自己的梦想，其实高俊杰和雨露也算是青梅竹马，相配的一对了。
　　想到这里，她顿时间也有些心软，忽然有些后悔自己这么针对人家。
　　其实他也没做错什么……结果却被我们大家这么欺负。
　　在场的少女们顿时间纷纷心软，露出了怜悯的目光。
　　“但我讨厌你！”冉雨露一脸嫌弃，“高俊杰，我实话实说吧，我绝对不会喜欢你的，你没戏！”
　　“没关系的。”高俊杰凝重的笑了笑，“只要能喜欢你，我就已经很幸福了……”
　　“天呐！”欧阳晴子终于受不了了，忍不住闭上了眼睛，“你……以后会找到自己的幸福的。”
　　“谢谢……”高俊杰礼貌的对着欧阳晴子点头。
　　俞妍也点了点脑袋：“其实你人挺好的……雨露她缺点也挺多的，你会找到真正喜欢自己的人的。”
　　冉雨露：“？”
　　“要不我们让厨房把一些菜给撤了吧？”苏简和许陌陌相视一眼，也有些不好意思，“反正我们估计吃不完……”
　　众人相视一眼，欣然同意。
　　“你们……”冉雨露咬牙切齿，没想到身旁的同伴这么快就被策反了。
　　她顷刻间勃然大怒却又不好发作，只能双手环胸，一言不发的生着闷气。
　　“你们应该就是雨露的队友吧？”
　　菜陆陆续续的上来了，高俊杰温柔的把菜推到少女们的一边。
　　“嗯。”欧阳晴子点头，摘下了自己的墨镜。
　　“额……”高俊杰尴尬的挠了挠头发，“抱歉，因为我平时对偶像不太了解呢。”
　　“欧阳晴子。”
　　“俞妍。”“苏简。”“好吃！……哦！陌陌！”
　　“你们好。”高俊杰点着脑袋，“不好意思，我以后会去补习一下棉花糖少女的资料的。”
　　“没关系！”俞妍摇了摇头，“喜欢偶像的群体本来也不多，你没有必要去特意了解。”
　　高俊杰强颜一笑：“谢谢大家的理解。平时我生意上都比较忙，竟然连雨露的队友都不认识，或许雨露说得对，我没有资格喜欢她……”
　　“你……”
　　“高俊杰，其实你挺不错的。”
　　“对啊！你会找到喜欢的人的”
　　“高俊杰，振作起来！”
　　冉雨露：“……”（双手环胸，青筋暴出）
　　“谢谢大家。”深吸一口气，高俊杰终于露出了阳光的笑容，“不过我会一直喜欢雨露的！只要能默默的喜欢她……我就足够了！”
　　“天呐……”
　　欧阳晴子和俞妍已经彻底沦陷，被如此深情的男生感动到不行。
　　苏简和许陌陌虽然是男生，但一时间也颇为触动，没想到如今这个社会还有这么优质深情的男生。
　　这样的男人，冉雨露怎么能不喜欢呢！
　　大家霎时间纷纷投来奇怪的目光，让冉雨露咬牙切齿，下颚线越来越明显。
　　“喂！”她终于恼怒的一巴掌拍在桌子上，“你们到底是帮谁的啊！”
　　哗啦！
　　这一巴掌倏地震得桌上的杯子倾倒下去。
　　杯中的饮料倏地炸开，飞溅在了许陌陌和高俊杰的身上。
　　“呀！”许陌陌赶紧站了起来，但身上的裙子已经湿漉漉的了，“雨露，你干嘛呀！”
　　“我……”自知理亏的冉雨露撇了撇嘴巴坐了下来，“谁让你们胳膊肘往外拐……哼！”
　　“我才要哼！你看人家多有礼貌！”许陌陌翻了翻白眼，随后才在服务员的帮助下离开了包间，很快换上了一件休闲裤上来。
　　“客人，那这条裙子我帮你包起来吧。”
　　“不用了。”转头看向服务员，许陌陌摆了摆手，“反正这条裙子也穿了很久，你直接扔了吧。”
　　“这……好的。”
　　迟疑一下，服务员拿着沾到饮料的裙子离开了包间。
　　大家回过神来，这才纷纷又注意到了一只手拿着纸巾擦拭裤子，同样被饮料喷到的高俊杰。
　　“那个……不好意思，我可能要到卫生间处理一下了。”他无奈的把纸巾放在桌上。
　　苏简等人一时间感觉更加自责与羞愧，看待冉雨露的目光也开始带着一丝的指责。
　　“那我先离开一会儿，你们慢慢吃吧。”
　　温柔的对着大家笑笑，高俊杰终于起立转身离开。
　　啪！
　　也在这一瞬间，什么东西忽然从他身上掉落下来。



第158章 187.知人知面不知心
　　“我帮你吧！”
　　“不用了！！！”
　　“嗯？”
　　离高俊杰最近的苏简刚刚弯下腰来把对方掉落的钱包捡起。
　　高俊杰突然间却陡然一颤，蓦地伸出手来要抢过钱包，却还是晚了一步。
　　“诶？！！”
　　看着钱包夹层里的照片，苏简呆愣的眨了眨眼睛。
　　“这是……陌陌？！”
　　此话一出，所有人都同一时间困惑的看向了钱包里夹层的照片。
　　那上面赫然是许陌陌的写真照片，照片上是她露出的可爱笑容，左上角还有烫金的限量编号，是最稀少的001号！
　　“诶？”
　　“这是……”
　　“？”
　　蓦然间全场鸦雀无声。
　　少女们倏地纷纷抬头，在死寂中凝望向了高俊杰。
　　“……哦！我差点忘了。”
　　高俊杰尴尬的笑了笑，无奈的叹息一声。
　　“我妹妹很喜欢陌陌，也逼迫着我要喜欢，所以就在我的钱包里塞了一些照片。难怪我刚才觉得陌陌有点眼熟，原来……”
　　说罢他挠着脑袋哈哈大笑。
　　大家这也才恍然大悟。
　　“原来是这样啊。”苏简把钱包递还给高俊杰，“给你吧！”
　　“谢谢。”
　　高俊杰赶紧接过，很有礼貌的对着自己一笑，然后才赶紧离开了包间。
　　“现在这么有素质和涵养的男生已经不多了。”欧阳晴子望着高俊杰的背影点了点头，“雨露，你为什么那么讨厌他呀？”
　　“对呀！”俞妍也皱起眉头，“这家伙还蛮顺眼的。不过……咱们是偶像不能谈恋爱，所以我支持你。”
　　“嗯嗯！”许陌陌连忙点头，“这个高俊杰好归好，但雨露是大家的！”
　　这么一个如花似玉的姑娘要是就这么的嫁人了，许陌陌和苏简简直就跟把女儿嫁出去一样难受。
　　“不过……奇怪了！”大家正议论纷纷的时候，苏简忽然皱起眉头，“她妹妹安利陌陌所以把照片放进他的钱包，那他难道就不会拿出来吗？”
　　“对哦！”许陌陌也眨了眨眼睛，“我的那张照片是需要抽奖才能有的，我记得微博上有粉丝说需要花好几万才能抽到那一张稀有照片呢！她妹妹如果真的那么喜欢我，会把这么珍贵的照片给一个不喜欢我的哥哥？！”
　　霎时间众人面面相觑，忽然间感觉到事情有些不太对劲。
　　“要不……我们去看看？”俞妍摸了摸下巴，“听你们这么一说，我也感觉好像有点怪怪的。”
　　五人相视一眼，蓦然间都从座位上站了起来。
　　……
　　另一边，走廊上。
　　服务员随手将许陌陌的裙子丢进了垃圾桶，转头去忙活自己的事情了。
　　紧接着，身上带着饮料的印记的高俊杰不紧不慢的朝着卫生间走了过来。
　　待走到垃圾桶他忽然停顿了一下，眼眸四转，确认没人后忽然以迅雷不及掩耳的速度将垃圾桶里的裙子塞进怀里，十万火急的冲入了厕所。
　　“……？”
　　就在他消失的瞬间，五个身影眯着眼睛平移着从墙壁上探了出来。
　　“他……拿走陌陌的裙子干什么？”
　　“这家伙……到底是想干嘛？”
　　“要不进去看看?”
　　“那可是男厕所啊！”
　　“怕什么！上！”
　　……
　　“陌陌，我的宝贝陌陌！我的好陌陌啊！！！”
　　“簌——！！！”
　　鼻孔猛然间扩大到可以塞进去一个拳头。
　　高俊杰满脸陶醉的将脸埋进许陌陌的裙子里，不断的嗅着，贪婪的吸吮着。
　　“我的好陌陌！上次黑市上一条十万的原味舞蹈服我没有买到，没想到现在……哈哈哈哈……”
　　他癫狂的笑着，蹲在马桶上将裙子塞进嘴里，咀嚼一番又不断贪婪的吸着。
　　“陌陌，嘿嘿……我的陌陌！嘿嘿……我的……”
　　眼睛睁开，地面上忽然多出了几个倒影。
　　高俊杰楞了一下，蓦地僵硬着脖子一点一点的抬起头来。
　　厕所隔间的门口，此时正站在五个头顶冒火的超级赛亚人。
　　“救命啊！”
　　“你们进来干什么？”
　　“这里可是男厕所！”
　　身后的小便池，几个上厕所的男人赶紧拉上拉链逃了出去。
　　“你这小子……”
　　没想到自己的裙子竟然被……
　　恶心死了！
　　这一瞬间许陌陌几乎快要吐了出来，没想到竟然有人“猥亵”自己。
　　“你个死变态！”苏简也面目狰狞。
　　自己万万没有想到，这个看起来风风光光，温文儒雅的有志青年竟然是这么一个……咦！
　　少女们顿时间恼羞成怒，更对被这高俊杰欺骗而感到火冒三丈。
　　这其中最为愤怒的便是冉雨露和许陌陌。
　　一个感觉自己被受到了侮辱，一个则更加厌恶，已经到了无比恶心的地步了！
　　“雨露，你们听我解释！！！”
　　猛然间终于反应过来，高俊杰把裙子往后面一藏站了起来。
　　“雨露，我……”
　　“去你.妈.的！”许陌陌暴跳如雷，上前就是一脚。
　　“呜呼！！！”命根子被一下踢中，高俊杰惨叫一声跪在了地上。
　　“你个变态，我饶不了你！！！”
　　下意识的就要往口袋掏出小刀，结果猛地才想起了自己现在已经不是黑道了。
　　许陌陌咬牙切齿，直接脱下鞋子狠狠的抽打着高俊杰。
　　“唔！唔！呜呼……”
　　一声声惨叫的同时又伴随着一种古怪的舒服的呻.吟。
　　高俊杰又痛又爽，脸上竟浮现出了两朵羞涩的浮云。
　　“妈的，这个变态！”
　　没想到自己越打这逼还越爽。
　　许陌陌撸起袖子就要直接用脚踹，苏简赶紧拦住。
　　“陌陌，你别冲动！！！”她赶紧把许陌陌拖到门口，“这家伙就是变态，你越打他只会越爽！”
　　“不打她老、老、老娘不解气啊！”许陌陌气鼓鼓的捏紧拳头，“那你说怎么办？”
　　“嗯……有了！”
　　脑海里突然想到了什么，苏简赶紧掏出手机。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　脸上的舒爽一点点的减缓，耳边忽然听到了相机的声音。
　　高俊杰愕然的抬起头来，骤的发现苏简手臂叉着腰，正把手机收了起来。
　　“从今以后不要再让我们见到你，也别在纠缠雨露！否则的话……这些照片会在网络上曝光，到时候我看你有什么面目在这个社会上混下去！”



第159章 188.危险！
　　这是自己跟叶星学到的方法！
　　而且话说回来，要是这家伙知道了许陌陌其实是男的话……噗！那画面一定很好玩！
　　“你……”
　　“雨露，我们走！”
　　对方终究是五大三粗的老爷们儿。
　　虽然自己和许陌陌也是……但被阉.割之后显然就不是这家伙的对手。
　　何况大家现在可是偶像，要是在男厕所呆久了被发现了怎么办。
　　趁着高俊杰没有反应过来，苏简赶紧带着众人连忙跑开。
　　“不准走！”
　　然而就在这时，身后传来了一声咆哮。
　　“不好！”
　　身后突然传来了一阵挣扎。
　　大家倏地转头，猛然间就看到高俊杰气势汹汹的冲了过来。
　　“把手机交出来！”
　　“啊——！！！”
　　欧阳晴子和俞妍刹那间被吓得魂飞魄散，脸色苍白的倒退几步。
　　就连平日里清高孤傲的冉雨露也一时间吓得丢了魂，整个人手忙脚乱。
　　“好小子……！”
　　只不过身为黑道的东村大龙可毫无畏惧。
　　他脸色一横陡然间冲了上去，一拳就朝着高俊杰的胸口重重锤击。
　　嘭！
　　“嗯？”
　　这一拳下去高俊杰一顿，紧随其后的却是一抹可怕的笑容。
　　“陌陌，你的小手真可爱！”
　　他一边笑着一边伸手要抓住许陌陌的手臂。
　　许陌陌大吃一惊，这才连忙倒退，差点摔倒。
　　“可恶！我的力量怎么会……”
　　忽然间才又再一次想起了自己如今已经变了性，吃了太多的雌性激素等等，实力大不如从前，并非眼前这高俊杰的对手。
　　许陌陌又急又恨，苏简却反应神速。
　　“傻瓜，跑呀！”
　　她猛然推了欧阳晴子三人一把，随后牵住许陌陌的手往厕所冲了出去。
　　“别想走！！！”
　　厕所门口是一条隐蔽的走廊，出了走廊就是餐厅，那时候大家就安全了。
　　这一刹那苏简五人连滚带爬的朝着厕所外跑去，可没走几步苏简忽然就发现自己牵着的许陌陌有一股阻力，戛然而止。
　　“陌陌？！”
　　“苏简！！！”
　　倏地转过脑袋，苏简顷刻间发现高俊杰拽住了许陌陌的脚，正恼怒的走了过来。
　　“我说了，把手机还给我！”
　　“放了陌陌，我就把手机给你！”
　　“嘿嘿……”高俊杰咧嘴一笑，“你先把手机给我，我再放了她！”
　　“这、这……”
　　“啊……苏简！”
　　纠结之中，许陌陌的惨叫不绝于耳。
　　“快！”远处已经可以听到了欧阳晴子等人求救，喊叫服务员帮忙的声音了，高俊杰脸色一变更加急迫，“快！不然我就……”
　　“好好好！你别激动！”
　　现在情况紧急，没办法了……
　　纠结的看了一眼手机，苏简只好叹息一声，颤颤巍巍的把手机从口袋里掏了出来。
　　“快！不然……”
　　“给你！”
　　咬住牙齿，苏简只好把手机丢了过去。
　　手机在半空中划出了一道美丽的弧线，越过了中间的许陌陌。
　　啪！
　　一只手蓦地将手机一把握住，却令苏简和高俊杰同一时间瞪大眼睛，瞠目结舌的转过头去。
　　“谁？！”高俊杰惊诧的转过脑袋。
　　但迎接他的是沙包大的一拳。
　　嘭！
　　“啊——！！！”
　　伴随着一声惨叫，高俊杰倒退几步，整个人直接撞破了厕所隔间的大门，坐在了马桶上。
　　叶星双手插在裤子口袋里不紧不慢的走上前去，随后抬起一只脚踩在了对方的胸口，让高俊杰被迫抬起头来。
　　“你……啊呀呀呀！”高俊杰勃然大怒，双手抓住叶星的腿就要将对方掀开。
　　然而他双手一抓却扑了个空。
　　对面，叶星直接一个转身，半空中一个倒挂金钩，那脚尖像是射门一样猛然踢中了高俊杰的脑袋。
　　咚！
　　高俊杰的头与隔间的木板发出了清脆的声音，整个人晕乎乎的终于昏死了过去。
　　“陌陌，你没事吧！”
　　将地上的许陌陌搀扶起来，苏简两人才又惊又喜的看着那个始终将双手插在裤兜里的叶星。
　　“叶星哥，你怎么会……”
　　“宿舍里一个人都没有。”嘴巴叼着一根烟，叶星漫不经心的转过身来，“我身为经纪人当然要出来找你们。”
　　“我们……”
　　“苏简，陌陌！你们没事吧！！！”
　　就在这时，欧阳晴子三人也十万火急的从走廊跑了过来。
　　“我们本来要出去叫人过来帮忙，没想到一出门就撞到了过来找我们的叶星哥，然后就……”
　　大家相视一眼，最后一同看向了叶星。
　　耳畔，虽然冉雨露等人没有呼救，但厕所里的打斗还是引起了其他人的注意。
　　苏简等人可以听到餐厅里传来了叽叽喳喳的议论，很快有脚步声踏踏踏的传了过来。
　　“如果被记者或者路人拍到了棉花糖少女聚众斗殴，还闯进男厕，你们知道是什么结果么？”
　　大家被叶星的话说得低下脑袋。
　　“对不起叶星哥，是我……”冉雨露撇了撇嘴巴，“我……”
　　“现在不是说这个的时候，先赶紧离开这里，不能被人认出你们，要是闹到网络上就完了！”
　　“好！”
　　大家赶紧戴上帽子、墨镜和口罩，一个个低下脑袋急匆匆的跑出厕所。
　　苏简等人刚刚跑出了男厕，几个服务员和保安就从走廊小心翼翼的走了过来。
　　“请问……发生了什么？”
　　服务生和保安疑惑的看着自己，又伸长脖子看了看身后。
　　“抱歉，我们不知道……”
　　为了避免暴露苏简特意把自己的声音压抑得粗犷一些，敷衍的回答一句后就赶紧和其他人手牵着手离开了。
　　“发生了什么事情？”
　　“什么声音？”
　　“应该是什么东西摔倒了吧？”
　　“吃饭吃饭！”
　　离开了走廊，走进了餐厅。
　　苏简可以听到许多人在议论着刚才的动静，但这里不是美丽国，没有日复一日的枪击案，所以大家该吃吃该喝喝，完全没有误以为是什么枪击事件就抱头鼠窜。
　　“叶星哥怎么办？”
　　付了钱走出了餐厅，俞妍回头望了一眼。
　　苏简皱了皱眉头，只感觉心中惴惴不安。
　　“你们先走，我回去看看！”
　　“诶苏……”
　　欧阳晴子想要伸手拉住苏简，甚至差一点喊出了她的名字。
　　可随即感觉到了四周传来的目光，她顿时只能赶紧闭嘴，也不敢轻举妄动。
　　四人就这样看着苏简跑回了餐厅，背影消失在了黑暗之中。




第160章 189.事情解决
　　“嗯？人去哪儿了？”
　　再一次走进餐厅，苏简并没有发现叶星的身影。
　　她困惑的走到通往厕所的走廊，但不敢走进男厕，只好在门口徘徊。
　　偶尔有男生走过投来疑惑的目光时，苏简就赶紧吹着口哨望向窗外，假装在看风景。
　　奇怪了，叶星那家伙……
　　啪！
　　“啊！！！”
　　肩膀上忽然有一只手拍了自己一下。
　　苏简大吃一惊，蹦起来的同时转过脑袋，眼睛一瞪。
　　“诶！叶星哥！”
　　“看到我很意外？”叶星挑了挑眉毛，“你怎么还没走？陌陌她们呢？”
　　“她们在外面，我担心你所以……哦不对！我是说大家担心你，所以派我做代表过来……你明白我的意思吧？”
　　尴尬的挠了挠头发，苏简强颜欢笑，却发现自己竟然有些莫名的紧张。
　　我这是怎么了？
　　“是么？”
　　叶星淡淡一笑，摇了摇脑袋。
　　“没事了，我们回去吧。”
　　“没事了？？”苏简一脸懵逼，“那家伙……？”
　　“他似乎生怕被人知道些什么，匆匆忙忙的就走了，所以也就没有报警。”
　　“哦……”
　　也是。
　　那高俊杰在社会上应该算是一个高质量男性，优质分子吧？
　　这样的人怎么能允许自己的名声一败涂地呢？
　　一但报警，那他偷陌陌裙子的事情不就要暴露出去了？
　　苏简恍然大悟，又猛然间想到了什么：“不好！那家伙出去了……陌陌和雨露她们会不会有危险？！！！”
　　……
　　“陌……你们没事吧？！”
　　差一点喊出大家的名字。
　　苏简十万火急的跑向了冉雨露等人的身影，看到大家平安无事才松了一口气。
　　“放心吧，这里到处都是人，我们没事！”
　　冉雨露点了点脑袋，忽然又注意到了苏简身后的叶星。
　　他不知何时把墨镜给摘了，整个人焕然一新。
　　“叶星哥这是……”
　　“叶星哥怕被粉丝认出来，由此发现我们。”苏简解释道，“不过其他人还没有看到过他摘掉墨镜的样子呢，所以叶星哥可比我们方便多了，只需要把墨镜摘掉别人就认不出他来了！”
　　“哦~！”
　　少女们恍然大悟。
　　“此地不宜久留，我们还是先回去吧。”见总算找到了棉花糖少女，叶星松了一口气，“另外……回去之后，你们要把今天的事情一五一十的跟我说清楚！”
　　“啊？！”
　　脸上露出了痛苦的表情。
　　少女们顿时四目相对，随后哀怨的叹息一声，只好手牵手跟在了叶星的身后。
　　“咦？”
　　就在大家离开商场的时候，一个扛着相机的男人突然从假人模特的身后走了出来。
　　“这声音，这身材，这长相都好熟悉啊！是……棉花糖少女？”
　　迟疑一下掏出了怀里棉花糖少女的照片，男人若有所思。
　　他的名字叫大石，是《心京周刊》里专门追踪棉花糖少女的记者。他对棉花糖少女了如指掌，所以才能迅速的确定那几个全副武装的人就是苏简她们！
　　只可惜对方已经走远了，而且她们身旁还还跟着保镖，自己恐怕也拍不到什么好东西了。
　　“她们是过来逛街的么？”
　　想到这里大石疑惑的转了转眼眸，沉默片刻转身看了一眼苏简等人离开的餐厅。
　　“嘿嘿……”
　　脸上露出了猥琐的笑容，他放下相机赶紧大摇大摆的走进了餐厅之中。
　　“你好，请问一下刚才是不是有……”
　　……
　　虽然途中有些乱七八糟的小插曲和风波，但好在雨露相亲事件总算过去了。
　　苏简手上有高俊杰犯罪的照片所以他不敢轻举妄动，甚至已经主动跟冉雨露的父母说明了自己已经放弃了追求。
　　而这件事情被叶星知道后也并没有如冉雨露所料一样的引起公司的不满，因为叶星压根没有将事情告诉七七影业。
　　事实上，冉雨露的父母在得知高俊杰失败之后又连续推荐了好几个相亲对象，什么公司职员，什么小老板，什么富二代。
　　冉雨露急的焦头烂额，大家也想不到办法。
　　最后还是叶星直接接过电话，轻描淡写的说了一句：“你好叔叔阿姨，我是雨露的经纪人。雨露已经跟公司签约，如果在合同期间谈恋爱或者结婚，那你们需要赔偿公司一亿元。”
　　下一秒，叔叔阿姨就很开朗的哈哈大笑，希望雨露好好表现，要做一个称职的偶像，不能让公司和粉丝们失望，并且以迅雷不及掩耳的速度把电话给挂断了。
　　这件事情让苏简等人十分无奈，捧腹大笑。
　　但无论如何，这件烦人和令人无语的事件总算过去。
　　另一边，《三藏遇上小白龙》的拍摄也不知不觉已经开始了。
　　……
　　“苏简姐好~”
　　“嗨~苏简~”
　　“苏简，给我签个名吧！”
　　进剧组的一路上遇到了许多的工作人员跟自己打招呼，要签名。
　　苏简应接不暇，一方面有些手足无措，另一方面又不好拒绝。
　　好在有叶星这个大恶人在，他一下子就挡开了那些过来拍马屁的工作人员，带着自己急匆匆的去见导演。
　　毕竟工作人员可以“得罪”——根据叶星的说法，其实他们也不是真的很喜欢自己，只是自己现在正红火，他们无论如何也得表现一下——但导演不能得罪，或者说至少最好是不能得罪。
　　一路匆匆，苏简很快就抵达的导演室。
　　此时房间里正坐着一个穿着白色背心的中年男人，对面则是一个自己十分熟悉的身影——江龙晨。
　　在这里看到对方苏简并不意外，毕竟这部电影的男主角就是这家伙。
　　“哦？”看到门口走来两人导演一愣，随即恍然大悟的咧嘴一笑，“苏简你来了？”
　　“苏简？！”
　　江龙晨身子一愣骤然转身，在看到苏简的瞬间立马露出笑容：“苏简，你来了？！”
　　他让出了位置：“先坐吧。”
　　“额……好的，谢谢导演。”
　　苏简笑眯眯的对着导演点头，这才坐在了江龙晨的身边。
　　而身为经纪人的叶星只能和江龙晨的经纪人吴龙一样站在门口，默默等待。
　　“苏简，龙晨，你们之前认识？”
　　“额……”江龙晨迟疑一下，“算是认识！”
　　“嗯。其实今天让你们过来，我是想跟你们商量一些事情……”




第161章 190.暧昧宣传
　　导演室里，导演与身为女主角的苏简和身为男主角的江龙晨开始讨论起了拍摄的内容与流程。
　　片刻之后，导演终于慵懒的伸了伸懒腰站了起来：“辛苦二位来了，明天我们就正式开拍，希望票房大卖！”
　　“票房大卖！”
　　苏简和江龙晨也赶紧站了起来，目送着导演在一众助理的拥趸下离开。
　　“对了，有件事情我忘了说了！”走到一半，导演忽然一拍脑袋走了回来。
　　“苏简，龙晨，你也知道我们这是电影，不是电视剧，利益牵扯很大的！”
　　一边说着导演一边走了回来。
　　正如他所说，电影牵扯的利益巨大。
　　但这和他的话有什么关系？
　　苏简疑惑不解，只能重新随着导演坐了下去。
　　“是这样的，你们两个是现在最火的明星。”
　　“哪里……”苏简不好意思的低下脑袋。
　　江龙晨也淡淡一笑的摇了摇脑袋。
　　“你们不用谦虚，你们就是现在最火的艺人。所以这一次……我们制片人那边希望你们能稍微的……合作一下，你们明白吧？”
　　“合作？”苏简挠了挠头发，“导演，具体是……什么？”
　　合作？
　　一起拍电影不就是合作了？还要怎么合作？
　　“是这样的，制片人希望你们在电影宣传的期间保持一种暧昧的状态，用现在饭圈的话叫什么搞CP。”
　　“CP？？？”苏简大吃一惊。
　　这不就是……不就是让自己和江龙晨假装谈恋爱嘛？！
　　这怎么行？！
　　但……
　　“为了咱们电影的宣传和票房，希望你们能牺牲一下！”
　　这……
　　电影的利益不是电视剧可以比拟的。
　　一部电影往往由多方投资，势力与利益本来就纵横交错。
　　而一部电影上映之后票房更是关系到了许多公司和投资机构的回报率等等。
　　现在自己连合同都签了，如果不答应……那就是等同于和所有投资了这部电影的人、公司，以及导演，制片人，制片方等等作对！
　　就算没签合同，自己一但……那以后谁会找自己一个不配合，不听话的演员拍戏？这等同于自断前途！
　　可以说，自己没有拒绝的理由，更没有权利。
　　但……
　　“抱歉！”就在这时，另一道声音突然响起。
　　苏简和导演愕然的转过头去，发现叶星站在门口鞠了一躬。
　　“高导演，我们家苏简是少女偶像，是不允许谈恋爱的。”
　　有救了！
　　苏简仿佛看到救星一样的莞尔一笑。
　　但身旁的导演却摇了摇脑袋：“我知道大家都有难处，苏简是偶像……确实，我听说过现在这些年轻人的粉丝都很疯狂，很有占有欲。但这是为了电影，为了宣传，如果没有足够的宣传票房怎么会好？到时候我们又要怎么跟投资方交代？”
　　这一句话让屋内陷入了一阵凝重。
　　高导演叹息一声继续：“不过我也理解你们。这样吧，我不会让苏简和龙晨假装谈恋爱，但为了宣传，你们还是要稍微的……暧昧一下，尤其是在电影宣传期间和拍摄花絮的时候，至于电影结束之后，你们怎么样我不会管。”
　　“这……”苏简皱了皱眉头。
　　虽然不用假装谈恋爱，但要时不时的暧昧一下，故意演给狗仔和网民们看，以此来引起话题度……
　　这种事情在娱乐圈里当然算是常事。
　　很多艺人总是在拍摄电影拍摄电视剧的时候在了一起，引起了很高的话题度，赚得盆满钵满。
　　只是等电影一下映，电视剧播完他们没多久就忽然间分手了，这就是典型的合同式恋爱。
　　苏简没有想到，这种事情有一天竟然也会发生在了自己的身上。
　　她试探的望向叶星，但却发现叶星也只能抽搐了几下嘴角，最后无话可说。
　　毕竟从电影方面，利益方面来说，这是再也正常不过的。
　　他根本没有理由来反对，否则七七影业恐怕也会施下压力……
　　“我听导演的！”沉默之中，江龙晨第一个开口。
　　苏简无奈的深吸一口气，最后也只能点了点脑袋。
　　但就在点头的瞬间，叶星忽然又抬起头来：“我们苏简当然会配合宣传，毕竟这是为了电影！”
　　“但……”一边说着，他一边笔出一根手指：“但无论如何苏简是少女偶像，这牵扯到了整个七七影业的利益，所以我希望导演能够答应我几个请求。”
　　“说。”高导演皱了皱眉头有些不悦，但一想到七七影业又有些忌惮，只好点了点脑袋。
　　“第一，不能有亲密接触。”叶星开口，“苏简的粉丝几乎都是男生，他们不会允许苏简和另一个男人有亲密接触！”
　　江龙晨嘴巴抽动了几下想说些什么，高导演就抢先一步点了点头：“可以。因为这本来就是假的，不需要真的牵手或者接吻。”
　　“第二。”叶星忽然间露出了笑容，“高导演，我很喜欢你拍的电影《骑兵》，我希望你能帮我签个名。”
　　屋内霎时间凝固了一秒。
　　下一刻，高导演哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈……”他控制不住的露出了满意的表情，大大方方的接过了叶星的笔，签下了一个名字。
　　牛！
　　看着叶星的做法，苏简在一旁忍不住点了点脑袋。
　　这样一来既让自己不用真的发生什么实际性的暧昧，又不会驳了导演的面子，把关系闹僵。
　　这小子还真有两下啊！
　　本以为叶星就是一莽夫，没想到还挺有头脑的。
　　苏简忍不住淡淡一笑，点了点头。
　　只是……暧昧么？
　　虽然不用亲密接触，也不用什么实际性的什么。
　　但……暧昧？
　　老子这辈子从来就没跟别人暧昧过，男的女的，连野兽都没有。
　　现在要我跟人暧昧？！！！
　　苏简顿时间一个头两个大。
　　但为了电影的宣传和票房嘛……自己也只能硬着头皮了！
　　她幽幽的叹息一声，忽然发现拿着签名离开的叶星面色阴沉，似乎很不开心的样子。
　　这家伙……怎么了？！
　　不熟悉叶星的人或许感觉不出来，但自己一眼就感觉出了他……
　　好像憋着一股火，很不爽的样子？！
　　挠了挠头发，苏简才懒得管他。




第162章 191.告白
　　“明天就要开始拍摄，暧昧归暧昧，但别怪我没有警告你，记住你的身份！”
　　“知道了！”
　　啪的一声把车门关上，苏简坐上车。
　　“我又不喜欢男人，放心吧。”
　　叶星突然停顿了一下，片刻后才将汽车启动。
　　“拍摄的时候要是那小子有什么过界的地方你要立即告诉我！因为、因为……要是被粉丝看见了，那后果将不堪设想！”
　　“知道了——！叶星葛格~”
　　这家伙怎么那么烦？
　　我又不是傻子，难道还会被别人吃豆腐啊？
　　“还有，拍摄电影的期间我每天都会跟你在剧组里。从明天开始早上六点出发剧组，停工就回宿舍。”
　　“每天？”苏简“啊？”的满脸问号，“那……陌陌晴子她们呢？你不用……”
　　“她们有助理，离了我死不了！”叶星斩钉截铁，蓦地转过身来，“我是你的经纪人。而且你别忘记了你的身份，我一定要无时无刻的看管你！”
　　“哦、哦、哦……”
　　这家伙……今天是咋啦？
　　吃枪药了？！
　　……
　　“师傅……”
　　深夜，在破落的寺庙里苏简穿着一袭白色长袍，头顶金冠。
　　虽然她的身上一副的男生打扮，但这不仅没有让她显得粗犷，反而有一种女孩子独有的俊俏与漂亮。
　　她一步步走到了躺在破庙里静静睡去的“唐三藏”，饱含爱意的凝视了许久，最终终于忍不住微微一笑，乖巧的也端坐在了一旁。
　　“卡！！！”随着导演一声令下，苏简和江龙晨顿时间都睁开了眼睛。
　　“演得很好！苏简，龙晨，大家辛苦了！”
　　“导演辛苦了！”
　　苏简赶紧站了起来，几个工作人员立马跑过来帮自己拍开身上的尘土。
　　和上一次演《仙魔生死恋》完全不同，这一次剧组对自己十分照顾，每个人都对自己百依百顺，体贴入微的模样。
　　这就是现实的社会，在你火热的时候谁都想要过来锦上添花一把。
　　苏简摇了摇脑袋不去多想，身旁的江龙晨已经转过身来：“苏简，我们去找个地方对戏吧？下午还有一场重要的戏。”
　　“……好。”
　　苏简瞥了远处的叶星一眼，发现对方像是机器人一样一动不动的站着。
　　当自己转头看向他的时候，这家伙却又不知道搞什么突然转过头去，好像一副没有注意自己的样子。
　　搞什么呀？
　　她挠了挠头发，和江龙晨一起在一群助手的拥趸下走到了角落，开始对着剧本排练了起来。
　　《三藏遇上小白龙》本身就是一部很烂俗的古装神话爱情剧，制片方之所以找自己和江龙晨这两个如今最大的流量也就是想要靠着流量赚一笔钱而已。
　　这点苏简清楚不过。尤其是在看到导演拍得随随便便，工作人员拍自己和江龙晨的马P比干活都要勤快的时候，她就知道这就是一部赚快钱的电影。
　　不过也罢，谁不是为了钱？
　　自己选择了这部电影不也是为了五百万的片酬么？
　　想到这里苏简她不由得笑了笑，对面的江龙晨却突然皱起了眉头。
　　“嗯？怎么了？”苏简愕然的看了看自己的身子。
　　“别动。”江龙晨突然伸出手来。
　　苏简后缩一下，但想到对方的话又不敢轻举妄动。
　　在镜头里，江龙晨小心翼翼的抓住了苏简脑袋上的一片落叶，脸上露出了温柔的笑：“有脏东西。”
　　“哦~”
　　苏简看着那丢掉的落叶恍然大悟：“谢了。”
　　她余光一扫，发现摄像机果然已经把这一幕记录了下来。
　　为了工作……行，暧昧就暧昧吧。
　　虽然其实这也不算什么吧？
　　或许是因为自己从小到大都是男生，所以对这种帮对方弄一下头发之类没什么感觉。
　　这有啥嘛。
　　“继续吧，这一段……”
　　她看着剧本继续和江龙晨研究了起来。
　　然而苏简浑然不知，看着这一幕远处的叶星这霎时间眯起了眼睛，拳头缓缓的捏了起来。
　　“你好，你是……？”
　　一个工作人员突然出现。
　　叶星陡然咳嗽一声转过身去，恢复了冷静后才尴尬的笑笑：“……我是苏简的经纪人。”
　　“哦~”工作人员好奇的看了看这个打扮得跟杀手47一样的家伙，愕然的点了点头，“这位先生，那里有椅子，你可以……”
　　“不必，谢谢。”
　　“哦、哦……”
　　苏简的经纪人脾气这个怪的么？
　　不过……哼！要不是因为你是苏简的经纪人谁理睬你。
　　工作人员翻了翻白眼，转身便赶紧端着茶水递给了苏简和江龙晨二人。
　　而远处，叶星的目光再次幽幽的偷看过来，似乎在注意着两人的一举一动。
　　……
　　《三藏遇上小白龙》的拍摄过程十分轻松，愉快，甚至可以说是一帆风顺，畅快无比。
　　和《仙魔生死恋》的被人针对、被人欺负，和无止境的NG不同。
　　《三藏遇上小白龙》几乎每一个镜头都是一两遍就过了，最多不超过三遍。
　　而整个剧组的氛围也前所未有的好。
　　在这里，苏简第一次体会到了那种大明星的感觉，整个剧组上上下下都对自己客客气气，笑脸相迎。
　　无论是导演，摄影，灯光还是其他的演员，每个人似乎都像是自己十多年的好朋友一样，很是自来熟的就一口一个苏简或者简简。
　　一开始苏简还有些不太适应，但久了就习惯了这种被人伺候，被人温柔称谓的感觉。
　　只是如果非要说有什么不太对劲的地方的话……
　　大概就是那个家伙吧。
　　很顺手的接过了工作人员递来的咖啡，对面坐着正在描述自己有多么喜欢棉花糖少女的工作人员。
　　苏简恍惚的眺望着目光，看到了叶星还是那样站在阳光下站着。
　　从外表上看，这家伙似乎还是跟以前一个样子。
　　但朝夕相处，苏简却能够很敏感的感觉到了他的不同。
　　比如……叶星这段时间总是莫名的更加暴躁的。
　　不是曾经那种暴躁，而是……像是在生气，但又不知道为什么生气，不知道怎么发火的暴躁。
　　“苏简！”
　　恍惚中不远处传来了声音。
　　苏简赶紧转头，发现是江龙晨小步跑了过来。
　　拍摄的这几天相处下来，两人虽然说不上是很好的朋友，但也算是相处融洽。
　　苏简看着对方跑来，后者不好意思的挠了挠头发，突然开口。
　　“苏简，你……能做我的女朋友吗？”



第163章 192.不爽的叶星葛格
　　“啊？”
　　我……听错了吗？
　　一时间愣在原地，苏简愕然的眨了眨眼睛。
　　角落里，双手环胸的叶星蓦地一颤站了起来。
　　“哈哈哈哈……吓到了吧！”下一秒，江龙晨捧腹大笑，“我跟他们打赌，我说依你的性格肯定会被吓得说不出话来，哈哈哈哈……我赢了！”
　　几个工作人员尴尬的走了过来，把手中的饮料交给的江龙晨。
　　江龙晨顺势拧开，递给了苏简：“给！这饮料还是多亏了你才赢来的。”
　　“额……”苏简茫然的接了过去，“刚才是……？”
　　“我开玩笑的。”扫了一眼镜头，江龙晨抽搐了几下嘴角祥说些什么，但为了自己的星途只能伪装着笑容，“你不要介意！”
　　“没事……”
　　看了一眼手上的饮料，苏简无奈的耸了耸肩。
　　角落里，叶星咬了咬牙齿，又一副什么事情都没发生的坐了下来。
　　“先生，你还是找个地方坐……”
　　“不必了！”声音带着一股怒气，叶星瞪着过来的工作人员，“谢谢！”
　　……
　　“苏简，你觉得这个剧组给你什么感觉？”
　　对面是今天过来采访的记者。
　　苏简坐在椅子上思考了一下：“这个剧组很温馨，很快乐，给我一种在家里的感觉，大家都对我很好，都把我当成家人和朋友一样。”
　　“比如……什么人给你的印象最深呢？”记者本来就是剧组的人邀请的，问的问题也都是经过制片人精选和审核的。
　　所以这个问题的提出本身就是为了电影的宣传和热度。
　　果然，苏简立马就看到了守在一旁的制片人对自己使了使眼色。
　　“比如……”迟疑一下，迫于生计压力的她只能尴尬一笑，“比如龙晨……哥哥，他就很照顾我，把我当成妹妹一样呢。”
　　“是么？”记者咧嘴一笑，“他是怎么照顾你的呢？”
　　“比如……比如……”苏简结巴了一下，“他会帮我开瓶子，会帮我拿东西，会逗我开心啊……之类的。”
　　“那这么说，你们两人的感情很好喽？”
　　其实也还好啦，算不上差也算不上坏。
　　但现在可是在宣传电影，自己要是这么说了那怕不是要被制片方给吊死了……
　　“对呀！”苏简赶紧点头，“我已经把龙晨哥哥当成了自己的哥哥了呢！”
　　镜头一转，记者看向了坐在苏简身旁的江龙晨。
　　“龙晨，这个剧组给你什么感觉？”
　　“和苏简说的一样，很温馨！”说到这里，江龙晨有意无意的瞥了苏简一眼，像是在偷看，又像是不好意思的赶紧转过头来，“大家……都很好。”
　　“苏简呢？”记者故意挑了挑眉毛。
　　“她当然很好啊！”江龙晨尴尬的笑了笑，“她……很好。”
　　“你把苏简当成自己的妹妹么？”记者咄咄逼人。
　　江龙晨赶紧点头：“是啊！我把她当成自己的妹妹。”
　　“可是我记得……当初你在某个颁奖典礼上似乎说过不喜欢棉花糖少女？”
　　“这……”提及到这件事情，江龙晨不好意思的低下头去，“当时我对她们没什么了解，后来了解了一下发现其实大家都很有实力，苏简也很善良，很可爱。”
　　“哦~”记者点了点头，“那这一次跟苏简合作，你有什么想法。”
　　“我觉得……很荣幸，也很开心！”
　　记者和江龙晨你来我往，侃侃而谈。
　　很快记者又转过头来询问苏简，而这时江龙晨总是会深情款款的凝望着苏简，眼睛离不开对方。
　　这是制片方为了躲避苏简少女偶像定制的人设。
　　在电影宣传期间，两人要搞暧昧。
　　苏简是单纯的少女，所以不明白那是“暧昧”，也没有主动喜欢江龙晨，这样一来就不会引起粉丝的反感。
　　而江龙晨是纯情的暗恋，这种暗恋、不好意思的个性在娱乐圈这个大染缸可以显得他十分的纯情，十分的深情可爱。
　　所以“暗恋”苏简不仅不会让江龙晨掉粉，说不定反而会吸引一批觉得她好深情的女粉丝。
　　而两者相加就可以引起许多的话题，炒热电影的热度，如此一来不知道可以省下多少的宣传费用。
　　要知道，很多电影本身的宣传费用比拍摄费用花费的还要多得多。
　　在美国，曾经有一部成本仅为一万美元的电影获得了一个亿的票房，被无数人惊叹、吹捧。
　　但许多人不知道的是，这部电影的宣传费花费了两千多万！而这一切还是发生在二十多年前。
　　而到了如今，宣传费用往往都是以亿计算的。
　　宣传对于电影的作用无疑是巨大的，正是因此苏简才只能答应制片方的要求，跟江龙晨演一场戏。
　　只是她也知道，江龙晨或多或少对自己真的有那么一丢丢的感觉，怕是本色演出。
　　但自己对他……那可是一点感觉也没有。
　　不过为了钱，做啥不是做呢？
　　结束完了记者的采访，苏简已是筋疲力倦。
　　这种疲惫一方面来自于连续的拍摄，一方面来源自拍摄结束后自己还要跟江龙晨上演着许多的花絮。
　　这些花絮每天都会剪辑成一部分一部分的小片段发布到了网上。
　　曾经那一小撮的苏龙CP现在开始逐渐壮大，两人的暧昧也果然引起了许多人的讨论和热议。
　　许多粉丝还不断的扣着细节，用某一秒的动作或者某个巧合而化身福尔摩斯，讲述着两人已经恋爱，真得不能再真了。
　　对此，苏简只能说你们想多了……纯属工作任务而已。
　　不过她不可能傻乎乎的说出来。
　　不知不觉，又一周的拍摄结束。
　　当苏简揉着太阳穴很是疲惫的打开车门，叶星的声音忽然便传了出来。
　　“上车。”他似乎懒得看向自己，“难道还要我抬你进来吗？大小姐？”
　　“莫名其妙……”
　　总感觉这家伙最近越来越莫名其妙的暴躁了。
　　苏简无语的翻了翻白眼，坐进了车里：“坐好啦！你最近吃枪药了？”
　　“我……”
　　若是平时肯定怼得苏简哑口无言。
　　但今天的叶星却只是撇了撇嘴巴，随后冷哼一声：“好好坐你的车！我可不是剧组里的某些人，只会对你温温柔柔的。”
　　他话音刚落汽车就立马启动。
　　“我当然知道。”苏简摇了摇脑袋，“咱在您叶星葛格面前就是一小奴才，哪里敢造次呀？”
　　“哼！伶牙俐齿。”扫了后视镜一眼，发现已空无一人。
　　叶星忽然话锋一转：“还有一件事情忘记告诉你了。”
　　……
　　征求一下大家的意见，芹菜下本书写什么题材？
　　依旧都市？还是以前的古风？还是……🤔
　　ps:《偶像》还没那么快完本，大家放心，芹菜也没那算那么快就再开一本，随口一问，希望你们踊跃发言



第164章 193.三个剧本
　　“什么？”
　　苏简抬起脑袋，蓦然间什么东西啪的一声就落在了自己的脸上。
　　“粗鲁的家伙！”苏简赶紧把脸上轻飘飘的东西拿下，发现是几个本子，“诶？又有剧本？”
　　“《三藏遇上小白龙》再过两周应该可以拍完了，BOSS的意思是希望你不要停下，这样才能保持热度和曝光。”
　　我看是迫不及待的想要压榨我，趁着我还火的时候拼命拍摄吧？
　　苏简心知肚明，但又能有什么办法？
　　反正钱赚得越多，自己也就能够越早离开，对自己来说也好！
　　想到这里她赶紧把叶星扔来的剧本拿起。
　　总共有三个剧本。
　　“《小诗代》？”看着第一个剧本，苏简摸了摸下巴。
　　“导演是小说家转型导演的抄四，这是根据他小说改编的电影，根据前期筹划可以得知资金充裕，群星云集。”叶星一边开车一边说着，“不过这部剧和企鹅影业有很深的关系，他们只是邀请你去面试一个角色，可能是为了利用你来炒作，而且女主角另有其人。”
　　“那就pass！”苏简毫不犹豫的丢到一旁。
　　不是女主角能拿多少钱？
　　而且既然跟企鹅影业有很深的关系，并且只是面试的机会，不是邀请自己去拍摄……那恐怕很悬。
　　苏简打开第二个剧本。
　　“《一吻定情》？”
　　“漫画改编的电影。”叶星继续讲解，“校园爱情片，一般这种电影只要找到合适的，人气足够高的演员票房都不会低。”
　　“哦~”
　　摸了摸鼻子，苏简翻开剧本多瞥了几眼。
　　这部电影看起来似乎还蛮有意思的，虽然还是很俗气的那一套，但这种电影往往就是一招鲜吃遍天，时隔多年仍旧是许多女孩子的心头好。
　　而且这种电影只要不出问题，一般票房都还可以。
　　要是能够有几部高票房的电影支撑，那自己的星途才能够更加稳固了。
　　反之，如果自己的电影票房太低……到时候怕是就没人会找自己拍电影了。
　　“先看看最后一本吧。”
　　《一吻定情》说好不好，说坏不坏，苏简直接打开第三本。
　　“《那些年》？”
　　“小说改编的电影。”叶星开口，“不过导演是第一次拍摄电影，经验不足，并且电影成本很小，片酬和资金方面可能不会太高。”
　　“片酬不高？”
　　听到这四个字苏简顿时就皱了眉头，下意识的就要把这剧本直接扔掉了。
　　不过……自己连看都没看直接扔了是不是有点草率了？
　　毕竟《那些年》和《小诗代》可不一样，没有企鹅影业作为背景引起自己的忌惮。
　　反正现在闲着也是闲着，她索性打开了《一吻定情》和《那些年》的剧本，草草的浏览了一遍。
　　……
　　夜，棉花糖少女的宿舍。
　　花费了两个小时的时间终于把两本剧本通通看完。
　　苏简揉了揉自己的酸涩的眼睛，看着眼前的两本剧本开始发愁了。
　　《一吻定情》讲述的是女主角咸菜鼓起勇气跟男主角告白却失败，结果后来两人又意外同居，并且发生的一系列的搞笑爱情故事。
　　从剧本来说，《一吻定情》是俗套的少女漫画剧情，但这种电影最为吃香，对怀有少女心的女孩子来说百吃不厌，永远都有市场。
　　而且由于是漫画改编，所以剧情方面一般也不用担心，并且资金也还算充裕。
　　另一本嘛……
　　“《那些年》？”
　　那些年讲述的就更加简单，就是学生时代那些普通平凡的恋爱故事。只是和其他爱情电影不同，《那些年》的结尾男女主角并没有在一起，而是彼此祝福。
　　相比起《一吻定情》的甜蜜，《那些年》的结局无疑带着一股淡淡的哀伤和青春离去的惆怅。
　　从剧本上来说，两者都算不上特别差，也算不上特别好，半斤八两。
　　但从资金，导演方面来说，《一吻定情》无疑是要略胜一筹的。
　　至于片酬……
　　苏简扫了一眼，发现两个剧本都没有写下片酬。
　　“好像拍哪一部都可以……要不问问叶星？”
　　【叶星哥】苏简【剧本我看了，这两本好像都差不多……他们的片酬分别是多少？】
　　等候了不过一分钟，叶星就发来了消息：【片酬需要到时候详谈，不过《那些年》可能不会太高】
　　“不会太高？”
　　不会太高……是多高？
　　“嘶……”霎时间挠了挠头发，她迟疑的看向了《一吻定情》。
　　要不……就他了？
　　但……两部电影都没有给自己一个准确的片酬，这种盲人摸象的感觉着实不太好直接下决定啊！
　　叮！
　　就在自己踌躇的时候叶星又发来消息：【这样吧，我明天分别去和两家公司对谈，到时候我们再做决定】
　　【好！】
　　事到如今好像也只有这样了。
　　其实按照双方的实力，苏简是没有权利选择剧本的。
　　但问题是如果一味地要片酬……那败坏了口碑，苏简也就赚不了太多的钱了，容易光速过起。
　　但如果只是一味的要口碑……谁又能保证拍出的一定是好电影？而且这样赚钱对林景龙这样的资本家来说太慢了！
　　而最重要的是，让苏简自己选择剧本，她才能有足够的配合度。
　　正是因为考虑到了这一点，苏简如今才能在两部电影中做着选择，否则只能老老实实的等待七七影业丢来剧本，然后像是傀儡一样拍摄。
　　不过这些剧本本身就已经都是七七影业挑选过的了，是他们审核同意过的。
　　所以仔细想想，其他还是一样，自己在选择之前就已经被人选择好了。
　　至于为什么混入《小诗代》……可能是七七影业在考验自己？
　　“现在就只能等着了。”
　　一时之间也无法从两部电影中做出抉择，苏简暂时把他们通通放进抽屉里，准备等过几天得到叶星的消息再做决定。
　　“不过话说回来……我现在已经还了多少钱了？”
　　《三藏遇上小白龙》片酬是两千万，七七影业分了一千五百万。那这么说来自己一部电影就还了一千五百万。
　　再加上之前乱七八糟的……估摸着还个五千万应该不是问题吧？
　　五千万对三亿四千万……还有两亿九千万！
　　多么遥远的数字啊……！
　　想到这里就觉得一阵疲惫，苏简叹息一声躺了下来。
　　不过刚刚躺下，她倏地就睁开了眼睛。
　　“对了！”



第165章 194.片酬谈判
　　“叶先生，对于苏简小姐的片酬，五百万已经是我们能够开出的最高的价格了！”
　　影视大楼里，接待的林先生笑容可掬，在会议室中一副认真的模样。
　　“林先生，五百万片酬对于苏简来说太低了。”对面，叶星推了推墨镜，“要知道在拍摄《三藏遇上小白龙》的时候，苏简的片酬就有两千万！”
　　“可我们《一吻定情》的拍摄成本也不过三千万。”林先生无奈的笑了笑，“何况苏简小姐直到现在还没有一部电影上映过，没有证明过自己的票房能力，三百万是我们公司商议许久的结果。”
　　“这个合同对于苏简现在的身价来说太低了。”叶星依旧摇了摇头，“这个剧本苏简本身还是挺喜欢的，所以我们可以稍微的降低价格，一千五百万！”
　　“太高了，叶先生。”林先生果断摇头，“五百万就是我们能开出的最高价格，如果您无法接受，那很抱歉，希望我们下次能够合作！”
　　会议室短暂的安静了一秒，随即叶星温柔笑着的站了起来。
　　“感谢林先生的招待，我们会尽快给你一个答复的。”
　　“希望七七影业能够尽快，毕竟我们的《一吻定情》已经决定要在10月份定档了，要是再不赶紧开拍就来不及了。”
　　两人相视一笑，叶星点了点脑袋，一转身便面无表情的离开了大楼。
　　“五百万……”他蹙着眉头，思索之际看了看手表，赶忙开车驶向下一个会议。
　　……
　　“一二三~”
　　坐在舞台上的椅子，手中抱着一把吉他。
　　翘着二郎腿的苏简坐在正中央，棉花糖少女的其他四人则坐在左右两侧。
　　舞台下，粉丝们挥舞着自己的荧光棒，让只能容纳一千人的小场地却足足爆发出了几万人的气势。
　　苏简轻轻拨动琴弦：“想要~传送一份简讯给你~！♫”
　　“我好想好想你——！！！♫”粉丝们在底下疯狂的接唱。
　　“苏妹子，我也好想你——！！”
　　“噗！”
　　和曾经一开始的无语和反感不同，如今自己苏简已经习惯了粉丝们的这种“肉麻”。
　　她无奈的笑了笑，却一刻也不敢停下，弹奏着吉他给其他的队员做伴奏。
　　许陌陌：“我不懂得甜言蜜语，所以只说好想你~♫”
　　欧阳晴子：“反正说来说去都只想让你开心~！♫”
　　蓦然间，苏简举起手来：“一二……好想你~！♫”
　　“好想你~好想你~好想你~♫”
　　舞台上的棉花糖少女和底下的一千多名粉丝都随着苏简的举手而深吸一口气，随后猛然间异口同声，摇头晃脑的哼唱起来。
　　“是真的真的好想你~不是假的假的好想你~♫”
　　“好想你——♫”
　　……
　　“我会永远支持棉花糖少女的！”
　　“太开心了，今天终于见到俞妍了，太可爱了！”
　　“简简的吉他弹得好棒！”
　　“真想再听一遍！”
　　舞台下，粉丝们随着表演的结束终于只能依依不舍的离开，一个个交头接耳，谈论着自己最喜欢的少女偶像团体。
　　而刚刚抵达后台的苏简一边和大家一起换着衣服，一边赶紧打开手机。
　　迟疑一下，她总算才开始敲击键盘，悄咪.咪的给叶星发过去一条消息。
　　……
　　“叶先生，这是《那些年》的导演傅者调先生。”
　　“你好，傅先生。”叶星微微一笑，和对面的两人分别握手方才坐下。
　　“关于叶先生所说的问题……你也知道。”导演傅者调和制片人相视一眼笑了笑，“《那些年》是一部小成本电影，所以苏简小姐的片酬方面……可能不会太高。”
　　“我们七七影业也知道你们的难处和顾虑。”叶星面不改色的点了点头，“具体是多少呢？”
　　“是这样的，《那些年》的总制作费用预计是一千五百万。苏简小姐的片酬……经过商议我们最多能给三百万。”
　　“三百万？！”叶星眉头顿时一蹙，但脸上依旧没有太多的表情。
　　沉默片刻，他摇了摇脑袋：“傅先生，苏简刚刚接下了《三藏遇上小白龙》，片酬两千万。”
　　“我们当然知道苏简小姐值得这个价！”制片人笑了笑，这个圈子里两千万片酬对于这种流量明星确实不算多，“但是叶先生也听到了，咱们的总制作费也就一千五百万。”
　　其实对于邀请流量明星傅者调等人也没有把握，毕竟自己能拿出的片酬实在太低了。
　　但万一呢？
　　尤其是如今苏简正爆火，要是她能够成为《那些年》的女主角，那票房就有了基础保障！
　　毕竟大牌明星为了喜欢的剧本而自降片酬，甚至不要片酬又不是没有先例。
　　只是他们显然不知道，苏简要的就是钱。
　　“三百万对于苏简现在的身价来说太少了。”叶星毫不犹豫的否决。
　　片酬这件事情不是这么简单的。
　　如果今天自己答应了三百万拍摄一部戏，那至少很长一段时间里苏简的片酬就会被定格在三百万左右，会大幅度下降，所以这不仅仅是一部戏的事情，关系到了后续与其他公司的谈判。
　　“傅先生，制片人。”叶星沉思一阵，“事实上我们现在有在洽谈另一个剧本，也是小制作，但他们给苏简开出了最低七百万的片酬！”
　　“七百万？”
　　傅者调和制作人面面相觑，迟疑了下来。
　　会议霎时间戛然而止，眼见对方坐不下决定叶星只好站了起来：“很抱歉，三百万的片酬我们实在无法接受。”
　　“等等叶先生，我们可以慢慢谈！”
　　以苏简现在的人气带来的票房可不止七百万！
　　制片人和傅者调赶紧站了起来拦住叶星，有些急迫的四目相对。
　　叶星将一切收入眼帘，转了转眼眸忽然间叹息一声：“其实呢……苏简对剧本还是很满意，对这部电影也很有兴趣。”
　　“是吗？”傅者调微微一笑，“那片酬……”
　　“但无论如何，三百万片酬实在太低了。”叶星揣摩一般的摸了摸下巴，“不过我有一个提议，如果剧组无法支付太高的片酬，那我希望苏简能够得到票房纯利润的百分之二十！”
　　“什么？！”制片人霎时间瞪大眼睛，“纯利润？百分之二十？！叶先生，你这是……这是在说笑吗？！”



第166章 195.抽奖
　　不是票房分成，而是纯利润！
　　票房分成是可以通过做账来动手脚的。
　　一部电影明明赚了几个亿，但通过做账到最后反而可以“伪装”成亏损，让享有票房分成的演员一毛钱也拿不到。
　　大名鼎鼎的《赫敏和她的废物同伴》就是如此，享有票房分成的演员被电影制作公司通过做账的方式算计了一番，最后本有的分成片酬一毛钱也没有。
　　但纯利润就不同，那是货真价实的真金白银。
　　而且纯利润就算了，百分之二十？
　　要知道一部电影的利益计算是十分复杂的。
　　院线、发行方、制作方、投资人……每一方都要分一杯羹。
　　方方面面算下来，一部十亿票房的电影，可能到了制片方或是投资人的手上大概只有两三亿的利润可以分配。
　　而现在叶星一口就要咬掉五分之一？！
　　制片人和傅者调霎时间面面相觑，露出了无奈的笑容。
　　“叶先生。”制片人摇着脑袋，“百分之二十太高了，虽然苏简小姐的人气很高，但别忘了她现在还没有电影上映过，从未证明自己的号召力！”
　　叶星一言不发，只能一边点头一边静静听着。
　　但“百分之二十太高了”……这就说明有戏。
　　事实上，自己本来也没有想过能拿到百分之二十的纯利润。
　　“可就像你们说的，苏简如今的人气很高！”叶星打开手机，“这是最新的艺人人气排行，苏简连续四周占据第一！”
　　“但她终究没有在电影方面证明过自己。”傅者调为难的摇了摇头，“叶先生恕我直言，百分之二十的利润太过夸张，如果真这么做，那电影所有的投资人都要赔钱了！”
　　“嗯……”叶星沉默了下来，会议室里陷入了一片短暂的死寂。
　　须臾，他忽然又抬起头来：“那不如这样，片酬方面我们只要两百万，外加百分之二十的纯利润！”
　　“不可能。”制片人斩钉截铁的摇头，“叶先生，我们诚意邀请苏简小姐！如果你同意，我们愿意用两百万的片酬，外加百分之二的纯利润邀请苏简成为《那些年》的女主角。”
　　“百分之二太少了。”叶星立即摇头，“如果是这样的话……二位，我觉得今天的谈判就到此为止吧。”
　　艺人的片酬本就是要不断扯皮，不是一时半会儿就能够解决的事情。
　　虽然谈判暂时终止，但双方心中都有了一个初步的估价。
　　叶星本来也就没打算一天将这么一大口的利益谈下来，和两人告辞后便离开了大楼。
　　叮！
　　刚刚坐进车里手机突然传来了响声。
　　他疑惑的打开手机，忽然间便下意识的露出一抹笑容。
　　【叶星哥，你昨晚不是已经答应了我要带我去见我弟了么？】
　　似乎是因为自己没有来得及回复，她又不断发来了几条。
　　【在？】
　　【在吗？叶星哥】
　　【叶星哥，看到速回】
　　【我在星光演出舞台这里等你】
　　【叶星哥~！！】
　　“噗……”
　　不知为何，看到这些消息自己似乎已经能够想到苏简无奈、暴躁、撒娇的模样。
　　叶星抑制不住的勾勒着笑容，深吸一口气后才把手机直接丢到副驾驶。
　　嗡——！
　　身后的高楼上，傅者调与制作人正一边议论着什么，一边俯瞰着下方。
　　在他们的目光下，叶星驾驶着车子驶向了远方的地平线，眨眼间消失不见。
　　……
　　“可恶的家伙，怎么都不回我？”
　　“该不会死了吧？”
　　“死了最好！竟然骗我！”
　　明明昨天晚上答应了要带自己去见阿伟，可今天怎么都没看到。
　　嘎——！
　　“嗯？”
　　咒骂之间，一辆熟悉的车子忽然停在了自己的面前。
　　苏简愕然的抬起脑袋，只见车窗摇下，叶星一巴掌拍到了自己的渔夫帽，让苏简的脖子一缩，整张脸都被渔夫帽给盖住了。
　　“呀！”苏简赶紧把帽子拉高。
　　“还不上车。”看着对方小孩子一样叶星摇了摇脑袋。
　　苏简赶紧上车。
　　“叶星哥，我能去看阿伟了？”
　　“暂时还不行。”
　　“不行？！”脸上的笑容戛然而止，苏简眉头一皱，“你……什么意思？！你昨晚不是说可以吗？你怎么能……”
　　“这是boss的意思。”
　　“bo……”嘴角抽搐了一下，苏简咬牙切齿的低下了头，“他……不让我见阿伟？”
　　“可以见，但有条件。”
　　“条件？”苏简眼中闪过一道光芒，“什么条件？”
　　叶星回头望了她一眼，深吸一口气：“boss下达了命令，从现在开始你如果想要见苏伟，那你需要玩一个抽奖游戏。”
　　“抽奖游戏？”苏简眨了眨眼睛，一头雾水，“怎么玩？”
　　“第一次抽奖需要一万块，有百分之五的概率；第二次需要两万块，有百分之十的概率……以此类推，每五次可以多获得一块碎片，碎片累计到五块可以多抽一次奖，第二天清零，重新计算。”
　　“这、这……”苏简难以置信的摇了摇脑袋，“我以后想见阿伟就必须……？”
　　“没错。”叶星抢先回答，“只有抽到可以见面的允许你才可以见到你弟弟，不然的话我也没有办法带你进去，这是命令。”
　　“我……”
　　可恶！
　　第一次一万，第二次两万……然后还不一定能抽到？第二天还要清零？
　　这林景龙分明就是故意要压榨我手头上的钱！
　　可、可……可阿伟就在他们的手上。
　　虽然说见他不是必要的，但苏简就这么一个弟弟，这么一个亲人，她又怎么可能真的能够一直忍着不看呢？
　　咬紧牙关思索片刻，她终于只能点了点脑袋。
　　“我抽！”
　　不就是一两万嘛！
　　老娘现在卡里有几百万，怕什么？！！！
　　……
　　“老天保佑，一定要中，一定要中！”
　　看着眼前的大转盘，苏简双手合十，不断祈祷。
　　“开始！”叶星点了点头，转盘开始飞快旋转，然后一点点的放慢。
　　“到了到了到了……！”
　　看着大转盘上近在咫尺的“允许”，并且指针速度已经缓慢到了极致。
　　苏简屏息凝视，瞪大眼睛。
　　“到了到了到了……哎呀！”
　　就差最后那么一秒，那指针竟然轻飘飘的跨到了“不允许”一栏。
　　“尼玛！”苏简捏紧拳头，待看到叶星的眼神才又只好低下脑袋，“好讨厌呐~怎么能酱紫~”
　　“还抽吗？”叶星叹息着摇了摇脑袋，投来目光。
　　一万块都花了，要是不抽到那自己岂不是白亏了？！
　　掏出自己的银行卡，苏简聚精会神的盯着转盘。
　　拼了！
　　“抽！当然抽！”



第167章 196.探望
　　“我的钱啊……可恶！！！”
　　看着刷完卡把银行卡还给自己的叶星，苏简恨得牙根痒痒。
　　该死的林景龙，真是不放过任何一点压榨我的机会啊！
　　好不容易赚来的钱……这眨眼间就损失掉了十几万。
　　苏简欲哭无泪，看来现在自己每一次和弟弟见面都要付出巨大的代价。
　　只是……只要能看到阿伟，那这就是值得的！
　　“现在你能带我去找我弟了吧？”
　　“当然。”叶星坐进车里，“刚好，有些事情我还要准备和你说一下。”
　　“嗯？事情？”
　　困惑的坐进车里，很快两人就穿梭在人潮涌动的车流与都市之中。
　　一边看着窗外的风景，苏简一边好奇的皱起眉头：“又有什么事？”
　　“关于你的新电影。”叶星握着方向盘，“《一吻定情》的制作方开出了五百万的片酬，《那些年》则是三百万，或是两百万附带百分之二的纯利润。”
　　“才五百万？？？”
　　放在一年前五百万对自己来说绝对是一个天文数字。
　　但放在现在，方在娱乐圈里，这……打发要饭的呢？！
　　就说这五百万里七七影业肯定要分走至少三百万吧？那自己到手岂不是只有两百万？
　　而且这已经最乐观的猜测了，以林景龙那资本家的做法，拿走四百万也不足为奇！
　　“怎么会那么少？”苏简眉头一蹙，“接《三藏遇上小白龙》的时候，我的片酬不是两千万吗？不至于一下就减这么多吧？”
　　车内短暂的沉默了一下。
　　须臾，叶星总算开口：“首先……《三藏遇上小白龙》这部电影背后的资本比较发复杂。电影的制作费用是两亿，但真正用在拍摄电影上的可能大概是五千万左右。”
　　“你是说……”苏简愣了一下，随后终于恍然大悟，“洗……洗钱？！”
　　难怪了！
　　难怪能给我开出这么高的片酬！原来这玩意儿压根就是……
　　若有所思的点了点头，苏简又很快摇头：“可……其他流量艺人的片酬不是挺高的么？几千万几个亿不都是小意思吗？我怎么就……”
　　“你是新人，没有任何电影上映过，换句话说你没有证明过自己的商业成绩。而且这两部电影刚好都是小成本。”
　　叶星开口。
　　“目前我还在跟两家商谈，但《一吻定情》的制片公司催促得紧，他们很快就要开拍了，没办法和我们仔细谈判，据说现在已经在考虑用萤火虫少女的何紫绫了，她们的经纪人东子应该不会错过这么好的资源。”
　　“啊？”苏简脸色一变，“这么说来连五百万都没有？！”
　　“目前我在和《那些年》的制作人商讨你片酬的问题，最好是能拿到三百万片酬外加百分之十的纯利润，预计最低百分之五。”
　　“纯利润……”好歹也在娱乐圈混迹了大半年，拍了一部电视剧和一部电影了。
　　苏简迟疑一下试探性的询问着：“你是说……票房利润的分成？”
　　也就是说，如果电影的票房越高自己的收入就能够越多。
　　假设《那些年》的票房为一亿，纯利润为三千万，那三千万的百分之五……
　　那就是一百五十万！
　　虽然好像不多的样子，但如果《那些年》的票房很高呢？
　　要是来个十亿二十亿的……乖乖，那我苏简岂不是直接成暴发户了？！
　　说不定我还可以直接把欠阿外七七的债务全部还清了呢？！
　　陡然间越想越兴奋，苏简抑制不住的笑了起来：“既然《一吻定情》谈不下来就随他去吧！不过……《那些年》的票房利润你可一定要多咬下一点，叶星哥！”
　　叶星嘴角勾勒出一抹微笑。
　　苏简的片酬越高公司赚的钱也会越多，他所能拿到的经纪人佣金分成也会更高，他没有理由拒绝。
　　“不过，《一吻定情》我们还是要继续谈，而且要更加认真、努力，抱着一定要拿下的心态。”
　　“为什么？”苏简一头雾水。
　　叶星淡淡一笑：“只有这样，《那些年》制作人那边才会感觉到压力，比起《一吻定情》，《那些年》的制片方似乎更需要你的人气来添砖加瓦。”
　　“原来如此~！”
　　好家伙，把《一吻定情》当成筹码以此来跟《那些年》的制作方争取到更多的利益？！
　　这小子行啊！能处！
　　此时此刻，叶星在苏简的眼里简直就像是自己的聚宝盆。
　　只是待那热情冷却她顿时间又“呸呸呸”的擦了擦嘴巴。
　　啥能处！
　　这小子……嘁，还不知道要怎么欺负我呢！
　　她翻了翻白眼，忽然间发现车子已经停在了私人医院门口。
　　“到了。”
　　“谢叶星哥！”
　　把自己准备的礼物和零食全部提了起来。
　　苏简带着大包小包的东西兴冲冲的跑进了医院，留下了刚刚把车门锁上，一脸无奈而忍不住露出笑容的叶星。
　　“这丫头……”
　　他刚刚说完就有些愕然的眨了眨眼睛。
　　自己……
　　好像又一次忘记她是男的了……？
　　……
　　“……”
　　从床板底下抽出一张照片，小心翼翼的正要拿了起来。
　　身后突然传来声音，苏伟连忙将照片藏了起来，脸色一变转过身去。
　　“谁？！”
　　病房门外，穿着裙子的苏简额头上带着汗水，碎发根黏在了她的额头。
　　她露出了从未有过的灿烂笑容，手上提着许许多多的东西，在一瞬间随着看到自己的弟弟而放了下来。
　　“阿伟，你最近……”
　　“别过来！”
　　猛然间站了起来，整个人又因为没有力气倒了下去。
　　苏伟躺在病床上龇牙咧嘴，苏简赶紧冲上去。
　　“阿伟你别激动，我……”
　　“你不是我哥！滚开！”
　　“阿伟，我……”
　　“我让你滚！你没听到吗？！！！”
　　震耳欲聋的咆哮霎时间引起了许多人的注意。
　　护士们急匆匆的跑来搀扶起苏伟，又无奈的把苏简推开。
　　病房门外，叶星静静的站着，凝视着屋内的一切。
　　“什么偶像，什么……什么女偶像！”苏伟面色狰狞的笑着，“我哥才不是什么偶像呢！我最讨厌偶像了，我最讨厌你们这种艳俗恶心的文化了！我哥才不是那样的人！”
　　“阿伟，我……”
　　弟弟苏伟从小到大都称得上是优等生，从来不追星，也不喜欢什么艺人。
　　他唯一崇拜的就是某个伟人。



第168章 197.谈妥
　　在苏简的记忆里，弟弟从很小开始就戴着眼睛，整天抱着一本书“之乎者也”。
　　对于明星，尤其是自己这种整天撒娇卖萌的偶像他总是鄙夷到了极点，甚至是厌恶。
　　在变成植物人之前，每每看到一些偶像的新闻他都会摇头说着：“悲哀！新闻头条全部这些什么也不会的戏子，真是龙国的悲哀！”
　　正是因为明白他的性格，变身之后的苏简才会经常做噩梦。
　　因为她害怕面对自己的家人，她……不知道自己应该怎么去面对！
　　但无论如何，现在这一天终于还是来了。
　　而且是彻彻底底，没有任何铺垫的突然来了一拳，让自己直接面对，毫无防备。
　　苏简明白，苏伟短时间肯定无法接受。
　　一个普通人都无法接受自己的哥哥突然变成了女偶像，又何况是他这样古板而厌恶偶像文化的人呢？
　　看着挣扎和咆哮的苏伟，苏简突然便感觉自己的眼睛有些酸涩，随后一点点的模糊。
　　她赶紧硬撑着抬起脑袋，脸上露出了勉强的笑容，像是一朵憔悴的花朵儿。
　　“那……好！好……你别激动，我、我……我马上就走，你别激动。”
　　颤颤巍巍的转过身去，苏简把地上的东西小心翼翼的捡了起来。
　　“这是我买的东西，你要是饿了，嘴馋了就……”
　　“滚！”苏伟暴跳如雷，“我最讨厌你们这些肮脏的明星！我不认识你，你也没有必要送我东西！”
　　“我……那东西我放着了，你自己保重。”
　　默默的把东西放下，苏简再也控制不住猛然间转身就走。
　　嘭！
　　脑袋也在这是撞到了什么东西。
　　她倒退几步，抬头才发现是叶星站在自己的面前。
　　“我没哭！我没哭！”
　　一时间害怕自己哭泣的样子太丑引起叶星的不悦，苏简赶紧一边抹着泪水一边露出笑容。
　　“叶星哥，我没哭！我只是眼睛进沙子了。”
　　“……那到卫生间，我帮你吹吹。”
　　“……？”楞了一下，苏简低下脑袋，“好。”
　　叶星抬头瞥了表情复杂的苏伟一样，两人转身才离开了病房。
　　……
　　卫生间里。
　　“把眼睛睁开。”
　　“叶星哥，我……”
　　其实自己眼睛并没有进沙子，而是确确实实的……
　　但迟疑一下苏简还是睁开了眼睛。
　　这家伙平时挺聪明，怎么今天反而……？
　　看着真的认真给自己吹眼睛的叶星她一头雾水，那悲伤的情绪很快也因此消却，恢复了平静。
　　“现在舒服了么？”叶星说完指了指苏简的眼睛。
　　“嗯。”苏简笑着点了点脑袋。
　　心情……好像的确没有刚才那么难受了。
　　“现在你打算怎么办？”
　　“我……”犹豫的看了一眼病房，苏简摇了摇头，“他是我的弟弟。”
　　卫生间里陷入了一片安静。
　　片刻之后，苏简又抬起头来：“叶星哥，我还能再看他一眼吗？就……就一眼！我偷偷的，不让他看见，不会引起大家的注意的！我保证！”
　　眼眸微微颤抖，喉结随着唾液蠕动。
　　叶星将翻涌的情绪吞入腹中，叹息着点了点脑袋：“我在车里等你。”
　　“谢谢你，叶星哥！”
　　蓦然间弯下腰来对着叶星一个深深鞠躬。
　　等苏简再站起来的时候对方已经消失不见了。
　　“谢谢……”
　　轻声的说完，苏简把目光再次转向那个病房。
　　这一次，她悄悄地，慢慢的路过……仿佛这世间最轻微的尘土。
　　那个惆怅、落寞，穿着蓝色病服的背影很快落入了自己的眼中。
　　曾经……一切都是那么的美好，圆满。
　　自己的书呆子弟弟总是会严肃的教育自己不能喝饮料，不能乱吃东西，要养生，要多看书如何如何……
　　而现在……怎么会走到这一步呢？
　　再一次把所有的不愉快和痛苦强行吞咽下去。
　　艰难的扫视了苏伟的背影最后一眼，苏简咬住嘴唇，猛然间终于转身雷厉风行的走开了。
　　唰！
　　也在她走开的瞬间。
　　那背影突然转过身来，神情复杂，似乎早就察觉到了什么。
　　……
　　《好想你》的爆火来得迅速，但退火也快得可怕。
　　在连续霸占了热歌榜三周之后，第四周《好想你》瞬间掉到了第十二名，第五周直接没有了影子。
　　像这样“神曲风”的歌曲向来如此，往往是在短时间内突然爆火，又光速过气。
　　但无论是对于苏简还是七七影业来说，《好想你》无疑是取得了巨大的成功的。
　　另一方面，《仙魔生死恋》终于彻底播完，最后一集的收视率竟然掉到了惊人的2.9！！！
　　谁都没有想到，这一部刚开始气势如虹的电视剧到最后竟然落到了这个下场。
　　虽然2.9的收视率让它还是站在收视冠军的位置，可和之前相比简直是一个天上一个地下。
　　而历水儿死去的那一集竟成为了整部剧里收视率最高的一集！这是一开始所有人都没有想到的！
　　不过这一首歌、一部电视剧对苏简来说早就已经是过去式了。
　　随着新的谈判开始，七七影业终于和《那些年》的制片方达成了关于苏简片酬的共识。
　　苏简将成为电影《那些年》的女主角，并参与宣传工作等一系列配合剧组的任务。
　　而她片酬为两百五十万，外加票房百分之四的纯利润分成。
　　这也已经是叶星能够争取到的最大的利益了。
　　毕竟现实不是小说，苏简没有让这些投资方变成傻子的主角光环。那些投资人和制片方在娱乐圈混了这么久也不是蠢蛋，不会因为赌气或者觉得“票房应该不会很高”就把庞大的利润让了出去。
　　对于百分之四叶星虽然觉得达不到理想，但已经是最好的结果了，毕竟这可是纯利润！
　　只不过《那些年》目前还在筹备之中，现在确认的也不过是导演、女主角以及若干配角。
　　关于男主角方面剧组甚至还没有确认，拍摄自然还要更长的时间。
　　对于苏简来说，现在更最重要的任务就是拍摄《三藏遇上小白龙》。
　　经过了几周的拍摄，如今这部电影只剩下最后一点收尾就可以正式杀青了。
　　不过在杀青之前，苏简却意外的接到了一个特殊任务。
　　“诶？”
　　坐在剧组专门的会议室里，苏简瞪大眼睛。
　　“导演，你是说让我和龙晨哥两人……？”



第169章 198.三藏遇上小白龙
　　“你们都是歌手，而且都会写歌。”导演点了点脑袋，“所以我准备把电影的主题曲交给你们，到时候也可以起到很好的宣传作用！”
　　“没问题。”江龙晨回答得很爽快。
　　苏简就有些迟疑了。
　　自己虽然会写歌，但直到现在也就写出一首《好想你》啊。
　　而且当时自己也是突然之间爆发的灵感，现在让我再写一首……
　　说实话，苏简有些没有底气。
　　不过导演都这么说了，而且这也确实对电影有好处，对自己本身也有好处。
　　何况导演都讲清楚了这是自己跟江龙晨合写。
　　写一段也算合写吧？
　　因此左思右想之下苏简总算点了点头：“好的导演！我会和龙晨哥把主题曲写好的！”
　　迫于谦虚、礼貌、可爱、温柔的少女偶像人设，自己不得已只能一口一个龙晨哥。
　　虽然苏简的内心觉得这实在是……呕！恶心呐！
　　“那主题曲的事情就麻烦你们了！”导演笑眯眯的站了起来，“咱们的电影再过几天就可以拍完了，到时候进入后期阶段，你们也争取把主题曲赶出来，我们力求在10月份上映！”
　　10月份？
　　苏简若有所思的摸了摸下巴。
　　记得《一吻定情》好像也是准备在10月份上映吧？
　　不过这跟自己有什么关系，现在已经和《那些年》签了合同，《一吻定情》的女主角也已经确定是萤火虫少女的何紫绫了。
　　苏简懒得想它，目送着导演离开便看到了江龙晨看向了自己。
　　“苏简，咱们讨论一下歌曲的内容？”
　　……
　　“嘶……”
　　怎么写呢？
　　看着眼前空白一片的谱子，苏简咬着笔头脑袋都快要炸了。
　　目前为止，自己和江龙晨确定的就是这是一首描述爱情的古风歌曲。
　　但自己从来没有写过古风或者中国风类型的歌呀！
　　“用五声音阶。”江龙晨见苏简迟迟没有下笔在一旁提醒，“咱们就用五声音阶写一首对唱的情歌就可以，至于古风的感觉靠编曲衬托就可以了。”
　　“五声音阶？”
　　前前后后接受了大半年的音乐培训，苏简倒也不算陌生。
　　经过了江龙晨的提醒她才有了一点眉头。
　　但问题是……好像确实没有什么旋律和上次一样忽然冒出来啊！
　　反观江龙晨，这小子已经把歌曲的开头写出来了。
　　“嘶……龙晨哥，你写歌有什么秘诀么？”看着那上面的旋律，苏简忍不住疑惑的开口。
　　“秘诀？”
　　此时有摄像机在一旁拍摄花絮，江龙晨将伸出的手收回淡淡一笑。
　　“就是想啊！比如你写伤心的歌就想伤心的事情。咱们这首歌是比较甜蜜的，你就想甜蜜的事情！让你开心，觉得好玩的事情。”
　　“甜蜜？”
　　眉头霎时间皱得像是能够夹死苍蝇。
　　苏简深吸一口气，想得绞尽脑汁。
　　甜蜜？
　　有什么甜蜜的事情吗？
　　好像没有……
　　自己从来没有恋爱过，也没有……
　　“你行不行啊？”
　　“嗯？”
　　“啊！！！！车速慢点！慢点！！我错了！！”
　　“噗嗤……”脑海里不知怎么的突然闪过了叶星恼怒后飙车的画面。
　　苏简忍不住笑了出来，被镜头记录着。
　　“嗯？”正认真的写歌，突然听到笑声。
　　江龙晨愕然的抬起脑袋，忽然就看到苏简捂住嘴巴忍不住露出笑声。
　　“你……想到什么事情了吗？”
　　“没……没有啊。”苏简也不明白自己为什么就……
　　她摇了摇脑袋，收敛住笑容。
　　“我就是觉得……突然间好像挺开心的。”
　　“突然间……”江龙晨瞪大眼睛。
　　她……是觉得和我呆在一起觉得挺开心的吗？
　　苏简她……
　　心脏忽然间又一次感觉到了当初那种怦然心动的东西，仿佛小鹿乱撞。
　　江龙晨的脸上忽然间也控制不住的露出了羞涩的笑容。
　　镜头前的两人就这样一前一后的展露笑容，随后低下脑袋开始为电影编写主题曲。
　　一切似乎尽在不言中。
　　……
　　【苏简合作江龙晨，《三藏遇上小白龙》10月10日正式上映！】
　　【甜宠神话剧，你想要的这部电影全都有！】
　　【苏简与江龙晨的再次合作，这一次直接拍电影了！】
　　【引起全网热议，当红艺人的联手出品！】
　　和制片方所料的一样，苏简与江龙晨的超高人气瞬间引起了整个网络的讨论。
　　在宣布上映日期之后，《三藏遇上小白龙》毫无疑问直接被顶上了热搜第一，预告片一天之内就有了五千多万的播放量。
　　网络上，由于之前官方发布了很多苏简和江龙晨暧昧的花絮，苏龙CP也成为了一股不容小觑的组织。
　　虽然有很多人质疑苏简和江龙晨的暧昧很刻意，但在磕CP的大队面前一切都是螳臂当车。
　　而这一切都是制片方和发行方愿意看到的。
　　电影和演员的热度越高，那电影的关注就更大！
　　还未上映，《三藏遇上小白龙》就成为了许多年轻人口中谈论的对象，粉丝们更已经开始攀比谁比谁的包场更多。
　　另一边，电影刚刚进入后期制作没有几天，苏简也随着剧组的成员们站在发布会的现场。
　　底下是密密麻麻的记者和粉丝，叶星则默默的站在远处。
　　只是千万人中。
　　苏简只要一抬头，每每都还是只会看到那一双眼睛。
　　“苏简，听说你和江龙晨合写了一首歌曲，方便透露一下吗？”
　　“可以呀！”身为少女偶像，苏简卖弄着自己的可爱，“这首歌叫《西游恋》哦！我们写得很辛苦呢~！”
　　“哇！好可爱！”记者露出了慈母笑。
　　但其他记者纷纷抓住机会，顺藤摸瓜。
　　“苏简，你和江龙晨是什么关系？”
　　“在演戏过程中你们有没有对彼此产生感情？”
　　“苏简，你觉得江龙晨适合做男朋友吗？”
　　“苏简，请你评价一下江龙晨！”
　　数之不尽的麦克风一瞬间堵在了自己的面前。
　　苏简额头上无语的冒出一滴汗水。
　　远处，叶星那方才正对着苏简点头、示意对方表现不错的脸上也忽然间笑容全无，戛然而止，变得十分的压抑和不爽。
　　“不好意思，请一个个来。”工作人员赶紧把记者们推开。
　　苏简这才松了一口气，接过麦克风停顿了一下：“我和龙晨哥……”



第170章 199.荒野求生
　　“我们算是兄妹关系吧？！”
　　本来想说合作关系，但电影还没上映需要保持暧昧，苏简只能用兄妹关系糊弄过去。
　　“龙晨哥就像是我哥哥一样，对我很好呢！”
　　“是吗？”记者们眼睛冒光，赶紧调头，“江龙晨，你喜欢苏简吗？”
　　“江龙晨，坊间流传你在追苏简，是真的吗？”
　　“江龙晨，有人说陆翰飞的肛裂是你造成的，是真的吗？”
　　“江龙晨，第一次和苏简一起拍电影有什么感想？”
　　叽叽喳喳的声音络绎不绝。
　　站在一旁的苏简忍不住都快要捂住自己的耳朵，一脸无奈。
　　这些狗仔们就是这样，不过这么久了自己都有点习惯了。
　　不过毕竟是在镜头前，而且还是在宣传期间。
　　为了让那些CP粉们捕风捉影，自行脑补。
　　苏简根据导演的要求还得偷偷转头看了江龙晨一眼，然后再回过头来。
　　这一眼就够了。
　　到时候肯定会被人定格下来，然后说什么一眼万年，说什么深情凝视，说什么眼睛从来没有离开，然后能编制出一百万条自己和江龙晨谈恋爱的证据。
　　这甚至都不需要宣传部门出来，cp粉们都能妥妥的办到，炒高热度。
　　这就是为什么许多明星喜欢培养cp粉的原因，因为这些人的战斗力和购买力是真的强！而且养他们还不需要怎么费力，偶尔看一眼，谈一下cp对象就可以引起他们的热议与高.潮了，堪称物美价廉的典范！
　　等回过头来，苏简又下意识的看向了远处叶星的位置。
　　“诶？”
　　但奇怪的是刚才叶星站着的位置此时空空如也。
　　那万千人群中也再无那一双自己一瞬间能够立马捕捉的眼睛。
　　这家伙……跑哪儿去了？
　　与此同时，发布会的大门口。
　　双手环胸，嘴上咬着一根香烟。
　　叶星眉头微皱的站着，又气又疑的看了看自己心口的位置。
　　奇怪……我莫名其妙的发什么火？
　　我这是……？
　　因为苏简？……不可能！绝对不可能！
　　我……
　　恍惚间烟头都被咬断了。
　　然而叶星毫无察觉，依旧叼着最后的一小节烟头，紧锁眉头不知道在烦恼的想着什么。
　　……
　　晴空万里，惠风和畅。
　　满是茂密丛林的高山之上偶尔有小动物蹦蹦跳跳的跑过，阳光透过叶缝露出笑容，将大地衬托得一片暖洋洋的。
　　“小心点，不用弄错了。”
　　不多时，几道急促的声音打破了宁静。
　　几个穿着鸭舌帽，戴着手套的工作人员急匆匆的走来，随后把一块带着箭头的木牌牢牢的插在了地上。
　　上面写着：卫生间。然后是一个箭头。
　　“走吧，摄像组快来了，赶紧去下一个地方。”
　　“好嘞！”
　　忙碌之间，大家来也匆匆去也匆匆。
　　另一边，同一时间的山脚处。
　　“对于本周的荒野求生，苏简有什么想法？”
　　“我会加油的！”对着镜头捏紧小拳拳，苏简鼓起腮帮子，“怀挺！”
　　“不愧是少女偶像呢！真是元气满满，好可爱啊！”
　　导演、摄影师、江龙晨、叶星、无数的工作人员都在一旁围观着自己对着摄影机卖萌的画面。
　　说实话，真的好你妈羞耻！
　　要是放在大半年前自己绝对直接社死，连见人都不敢了。
　　但现在……哈哈哈哈，他妈的老子都习惯了。
　　这就是成长啊！
　　无奈的叹息一声，苏简看着大家分别被采访完，终于聚集起来朝着山顶出发。
　　《三藏与小白龙》再过两周就要上映了。
　　为了宣传电影，剧组和一档荒野求生的节目组进行了合作，来了一期剧组特辑，让大家也来体验一下荒野求生的感觉。
　　不过说是荒野求生……
　　一边背着背包爬山，苏简一边瞄了瞄四周的工作人员。
　　道具组、服装组、化妆组、摄像组、安全组、食物组……样样齐全，完全就是出门旅游。
　　不过也是，节目组怎么可能真的让明星们和那些挑战家们一样去荒野求生嘛！
　　要是一不小心出了什么事故，那他们还不得被粉丝撕了？
　　反正也就是过来走个过场，苏简索性闷头气喘吁吁的跟在大家的身后。
　　不过一会儿，前方忽然传来一声喊叫。
　　“等等！”
　　镜头里只有苏简、江龙晨和导演，仿佛现场只有他们和一个摄影师。
　　导演十万火急的跑了过去，将地上的粪便捡了起来：“是熊的粪便！而且还很新鲜。”
　　“熊？！”江龙晨大吃一惊。
　　“熊？！！”苏简更是蜷缩起来，双手护在胸前，假装自己没有看到那是刚才工作人员放的。
　　“看来……这里附近有熊！”导演眯着眼睛凝望了一眼四周。
　　身旁，关在笼子里的黑熊随着工作人员的指示吼叫一声，让整个森林忽然间变得阴森可怕，岌岌可危。
　　“怎么办呀……”身为女孩子，自己当然要胆小一点啦！
　　苏简被逼无奈一副吓尿的样子：“我们会不会被吃掉啊~”
　　导演和江龙晨凝重的相视一眼。
　　“我们只能赶紧离开这里了。”江龙晨摇了摇头，“你们先走，我殿后！”
　　刚走一步，江龙晨的衣服忽然就被树枝勾到。
　　撕拉！
　　他迈出一步，手上顿时冒出了一条小小的血痕。
　　“你没事吧？”导演赶紧走了过来，“先止血！”
　　嗯……再不止血都要愈合了。
　　苏简翻了翻白眼，却也是赶紧一副很紧张的样子。
　　“没事的导演！”江龙晨在镜头面前表现出自己超级man的样子，“这点小伤算什么？！”
　　苏简已经可以想象得到这一段播出去以后粉丝们口水直流，疯狂尖叫的样子了。
　　天真！
　　她不屑的在内心暗笑。
　　在简单的忙碌了一阵之后，三人总算继续踏上了前进的道路。
　　当然，其实不止三人，而是至少三十人……
　　时间眨眼间就到了中午，爬了一天山的苏简摸了摸自己的肚子，开始觉得有些饿了。
　　与此同时，走在最前头的导演和江龙晨也相视一眼。
　　“能量有点不足了……诶！这是可以吃的果子！”导演走到一棵工作人员在下面扶着的树前，摘下了上面的小果子，“虽然很小，但这可以补充我们体内的能量！”
　　“导演好厉害~”苏简崇拜的“哇”的一声。
　　江龙晨则转过身来：“我在书上看过，这种树的芯是可以吃！咱们午饭应该有着落了！”
　　“太好了！”苏简鼓掌着，“导演，龙晨哥！我来帮你们！”
　　带着无比羞耻的心情，她只能在镜头前开始配合着虚伪的演出。
　　这就是人生啊！



第171章 200.仙女不会拉屎
　　“真好吃~！”
　　带着一身的汗水，一脸的疲惫。
　　苏简三人在镜头前坐在树干下，开始准备咀嚼着自己摘下的食物。
　　三人一副饥肠辘辘的模样，但苏简和江龙晨又碍于偶像包袱必须保持着帅气好看的姿势。
　　“唔……”
　　苏简优雅的一口咬下，顿时只觉得嘴巴里一阵酸涩，恶心无比。
　　好你妈难吃呦！
　　她皱了皱眉头，耳畔就听到一声“卡！”
　　下一秒，导演立马就把自己嘴巴里的东西吐了出来。
　　“呕……”
　　苏简和江龙晨也立即把东西吐出，守在一旁的工作人员们连忙跑来，把毛巾递给自己。
　　“唔……”
　　接过叶星的毛巾，苏简擦了擦嘴巴，口中一阵酸涩回转。
　　这东西实在不是人吃的……
　　“导演，吃的已经准备好了。”
　　“嗯。”听着工作人员的话，导演在几人的搀扶下站了起来，“苏简，龙晨，我们赶紧过去吃吧，吃完了还得拍摄呢！”
　　“这鬼地方……”说完他拍了拍灰尘转身离开，“我一个大导演还得到这里受这种罪。”
　　“苏简。”江龙晨站了起来，望向自己，“过去吃饭吧。”
　　苏简毫不犹豫的把毛巾放下也立马站起。
　　她早就看到了远处那满满一桌子的美食了！
　　哧溜！
　　将口腔里的口水吞咽下去，苏简再也按捺不住的跟着他们走到了给艺人专门提供的饭桌上美美的吃了一顿。
　　吃完饭后就是短暂的休息时间，休息完了才会继续拍摄。
　　而到了播出以后，这段大家吃饭休息的时间就会剪辑成遇到了麻烦，镜头乱晃，奔跑的画面。
　　什么叫技巧！？
　　这就叫技巧！
　　不过……
　　“咕噜噜……”
　　不知道是不是因为刚才吃了那些怪东西，又或者是吃错了什么东西。
　　苏简忽然感觉肚子有些不太舒服，生怕被人听到自己肚子的响声。
　　少女偶像被人听到拉肚子，那自己的职业生涯可就完蛋了，叶星可也绝对不会放过自己的！
　　当然，据说某人曾经在大庭广众之下喷射过……
　　瞄了一眼和其他工作人员格格不入，但只能和大家一起坐在小板凳上吃饭的叶星。
　　苏简忍住笑意，伸长脖子就急忙忙的离开寻找厕所了。
　　虽然是“荒野求生”，但其实这个地方早就有工作人员进行勘察和布置。
　　这里几乎没有危险。
　　就算有危险工作人员也会在几千米开外就立下牌子让大家不要靠近。
　　卫生间也是如此，在上山的时候苏简就听到过会有箭头指示卫生间的位置。
　　“enene……在哪儿呢？”
　　剧组既然会在这里休息，那按理来说厕所应该不会太远。
　　苏简捂着肚子东张西望，几分钟后终于看到了一个醒目的标志。
　　【卫↑ 生↑ 间】
　　“终于找到了！”
　　脸上露出了激动的笑容，她屁颠屁颠的就带着纸十万火急的朝着箭头指引的方向跑了过去。
　　十分钟后。
　　“嗯？这牌子怎么指到这边去了？”
　　“这附近有鹿，可能是被撞歪了。”
　　“要是有人走错路了咱就死定了！还不赶紧换回来！”
　　“放心吧，现在不没人嘛！”
　　讨论声中，几个工作人员将箭头转移到了另一边的位置。
　　指示牌的另一端立马露出了一个红色的“X”，指向的正是苏简离开的方向。
　　……
　　“怎么……找不到？”
　　说好的卫生间呢？这也妹有啊！
　　肚子的疼痛越来越加强烈，但自己怎么也看不到一个房屋的影子。
　　眼见四周无人，而且自己实在是憋不住了。
　　“可恶……”
　　苏简咬紧牙关，最后只好急匆匆的跑进了一个草丛堆了。
　　谁能想到，一个可爱活泼的少女偶像背地里在山上随地大小便呢……
　　噗噗噗噗……
　　“呼！”
　　片刻之后，一身轻松的苏简终于摇摇晃晃的走了出来，神清气爽。
　　“总算解决了！”
　　自己也算是给大自然做了一点贡献了吧？
　　“不客气。”她笑嘻嘻的对着身后的草丛摆了摆手。
　　草丛：“……”（冒出了一滴无语的汗水）
　　“现在得赶紧回去了，不然别人要是知道我过来拉屎……”
　　想到那个画面，苏简顿时便觉得脸上一阵羞红。
　　要是此时工作人员刚好跑了过来，看到了地上的肥料……
　　妈呀！那自己还能活？！
　　越想越觉得害怕，她赶紧急匆匆的离开了自己标记领地的地方，和地上那肮脏的东西保持分界线。
　　只是走着走着……苏简忽然发现自己找不到回去的路了。
　　“奇怪……”挠了挠头发，苏简困惑的皱起眉头，“我记得刚才明明就是从这里……”
　　她举起手指，但眼前却又好几条分岔路。
　　每一条都一模一样，都是茂密丛林，完全看不出有什么区别。
　　“我……该不会是迷路了吧？！”
　　迟疑了很久，苏简终于绝望的发现了一个现实。
　　“靠！趁着天还没黑赶紧给叶星打个电话吧。”
　　事已至此也没有办法了。
　　虽然估摸着叶星会惩罚自己，自己也会因为走失丢脸。
　　但这些比起一个人在这荒郊野岭的可好多了！
　　眼看着天色渐黑，苏简赶紧掏出手机。
　　“等等！我的手机呢！”
　　然而手一摸，自己的口袋里却空空如也。
　　不……准确来说自己身上的衣服没有口袋。
　　对了！一般在进行拍摄的时候，自己的手机都会放在叶星那里保存着，以免弄坏之类的。
　　那这么说来……
　　“完了！”
　　陡然间绝望的睁开眼睛。
　　苏简茫然的看着四周熟悉而相似的画面，内心终于抑制不住的开心恐惧了起来。
　　“有没有人？！”
　　“有没有人啊！我是苏简！”
　　“叶星哥！我是苏简！我走丢了！”
　　“有人听到吗？”
　　“喂，在吗？”
　　不知道自己走的地方到底是对是错。
　　是越来越近还是越来越远。
　　可恐惧让苏简不敢停留，她不断的前进，不断的呼喊。
　　但回应自己的永远都只是可怕的安静，以及时不时的风声。
　　天已经越来越黑了。
　　“我该不会……不要吧！我还不想死！”
　　想到自己要在这里被活活饿死，甚至被野兽咬死的画面苏简就浑身发抖。
　　虽然剧组的人说这里安全，但万一呢？
　　万一要是蹦出一头野兽……
　　越想越觉得毛骨悚然，她按捺不住的迈步奔跑。
　　“啊！”




第172章 201.掉坑里了
　　谁知道自己刚刚跑起来就忽然间感觉脚下一空。
　　下一秒嘭的一声。
　　苏简一顿惨叫，顷刻间就感觉自己狠狠的摔在了什么地方。
　　“哎呦……”她龇牙咧嘴的揉着自己虽然被草堆缓冲但还是撞痛了的腰，哀嚎着睁开眼睛，“我这是……啊？！不会……吧……！”
　　约莫四五米高的深坑外，逐渐冒出的月亮此时正对着自己肆意的嘲笑。
　　我……
　　掉坑里了？！
　　……
　　“刚才她还在这里啊。”
　　“可能是去找卫生间了吧？”
　　“叶先生你说什么？苏简不见了？！”
　　许久之前工作人员的话还在耳边盘旋萦绕。
　　叶星穿着一身的西装穿梭在茂密的丛林之间，一双眼睛如锐利的鹰眼般四处张望，寻找着那一个身影。
　　“苏简——？！”
　　他已经忘记这是自己第几次喊叫这个名字了。
　　恍惚间他甚至开始觉得苏简这两个字有点陌生，嗓子也有些沙沙的不太舒服。
　　但直到现在……从自己吃完午饭站起来的那一刻起就再也没见到她了。
　　“可恶……她到底跑哪儿去了？”
　　等我找到了，一定要狠狠的……可恶！
　　内心抑制不住的慌乱起来，分不清楚是害怕林景龙的震怒还是其他。
　　叶星脑袋里一片空白，慌乱的在逐渐漆黑的森林里到处乱走，寻找着每一处的踪迹。
　　刚开始他还以为苏简是吃完饭以后去散散步消化一下，或者去卫生间方便。
　　可当自己把所有能找的地方都找一遍还找不到她时，叶星终于明白出事了。
　　那一刹那的惊慌直到现在还无法停止，在体内不断的咆哮。
　　幸好叶星保持住了最后一丝冷静，紧急通知剧组的人报警并兵分几路，到处寻找苏简。
　　可直到现在……他依旧没有得到任何消息，也没有看到苏简的任何身影。
　　甚至自己在匆忙的寻找与黑夜之中也和其他人走散了。
　　但叶星已经顾不上自己的处境了。
　　“苏……咳咳！”
　　喉咙喊了一天已经开始发痒，隐隐作痛。
　　叶星摸了摸自己的喉结，咳嗽一声又卖力的喊着：“苏简！我是叶星！你能听到吗？”
　　“苏简——！！”　
　　已经不知道喊了几百遍还是几千遍，却永远都只有冷风回应自己。
　　叶星踩踏着泥泞，身上的西装满是蜘蛛网与落叶，狼狈不堪的在漆黑中踉跄而行。
　　另一边。
　　“唔……”
　　耳朵好像听到了什么声音，身体因此受到了外界的刺激清醒过来。
　　苏简迷迷糊糊的睁开眼睛，没想到自己竟然睡了过去。
　　“我竟然……可能是太累了吧。”
　　不过……那是什么声音？
　　刚刚睁开眼睛就听到了洞口外传来了一声声的喊叫。
　　而且这声音好像有点熟悉？！
　　苏简蓦地瞪大眼睛，立马激动过的站了起来。
　　“有人来救我了？”
　　她像是小兔子一样竖起耳朵，若隐若现的在半空中听到了飘飘洋洋的声音。
　　那是……有人在喊我的名字？！
　　“是叶星！！！！”
　　她恍然大悟，整个人如释重负，露出了喜悦的表情。
　　“我他妈的终于得救了！！！”
　　拍了拍身上的尘土，苏简马上把双手当做喇叭一样圈在嘴巴前面：“叶星哥！我在这儿——！！！我是苏简——！！！”
　　“苏简？”远处，自己的喊叫终于得到了回应的叶星脸色一变，那一刹那整个人竟像是一头饥肠辘辘的鬣狗般疯狂的跑去。
　　“苏简？！”他十万火急的冲刺过去，千钧一发间感觉到自己的脚下一个踉跄，差点也摔了进去。
　　好在叶星反应迅速，虽然在黑夜里看不太清楚却立马倒退一步，稳住了平衡。
　　“叶星哥！”苏简在底下不断挥手，“是你吗叶星哥？我的好哥哥，你来救我了？！”
　　“呼……”
　　脸上的紧张、害怕、慌乱，所有的情绪在这一刹那都随着看到苏简而消失不见，取而代之的是冷漠，满不在乎和不屑。
　　“谁让你到处乱跑的？”叶星眉头一皱，脸上充满杀气。
　　“我……对不起。”苏简委屈的低下头，“我看牌子上写着卫生间，可……谁知道走到了这个地方。”
　　“哼！等回去以后再好好跟你算账！”冷笑一声，叶星掏出了手机，“要不是你欠了巨额债务，我才懒得管你！”
　　“对不起……”
　　苏简撇了撇嘴巴一脸乖巧。
　　但内心她却无比的欢呼雀跃。
　　自己总算可以离开这个……诶？
　　忽然间注意到了叶星在月光下的脸色有点愕然。
　　她疑惑的看了过去：“叶星哥，怎么了？”
　　难道是欠费了？
　　“没、没信号？”月光下，叶星蹙紧眉头，拍了拍自己的手机，“该死！竟然没有信号！”
　　“没信号？怎么会这样？！”
　　好不容易可以出去了，结果来这么一出儿？
　　苏简绞尽脑汁:“那、那能发短信吗？”
　　感受到了叶星嫌弃的目光她才吐了吐舌头：“好像……应该不行哦！那……现在怎么办？我可不想在这里过夜！”
　　“只能先救你出来，然后我们再跟救援队取得联系了。”
　　叶星瞥了一眼洞的深度，又左顾右盼的几眼。
　　这里没有藤蔓，没有水……
　　眉头紧紧锁柱，他在沉默之中只好将到处搜刮，最后只找到了一段不知何时被丢弃在这里的绳子。
　　但绳子很短，不可能将苏简拉上来。
　　只能……
　　“把手举高。”
　　一边将绳子系在一段树枝上，叶星一边拽着剩下的一点点绳子小心翼翼的踩在了坑洞的边缘。
　　绳子实在是太短了，再加上系住了树枝只剩下不过半米长的尺寸。
　　他一只手紧紧的拽住绳子的一端，另一只手拼命的朝着洞低的苏简抓住，颇有些笨拙。
　　“诶！诶！”
　　眼见叶星瞥得面红耳赤苏简也不敢马虎，踮起脚尖拼命的用双手企图勾到对方的手掌。
　　双方努力之下，两人的指尖终于轻轻划过，碰撞了一下。
　　“快了快了。”苏简不断的给自己打气，脚尖掂到酸痛。
　　两人的指尖再一次轻轻的碰到，轻轻的划过。
　　“不行，我们根本……没有办法抓到！”
　　两人都拼劲了全力往对方靠拢。
　　眼看着叶星的双手因为长时间的拉拽开始发抖，而胜利又尽在眼前。
　　苏简一咬牙，陡然间直接蹦了起来。
　　“手！”
　　啪！
　　两人的手掌在这一刹那终于猛然抓在一起，感觉到了被一股温暖所包裹。
　　苏简情不自禁的露出笑容。
　　可下一秒，绳子啪的一声骤然断裂。



第173章 202.被困
　　“不好！”
　　“遭了！”
　　嘭！嘭！
　　“哎呦！”
　　不知道丢弃了多久的绳子终究支撑不久，彻底崩裂。
　　当苏简揉着脑袋坐起来的时候，一转身就看到叶星手上捏着一截不过十厘米的绳子，随后狠狠的丢在了地上。
　　“完了。”她绝望的抬起头来看着这仿佛怎么也触碰不到的洞口，“这回我们死定了……”
　　叶星沉默不语，一个人默默的站了起来，在洞口的四周敲敲打打。
　　过了一会儿，他又摇了摇脑袋，忽然张开双手。
　　“你踩着我的肩膀。”
　　“啊？”苏简看了看洞口又看了看自己，“能行吗？”
　　感觉到了对方“善意的目光”，下一秒她立马屁颠屁颠的走了过去。
　　“那……你忍着点哦。”
　　“废话真多，快点。”
　　“哦……”
　　苏简深吸一口气，看着眼前蹲伏下来的叶星忍不住一声冷笑。
　　哼！
　　臭小子，平时让你欺负我，今天要被我踩在脚下了吧？
　　她当即毫不留情的直接踩在了叶星的肩膀，甚至还故意用鞋子压了一压。
　　“嘶……”叶星面色抽动了一下，但还是艰难的站了起来。
　　疼吧？弟弟！
　　疼就对了！嘻嘻嘻……
　　好不容易有报仇的机会，自己怎么能放弃呢？
　　只不过现在报仇是其次，怎么离开这里才是最重要的。
　　“近一点……”
　　两人小心翼翼的靠近石壁，苏简也开始在叶星的肩膀上张开双臂，不断的往上面抓。
　　可问题是……距离太远了。
　　手与洞口的距离至少有半米余长！这种情况怎么怎么能抓到嘛！
　　但在这种生死危机之前，不到最后一刻又怎么可能放弃？
　　苏简挣扎着挥了挥手发现无济于事，底下面色抽动的叶星沙哑着嗓子再次开口：“踮……咳咳……踮脚尖！”
　　“踮脚尖？”
　　对哦，自己差点忘了。
　　感觉到自己踩着叶星的肩膀软绵绵的。
　　苏简深吸一口气终于把脚后跟立了起来。
　　唰——！
　　踮起脚尖的刹那叶星倒退一步，剧烈的疼痛伴随着脚尖自肩膀炸开。
　　苏简摇摇晃晃的赶紧扶住石壁，惊恐的低下头来：“怎么了！你……呼！你没事吧？”
　　“……没事……”
　　面色狰狞的摇了摇头，叶星闭上眼睛。
　　“再来！”
　　“我……好。”
　　本来还想好好欺负、折磨一下这家伙，但现在看他这个样子……苏简忽然又有些于心不忍。
　　但……为了逃命，自己还是得再尝试一次。
　　扫视了对方一眼，苏简再次深吸一口气，猛然间踮起脚尖。
　　全身的重量这一刹那全部变成了“锋利”的一点压在了叶星的肩膀之上。
　　苏简感觉到对方的身体再次颤抖了一下，但这一次很轻微，并且很快就恢复了平静。
　　“呼……！”
　　自己必须得赶紧了，不然……
　　“诶！诶……可恶！怎么会抓不到？我就不信了……诶！诶！”
　　哪怕踮起脚尖，自己的双手距离洞口还是有一段距离。
　　苏简不断的挥舞双手，到了最后索性用力一蹦。
　　啪！
　　手掌在距离洞口还有三十厘米左右的地方留下了一个印记。
　　但下一秒，跳起落下的苏简就连带着再也支撑不住的叶星一起摔倒在地。
　　嘭！
　　“哎呦~”
　　妈呀，我这一天要摔几次啊？！
　　揉着自己的屁.股，苏简凄惨的露出了苦笑。
　　“叶星哥，距离太远了我实在摸不到！”
　　她抬头无奈的摇着，却很快注意到叶星的面色苍白，手臂似乎在抑制不住的发抖。
　　“喂？你……”
　　“注意好你自己。”说到一半他的声音就开始发抖。
　　苏简感觉到了不对劲，深深的皱起眉毛：“你……是不是受伤了？”
　　她赶紧望向对方的肩膀，伸手一摸发现自己的手掌心变成了红色。
　　“你……流血了？”
　　不会吧？我就这么一踩，不至于……
　　等等！
　　我记得……这家伙的身上有很多伤吧？
　　难道是……
　　“以后没有我的允许，不准随便碰我。”
　　自己抬起头来，一瞬间对视上的是叶星带着杀意的目光。
　　“可你现在难道……”
　　“不用。”叶星干脆利索，斩钉截铁。
　　苏简抽搐了几下嘴巴，只好默默的保持安静。
　　“那现在……我们该怎么办？”她绝望的叹息一声。
　　叶星也一瞬间沉默下来，一言不发。
　　“我看……现在只能呆在这里等人来找我们了。”忙活了一天早就筋疲力倦的苏简靠在了墙壁上，“要是没人来……叶星哥，如果我中途死了，那阿伟他……怎么办？”
　　“如果你死了……”叶星沉默一下，“他也要死。”
　　“不会吧？？？！！”
　　“……是！所以如果你不想你弟死的话……就好好活着，想尽一切办法活着。”
　　“可、可、可……”
　　怎么会这样？
　　现在这个处境自己能找到什么办法？
　　阿伟……哥，不想牵连到你啊！
　　但我……
　　一时间陷入绝望，苏简呆呆的躺着墙壁，绞尽脑汁的思考着自己求生的方法。
　　另一边，叶星终于也艰难的坐了下来。
　　他小心翼翼的拨弄着自己肩膀上的衣服，随后气喘吁吁的凝望着洞口的月亮，若有所思。
　　“还有什么办法呢？一定有！一定还有的！”
　　不知不觉已经再次站了起来。
　　苏简负手而立，在坑洞里走来走去，不断的想着。
　　“首先……爬上去不可能。其次……等人来救太慢了，要是没人来怎么办？但除此之外……叶星哥！你呢！有没有什么好的办法？”
　　她急迫的看向叶星。
　　但纵使平时聪明厉害如叶星今天也第一次保持了沉默。
　　“现在只能求救了。”沉默片刻，叶星掏出手机，“虽然我的手机没办法了联系外界，但可以打开手电筒！现在是黑夜，手电筒的光如果被人看到应该或多或少可以引导他们过来。”
　　“好办法！”
　　苏简赶紧点了点头，看着手机的灯光照耀了整个洞口。
　　但接下去的……难道就是永无止境的等待了吗？
　　她心情复杂，颓废的再一次坐在了地上。
　　萧瑟的寒风在洞口呼呼作响，钻进了洞里。
　　刚才满头大汗，如今再经过冷风一吹苏简顿时只觉得一阵严寒。
　　无处可躲的她只能蜷缩着身子抱紧自己，牙齿抑制不住的打着架。
　　身旁，叶星轻轻的把手机放在地上。
　　瞄了苏简一眼，片刻之后他忽然就站了起来。



第174章 203.获救的办法
　　“嗯？”
　　抖抖瑟瑟中感觉到一个身影逼近。
　　苏简疑惑的转头，忽然就看到叶星把西服脱下，披在了自己的身上。
　　“叶星哥，你的……”
　　“放心，血迹已经干了。”叶星给自己披上西装后转身离开，“而且现在这个时候了，没有你嫌弃的余地。”
　　“我……”
　　我不是想说那个，我是想说……
　　望着叶星如今只穿着一件长袖衬衫的身体。
　　衬衫的肩膀处上是两片血红色的印记，看来自己刚才猜测得没错，他的伤口被自己踩得崩裂了……
　　默默的紧了紧身上的西装，这上面还有对方身体的余温。
　　苏简低下脑袋，一时间也不知道该说些什么。
　　两人就这样一个坐在最左边，一个坐在最右边。
　　不知不觉，一夜天明。
　　“嗯~~~~”
　　迷迷糊糊中再一次睁开眼睛，眼前只能感觉到无比的刺眼。
　　苏简打了个哈欠的同时伸手遮住了头顶的明亮，随后才发现自己仍旧呆在这个大洞了。
　　颓废与沮丧在一瞬间再度席卷而来。
　　伴随着的还有无力与饥饿，让自己甚至一度连站起来的力气也没有。
　　不过……某人倒是已经不知道在忙些什么了。
　　“叶星哥，你在做什么？”
　　裹着西装站起来，苏简看到他竟然拿着手机在砸着墙壁。
　　此时此刻，墙壁上已经出现了一个个的小洞，像是攀岩的平台。
　　这是准备……？
　　“我想看看能不能爬上去。”
　　“那手机……？”
　　“反正没电也没信号，既然如此也就没用了。”
　　叶星摇了摇脑袋，毫不心疼的拿着自己的手机在墙壁上凿出一个个的小洞。
　　等最后一个小洞凿好，他的手机也早就已经报销，破破烂烂的丢在了地上。
　　“后退。”
　　“哦！”
　　苏简老老实实的听着对方的话保持开距离。
　　叶星拍了拍手，蓦然间便一跃而起，踩着、抓着自己凿出的小洞，企图跟攀岩一样攀爬上去。
　　然而手机凿出的洞实在太小，又实在太滑。
　　洞口与洞底的距离又实在太长！
　　叶星三番五次的尝试，每次爬不过两下就重重的摔了下来。
　　到了最后地上甚至出现了一个人的身影，令苏简面色狰狞，都不敢再看下去了。
　　“呼……”
　　十几次的尝试最终以失败告终。
　　他筋疲力倦的再次站了起来，只能双唇发白的摇了摇脑袋：“……一定还有其他的办法。”
　　“……嗯！”
　　苏简的心里也没有底，更明白自己怕是……
　　但现在这个时候自己绝对不能气馁，不能放弃。
　　因为自己一但死了，那阿伟可也要……所以自己不能死！
　　“你说得对，一定还有办法的！”
　　两人再次坐在地上，面面相觑。
　　苏简强忍住饥饿的痛苦不断的揣摩。
　　一定还有什么办法可以帮助自己和叶星，帮助两人脱困的！
　　一定……一定……
　　虽然意志坚定，可越想苏简越心虚。
　　她慌乱的转动了几下眼睛，整个洞里也陷入了一片安静。
　　其实两人都明白，能用的方法都已经用尽了，恐怕现在唯一能抱有希望的就是等待着其他人找到自己。
　　但……
　　“等等！”骤然间瞪大眼睛，苏简忽然哈哈一笑站了起来，“有了！有了！！！叶星哥，我想到办法了！”
　　“嗯？”惊诧的眨了眨眼睛，叶星半信半疑的也站了起来，“办法？什么办法？”
　　“把手机给我！”
　　叶星困惑的皱起眉头，但还是把报废的手机捡起。
　　“看我的！”
　　苏简拿着手机立马趴在地上，用手机的边框开始在地上写起了什么东西。
　　叶星好奇的也蹲伏下去，但发现苏简并不是在写字，而是在画画。
　　“这是……？”他疑惑的看着苏简画出了两个圆圆的大耳朵。
　　下一秒，一个戴着眼镜的老头突然就从洞口探出了脑袋。
　　“你们已经侵犯了我们迪士尼的版权，现在我将正式对你们发放律师函！”
　　“好家伙！”
　　还真有用啊？
　　苏简欣喜若狂的立即站了起来，没想到这方法还真有用！
　　而且自己只画了个米奇的耳朵，迪士尼的法务部就已经抵达了？
　　兵贵神速啊！
　　“大爷，我们赔！但你要是不救我们出来我们怎么赔？”
　　“这……”迟疑了一下，律师点了点脑袋，“你们等一下。”
　　说完他就消失不见了。
　　现场再次只剩下苏简和叶星两人。
　　苏简如释重负，得意洋洋。
　　叶星却眉头紧皱，似乎无法理解。
　　“你不懂地球最强法务部的厉害。”苏简勾勒出一抹狷狂的笑容，“我本来也只是抱着试试看的心态，没想到竟然真的能成！太好了，我苏简终于不用死啦——！！！”
　　脸上依旧一头雾水，十分疑惑。
　　但看着眼前的苏简脸上不断的绽放笑容，重新恢复活力的蹦蹦跳跳。
　　叶星冷若冰霜的脸上抽搐了几下，最后还是抑制不住的露出了一丝淡淡的笑容。
　　这丫头竟然还真的……？
　　……
　　“嘿咻！嘿咻！嘿咻！”
　　啪！
　　“终于上来了！”
　　嘭！嘭！
　　身子直接倒在了洞口外的草地上。
　　苏简气喘吁吁，还没来得及开心就看到那迪士尼的律师推了推眼睛。
　　“既然已经出来了，现在我们将对你正式起诉！”他掏出一纸律师函，“你需要赔偿迪士尼五十万美元，并限定在一个月内还完赔偿，若是不服可以提起反诉。”
　　说完，律师老头儿扭头就走。
　　“靠！有种到南山……额，好像也不行。”
　　南山是企鹅集团的天下，林景龙可能还一定能对付得了迪士尼。
　　“算了，五十万就五十万吧，活命要紧。”
　　话虽如此，但五十万美金……那可是一大笔的数字啊！！！
　　苏简欲哭无泪，最后只能委屈巴巴的转过头去：“叶星哥，这算不算工伤？咱公司是不是要……”
　　“这跟公司无关，是你自己引起的起诉。”
　　“我……”
　　得了，反正自己压根也没想过资本家们会替自己赔偿，何况还是五十万美金，这不是要林景龙的命嘛！
　　苏简只能认栽，又茫然的看了一眼四周：“我们现在这是在哪儿？”
　　叶星环顾一眼四处，最后也摇了摇脑袋：“这里很容易迷路。你先在这里休息一会儿，哪儿也不要去。”
　　“那你……诶？！”
　　看着对方雷厉风行的身影，苏简只好把伸出的手收了回来。
　　“他……要去干嘛？”
　　一边想着她一边拿起律师函，睹物思钱。
　　泪，流了下来……



第175章 204.莫名其妙
　　“啊——啊——啊——”
　　“晦气！”
　　头顶有乌鸦在叫来叫去，叫得人心烦。
　　苏简烦躁的挥了挥手，坐在树荫底下默默的等待。
　　“那家伙哪儿去了？这么久？”
　　自己坐在这里等了快有半个小时了，可叶星还是没有出现。
　　该不会是被母大虫叼走了吧？
　　蓦地想到了不入虎穴焉得虎子，她打了个寒颤，默默的回过神来，不让自己去想那些乱七八糟的东西。
　　不过……
　　咕噜噜……
　　“好饿啊~！”
　　一天一夜没有吃饭了，苏简明白了什么叫做前胸贴后背，肚子里好像什么也没有。
　　要是再没有人过来救自己，那恐怕不用野兽袭击，自己就已经活活饿死了。
　　饥饿的感觉实在是不好受。
　　苏简双手捂住自己的肚子，时不时咋巴一下嘴巴，一边吞咽唾沫一边到处乱看，希望能够以此缓解自己肚子的难受。
　　窸窸窣窣……
　　也不知道过了多久，在这安静之中不远处的草丛突然剧烈的颤动起来，发出了什么奇怪的声音。
　　苏简脸色铁青，倏地立马站了起来，整个后背贴在树干上。
　　“该、该不会是……”
　　脑海里已经脑补出一头老虎突然间冲出来的画面，她慌张得手忙脚乱，眼睛紧紧的盯着那乱动的草丛。
　　窸窸窣窣……窸窸窣窣……
　　奇怪的声音还在继续，仿佛有什么东西要从里面钻了出来。
　　这一刹那苏简屏息凝视，整个人连动弹的能力都没有，恐惧的紧紧望着。
　　哗啦！
　　终于，草丛突然被一下拨开。
　　一个漆黑的身影顶着大太阳蓦地冲出，吓得苏简惨叫一声。
　　“不要……诶？！”
　　好像……不是野兽？而是一个人影？！
　　她诧异的再次转头，忽然发现草丛的另一边果然走出了一个气喘吁吁，狼狈不堪的身影。
　　“呼……呼……”
　　双手支撑在膝盖。
　　那高大的身影擦了擦额头的汗水，抬头的瞬间和自己四目相对。
　　这一瞬间，空气陷入了一片短暂的安静与恍惚。
　　“苏简！”下一秒江龙晨瞠目结舌，猛然间就跑了过来，“苏简，你没事吧？”
　　他急匆匆的走了过来，蓦地就要抱住对方。
　　苏简浑浑噩噩的眨了眨眼睛，一时间竟也忘记了躲避。
　　“苏简！”江龙晨张开双臂，激动的将对方一下搂住。
　　可下一秒他才感觉自己的怀里空空如也。
　　而在同一时间，苏简忽然也感觉到了一股力量把自己提了起来，拽到了身后。
　　等她回过神来时已然看到叶星眯着眼睛看着自己：“你在干嘛？”
　　“我……我没反应过来。”
　　靠！
　　刚才我竟然被吓傻了，竟然忘记躲避了！
　　还好！幸好叶星及时出手，不然我岂不是要跟江龙晨……
　　想到自己被一个男人紧紧抱住的样子，苏简顿时就一脸嫌弃。
　　“记住你的身份。”叶星凶狠的瞪了自己一眼，随后又抬头带着杀意凝视着江龙晨，“不要再对我的艺人动手动脚！还有，请你注意自己的言行举止！”
　　“喂，我只是……”
　　“她是偶像！请你尊重她，也尊重我们！”
　　叶星的话就像是机关枪一样骤然喷射过来，令江龙晨哑口无言。
　　他沉默的点了点脑袋，随后又冷笑一声：“我和苏简是朋友。”
　　“抱歉，本公司禁止艺人恋爱，包括与任何——男性有亲密接触！”　
　　现场霎时间安静下来，空气中弥漫着一股硝烟的味道。
　　苏简眼看这两人剑拔弩张的只好感觉摆了摆手出手化解。
　　“哎呀，你们这是……诶！叶星哥，这是什么？”
　　她注意到了叶星怀里抱着的东西，一下岔开了话题。
　　“我去探路，顺便找了一些可以吃的东西。”回过神来，叶星把手中的果子递给苏简，“暂时只能用这些充饥了。”
　　“哇！”
　　肚子早就饿得不行。
　　现在别说水果，哪怕看到“皮鞋”苏简说不定都能吃下去。
　　她赶紧接过叶星的水果，一口咬下顿时感觉整个人都满足了。
　　“咕噜……”对面的江龙晨也逐渐的回过神来。
　　他吞咽着口水，似乎也十分饥饿的摸了摸肚子。
　　“哦？”叶星淡定的把一切收入眼帘。
　　他笑而不语，而是拿起一颗果子缓缓的咀嚼。
　　“咕噜……”肚子发出了奇怪的声音，江龙晨只好尴尬的转过脑袋。
　　“诶？”苏简一边嚼着一边好奇的抬头，“江龙……”
　　在别人面前自己可得淑女一点，女孩子一点，不能让除了知道自己身份意外的人怀疑！
　　所以她立马改口：“对了龙晨哥，你怎么会在这里？”
　　“我……”瞄了叶星手上的果子一眼，又看到了对方的目光。
　　江龙晨立马表现出视死如归的表情：“我听他们说你不见了就一起过来找，结果只顾着找你就和大家走丢了，然后……反正你没事就好！”
　　“嗯。”苏简点头，水果随着咬下传来了“咔擦”的清脆声。
　　饱满的果肉与汁水让江龙晨顷刻间水直流……口水直流。
　　他舔了舔嘴唇只好尴尬的转过身去，强忍住身体的饥饿。
　　“这家伙……？”
　　看得出对方饥肠辘辘很难受，但又为了男人的面子不好意思。
　　苏简忍不住笑了笑，最终还是拿起一个果子走了过去。
　　“给！”
　　自己挨过饿，知道不好受。
　　何况这段时间的相处下自己和江龙晨也算是朋友，不至于放着他饿死吧？
　　“苏简，你……”
　　愕然中接过了她手中的水果。
　　江龙晨面色羞红，不好意思的同时又感慨万千的低下脑袋。
　　那递来水果的一刹那，苏简脸上的笑容就像是这世界上最美的画一样。
　　霎时间感觉自己的心再一次怦然心动，江龙晨感动的紧紧握住手中的果子，带着翻江倒海的情绪一口咬下，用力咀嚼。
　　“嗝——！”
　　另一边，回去的苏简在打嗝的瞬间赶紧捂住嘴巴，以免自己不淑女的样子被叶星发现。
　　打完她连忙抬头望去，却发现叶星的目光已经不是那么友好了。
　　不会吧？这也能听到？
　　挠了挠头发，她颤颤巍巍的走过去坐下。
　　屁.股刚刚落地，叶星的脑袋就转了过来：“你很闲吗？吃太饱了是么？”
　　“啊？”
　　啥意思？
　　苏简一头雾水，不明白叶星突然间讲这些干什么。
　　而叶星似乎也不打算知道答案，说完便冷笑一声扭过头去。
　　啥玩意儿啊？
　　莫名其妙的！



第176章 205.我赔你
　　在一阵诡异的气氛中三人很快又回过神来，四处打探着准确的位置。
　　只是这节目组也不知道怎么选的，明明说好这山上没有危险，可一但迷路了……苏简发现自己还真的找不到回去的方向了。
　　三人像是无头苍蝇一样在森林里走了一圈又一圈，喊得嗓子都开始痛了，最后为了保住体力只能暂时先停下来休息。
　　“诶对了！”刚刚坐下苏简忽然想起了什么，“龙晨哥，你有没有带手机？！”
　　“手机……”江龙晨把手机拿了出来，“有！但是没有信号。”
　　“没有……”
　　靠！本来还以为自己走了这么多的路应该可以走到信号塔覆盖的范围内，谁知道……
　　这节目tm的是傻.逼吧？
　　既然连道具和食物、拍摄都可以是假的，那干嘛不连地方都找一个假的？
　　弄个摄影棚就得了，还真就把我们带到一个没有信号，鸟不拉屎的地方啊？！
　　苏简此时简直是恨透了节目组的策划，要不是这鬼地方连个信号都没有自己早就获救了，还需要现在这样狼狈不堪的到处乱跑吗？
　　“那现在怎么办？”江龙晨气喘吁吁的擦了擦汗。
　　叶星一言不发，他转了转眼眸，忽然间便趴在地上不知道在听些什么。
　　“嗯？”苏简好奇的眨了眨眼睛也蹲了下来。
　　耳朵贴在地上，好像没什么太明显的声音啊？
　　除了……
　　“有水声。”叶星抬起头来，“我们过去看看。”
　　“水？”
　　苏简与江龙晨相视一眼，两人立马跟在叶星的身后，急急忙忙的朝着那水声走了过去。
　　“这路……怎么走啊？”
　　然而走不过几百米就遇上了一个难题。
　　眼前的道路全部被荆棘封锁，地上还坑坑洼洼的只有一些石头可以踩踏过去。
　　江龙晨顿时皱紧眉头，叶星则东张西望一眼，随后掰下一根粗重的树枝。
　　嘭！
　　他迅速的逼近，用手上的树枝——准确来说是木棍——砸断眼前的荆棘。
　　“走！”
　　苏简和江龙晨赶紧也相继捡起一根树枝，三人披荆斩棘，一点点的朝着水流的方向靠近。
　　水流声越来越近了，叮叮咚咚的声音在耳畔不断萦绕。
　　苏简紧随着叶星，三人快马加鞭，片刻之后终于看到了一条小溪自高出流下，在凹凸的石头激昂起一片片的水花。
　　“有水！”苏简喜不自胜，赶紧跑上去把身上的灰尘洗掉，顿时觉得神清气爽，凉快了许多。
　　她本来还想学着电视上的冒险家们喝水，但一想要是自己因为喝水闹肚子了……
　　“咿——！”脑海里幻想到了叶星和江龙晨捏着鼻子，满脸嫌弃的样子。
　　为了避免自己被社死……还是老老实实的忍着吧！
　　舔了舔干涩的嘴唇，她只好站了起来看向叶星：“那现在呢？我们要做什么？”
　　“顺着水流，看能不能下山。”后者指了一下小溪流动的方向，“不过我们得先到对岸。”
　　说罢，叶星瞥了一眼江龙晨和苏简：“过来帮忙。”
　　“哦！”
　　两人点了点脑袋，赶紧学着叶星搬起石头丢到小溪里。
　　但笨重的石头对于如今的苏简来说简直是五指山一样沉重，她笨拙的搬运几次发现自己竟然连一块石头都快搬不起了。
　　“苏简，这种事情交给我们吧。”江龙晨伸手拦住了她，“我来帮你！”
　　说完他咧嘴一笑，一把将苏简手上的石头抱了起来。
　　“哦……谢了。”苏简愕然的点了点脑袋。
　　也好，怪累的……
　　她默默的退到一旁，余光一扫才注意到了正在搬运石头的叶星不知何时戛然而止，目光正盯着自己和江龙晨。
　　只不过自己一回看他就立马转头，一副认真搬运石头的模样。
　　“干啥呀……？”
　　苏简一头雾水的挠了挠头发，看着现场的两个男性将石头丢到了小溪上铺成了一条小路。
　　过了一会儿，叶星总算拍开了手上的灰尘：“可以过去了。”
　　苏简连忙点头追随在对方的身后，摇摇晃晃的踩踏着小溪上的石头。
　　石头并不太平稳，甚至有点滑。
　　“诶~诶~诶——！”
　　苏简摇摇晃晃像是荡秋千一样，声音此起彼伏，令走在身前的叶星无奈的摇了摇脑袋。
　　他伸出手正要抓住苏简，谁知身后突然传来了阳光的声音。
　　“小心点。”江龙晨温柔一笑，“我来帮你吧。”
　　她牵住了苏简的手，苏简这才松了一口气：“谢了。”
　　“小事一桩。”
　　两人微微一笑，转头忽然发现面色冰冷，仿佛吃了二斤苍蝇屎似的叶星。
　　“哼！”他嗤笑一声，陡然间加快脚步直接跳了过去，“快点，我们没那么多时间可以浪费！”
　　“知道了~！”
　　现在有江龙晨在这家伙肯定不敢发威，也不能欺负自己。
　　苏简内心一阵发笑，正是抓住了叶星的这个心态她才有恃无恐。
　　两人慢悠悠的终于抵达了对岸，叶星的目光则瞬间落在了两人依旧在牵着的手上，然后幽幽的把目光转移到了自己的眼睛。
　　苏简一愣，下一秒赶紧甩开了江龙晨的手臂。
　　“那个……谢了。”
　　无论如何人家也帮了自己，她转身对对方笑了笑。
　　“没事。”江龙晨摆了摆手，“对了你冷不冷？”
　　话音刚落他就把自己的外套脱了下来要盖在苏简的身上。
　　只是还未等他给苏简披上叶星就走了过来，眉头一蹙：“你的衣服呢？”
　　“衣服？穿着啊！”
　　“……算了。”
　　沉默一阵，他突然冷笑一声转身就走。
　　这小子……什么意思啊？
　　衣服？我不是穿……等等！他说的难道是……
　　对了！他给我披的西服呢？
　　我好像……不小心丢在了坑洞里？
　　这霎时间才终于恍然大悟，明白了自己做错了什么。
　　你说人家好心把衣服给我披上，结果我却把他的衣服给弄丢了。
　　那套西服怎么的也得好几百快吧？
　　想到这里忽然间明白了叶星为什么生气。
　　一定是因为我把他的衣服弄丢了，破财了！
　　唉！要是我几百块钱的衣服不小心被人弄丢了也生气啊！
　　虽然平时经常被他欺负，但苏简越想越觉得这件事情是自己做的不对。
　　她赶紧婉拒了江龙晨的外套，嬉皮笑脸的跟上叶星。
　　“那个……不好意思，等我们出去以后我赔你一件吧？”
　　叶星的脚步忽然间戛然而止。



第177章 206.我的艺人不是残废
　　“我说的是真的。”苏简也停下脚步，“这是我的疏忽，我承认！我会赔偿你的！”
　　叶星默默的扫了苏简一眼，又忽然转头看向江龙晨。
　　深吸一口气，他才小声的开口：“他给你的外套怎么不披上？不冷么？”
　　“冷……？暂时还不冷。”虽然冷风萧瑟，但自己同时也在不停的运动。
　　“……不必了。”叶星摇了摇头，“一件衣服而已，丢了就丢了。”
　　说完他又迈步离开，苏简只得赶紧跟上。
　　“苏简——”只好把自己的外套重新穿上，江龙晨挠了挠鬓角。
　　苏简和他经纪人看起来……关系还蛮好的？
　　但……
　　皱了皱眉头，他似乎察觉到了什么也立即跟了上去。
　　不知不觉，又是深夜。
　　由于路上满是坑坑洼洼，又都是荆棘，三人走了一天也只走了短短的几千米。
　　当坐下来休息的时候苏简感觉自己的身体都不是自己的了，浑身腰酸背痛。
　　“不舒服吗？”江龙晨走了过来，“要不我帮你按按？”
　　“不用了，谢谢……”
　　按按？
　　小日……小日子过得还不错的国家拍的小电影看多了，苏简对这个词汇很是敏感。
　　再说了，她可不喜欢和男人有太多接触。
　　男人和男人之间接触倒是没什么。但现在自己是女孩子~何况自己知道江龙晨对自己有点企图，自然还是需要防备一下。
　　倒是叶星……
　　一边揉着肩膀苏简一边转头。
　　今天叶星一直一马当先走在最前头。
　　荆棘把他身上的衬衫划得破破烂烂，手臂和身上满是伤口。
　　一直到现在苏简才有时间看清楚他衣服上被血液浸湿后又风干的红色，忍不住珉起嘴巴。
　　应该……很痛吧？
　　“我去找找看有没有食物。”休息了十几分钟，叶星倏地站了起来，开始到黑暗之中探索。
　　江龙晨则点了点脑袋：“我留下来保护苏简。”
　　叶星淡淡的扫了他一眼，最后只是点了点脑袋转身离开。
　　“等等！”苏简拍了拍屁.股，在这霎时间站了起来，“那个……我也去吧？”
　　好歹我也是……曾经是个大老爷们儿。
　　让自己真的像一个娇滴滴的娘们儿一样坐在原地，还他妈的需要别人保护？
　　苏简是觉得挺伤自尊的。
　　再者说了……这家伙最近几天挺累的，要是自己真的什么都不做还真有点愧疚和不自在。
　　而且就算自己真的是一个女的，难道还真的要坐享其成，什么也不做啊？那跟废物有什么差别！
　　叶星戛然而止，转头又瞄了两人一眼。
　　“你先好好休息吧。”他总算开口，望向江龙晨，“你——企鹅影业的，过来帮我。”
　　“苏简她……”
　　“我们七七影业的艺人没那么脆弱。”叶星嗤笑一声，“她也不需要你的保护！”
　　“你……好！”
　　作为艺人本应该是指挥经纪人办事的。
　　但问题是自己是企鹅影业的人，而叶星是七七影业的经纪人，还是艺人部总经理。
　　这就很尴尬了！
　　江龙晨也明白这两家公司之间的仇恨绝对不是合拍一两部影视就可以化解的，也知道自己的处境。
　　所以他迟疑的看了苏简一眼也站了起来：“那苏简，你自己小心点。”
　　“放心，我会照顾好自己。”
　　弟弟，这都二十一世纪了，就算我真的是一个女人也不至于需要你寸步不离的保护吧。
　　何况我曾经可是男的……
　　撇了撇嘴巴，苏简目送着两人的离开，一个人默默的躲在树荫底下休息。
　　深夜的森林暗的可怕，狂风呼呼作响像是厉鬼在哀嚎。
　　自己虽然是个爷们儿……但也怕黑啊！
　　“咳咳！”有点害怕的蜷缩在角落，一双眼睛东张西望，静静的等待着叶星和江龙晨的回来。
　　也不知道过了多久，苏简迷迷糊糊的听到了树枝断裂的声音。
　　“谁？！”
　　她蓦地抬起头来，下一秒就看到黑暗中走来了两个朦胧的身影。
　　“开饭了！”江龙晨笑嘻嘻的走了过来。
　　他把手上的果子擦拭干净拿到苏简的嘴边：“我刚才吃了一个蛮甜的，你试试。”
　　“额……”
　　看着近在咫尺的水果和要喂自己吃东西的江龙晨一眼，苏简又瞥向了对面脸色变冰冷的叶星。
　　“我自己来吧。”
　　她对着江龙晨淡淡一笑，接过果子自己吃了起来。
　　叶星瞬间露出淡淡的笑容，走到苏简的旁边坐了下来：“我的艺人不是残废。”
　　“你……”江龙晨瞪了叶星一眼，但也没说什么。
　　“给。”沉默中叶星把自己怀里的三个果子丢到了苏简的身上，“山上吃的不多，果子基本都腐烂了，我们把附近找了一遍也只找到了这几个。”
　　“嗯嗯！”
　　饿得要死的苏简一边点头一边把小小的果子塞进嘴巴。
　　两三下那几个果子就眨眼间吃得精光了。
　　“没了。”这几个果子实在是填不饱肚子，苏简摇了摇脑袋，“真不知道我们什么时候能离开这里。”
　　“快了。”叶星靠着树干，闭着眼睛仿佛睡了过去。
　　江龙晨趁机插入话题：“我们一定能离开这里的！”
　　“希望吧……”苏简哀叹一声，随后忽然想到什么，“对了！要不我们再画个米老鼠试试？”
　　说完她赶紧低下头来在地上画画。
　　可这一次自己把完整的米老鼠画出来了，迪士尼的律师函还是没到。
　　说好的地表最强法务部呢？！
　　“看来只能用一次……”苏简哀叹着靠在树干，“希望明天能离开这个鬼地方吧~”
　　另一边。
　　“我的徽章响了，这附近一定要人侵权了！”戴着眼镜的迪士尼律师站在四米深的洞里，“可是……谁来救救我啊——！！”
　　……
　　或许是因为在这种地方睡得不够安稳。
　　哪怕筋疲力倦，可第二天苏简还是早早的醒来了。
　　睁开眼睛的时候自己就发现叶星和江龙晨两人似乎刚刚回来，但一无所获。
　　“附近已经没有可以吃的东西了。”江龙晨叹息一声，“我们现在得离开这里。”
　　叶星没有说话，只是顺着小溪的方向凝视着，不知道在想些什么。
　　“苏简，你起得来吗？”
　　眼见苏简慵懒的坐着，江龙晨伸出手来要拉她起来。
　　叶星蓦然转头：“企鹅影业的，过来帮忙。”
　　“知道了！”
　　苏简不动，叶星又喊了自己。
　　江龙晨只好转过身去，开始到四周寻找粗大的能够砸开荆棘的树枝。
　　“还没醒么？”
　　苏简恍惚之间正要站起，忽然却又发现一个身影走了过来。



第178章 207.我的经纪人呢
　　“起来。”叶星伸出了手，“还是说你不喜欢我拉你起来？”
　　“我……”
　　这家伙到底怎么回事？这段时间天天跟吃枪药似的。
　　苏简无语的翻了翻白眼，索性双手一撑自己站了起来：“我的艺人不是残废。”她学着叶星的语气重复一遍。
　　“……”
　　脸上抽动了一下，随后露出一抹咬牙切齿的笑容。
　　由于江龙晨在场叶星只能强忍住怒火，点了点脑袋把手放了下来。
　　“叶星哥，咱们可以上路了吧？”
　　“你是艺人。”叶星“善意”的咧开笑容，“而我只是经纪人，我听你的。”
　　“哇~那咱们走吧？”
　　“好的！”
　　只属于两人听得懂的阴阳怪气的话令苏简笑而不语，内心简直跟花儿一样。
　　不过自己可不能玩得太过火，小心这家伙到时候十倍奉还！
　　三人很快把刚才的小插曲抛之脑后，继续朝着小溪的方向前进。
　　途中有几次走在最前面的叶星正在忙碌，披荆斩棘。
　　而这个时候，走在后面的江龙晨都会关心的询问着苏简，或是要伸手搀扶对方。
　　每当此时，叶星都会幽幽的转过头来：“苏简，过来帮忙。”
　　“你是经纪人吧？”苏简还未开口，江龙晨就疑惑的皱起眉头，“哪有经纪人让艺人帮自己干活的道理？何况苏简是个女孩子。”
　　“……”咬了咬牙齿，叶星只好露出的尴尬的笑容，“……是么？嗯……我们关系比较好，所以我偶尔会让她帮忙。”
　　说完他只能一个人转身继续忙碌。
　　但苏简显而易见的可以听出他砸荆棘的声音越来越大，显然是越来越用力，往死里打……
　　这个时候，她总是会趁机摆脱开江龙晨的纠缠，然后默默的走到叶星的身后。
　　“叶星哥，你最近火气是不是有点大？”
　　叶星总是会楞了一下。
　　“我有生气么？”他转头冷笑一声，随后用更大的力气砸开眼前的荆棘。
　　是挺气的……
　　虽然苏简也不明白这小子在气什么。
　　一件几百块钱的西装……不至于吧？
　　大不了我还你一件几千块的呗！
　　想到这里她只能无奈的摇了摇脑袋，决定等回去以后再赔偿对方，不然这孩子都要气坏了。
　　……
　　“等等！我好像听到了什么声音？”
　　头顶的黄昏如血一般的鲜红，火烧云滚滚如雷。
　　随着苏简的突然开口，正在披荆斩棘的叶星和江龙晨忽然停了下来。
　　大家相视一眼，保持着安静听着四周的声音。
　　“呼……呼……”
　　空气中只有三人的喘息声。
　　苏简略过了江龙晨和叶星满是尘土的脸，恍惚间终于又听到了那刚才若隐若现的声音。
　　“真的有！”她咧嘴一笑赶紧指向某个方向，“这里！这里有人？！”
　　“有声音！”
　　“是苏简他们吗？”
　　“找到了，赶紧过去看看！”
　　“走！”
　　随着第一道声音的响起，紧随着的是无数道声音的惊开。
　　下一秒，密密麻麻的脚步声与欢呼，连同猎狗的叫声不断狂吠而来。
　　叶星用力的举起木棍将荆棘砸开。
　　还没砸两下对面就有人用刀把荆棘直接劈开，数十个人影陡然间冲了进来。
　　“龙晨！！！”江龙晨经纪人吴龙如释重负，陡然间赶紧跑向对方，“你没事吧？脸没事吧？”
　　她赶紧擦开江龙晨脸上的灰尘，确认对方没有毁容才松了一口气：“幸好！”
　　“苏简！”另一边，导演也连忙跑了过来，“还好！还好！要是再找不到你们我都要疯了！”
　　“导演，我们没事！”
　　总算得到了救援，可这一刹那自己却反而显得格外的冷静。
　　苏简抑制不住的露出了笑容，松了一口气的点了点脑袋：“大家都没事吧？”
　　“放心！”导演整个人都快要虚脱了，“这两天我把消息封锁了，大家都以为我们还在拍摄节目所以不知道你们失踪的消息。这要是传了出去……幸好！幸好你们都安全了！”
　　要是自己和江龙晨差点遇险的消息传出去了……那节目组和导演恐怕会被粉丝们给手撕了。
　　不过自己和江龙晨能逃出生天还得感谢那家伙……
　　想到这里脸上莞尔一笑。
　　苏简转过头去，忽的却没有发现叶星的身影。
　　“诶？”她眼神一愣，“他……叶星呢？”
　　大家都在庆幸和庆祝，没有人回答自己的问题。
　　苏简脸上一慌，陡然间拔高嗓音：“你好！请问你们有没有看到我的经纪人？”
　　“叶星？”大家面面相觑，一阵疑惑。
　　也在这一刹那，不远处的救援队忽然传来一声喊叫：“这里有人昏倒了，担架！”
　　几个救援队员赶紧抬着担架冲了过来。
　　苏简被众人推搡开了，呆愣间想到了什么，十万火急的赶紧冲了过去。
　　是叶星？
　　不可能吧？这小子皮糙肉厚怎么也打不倒，怎么可能突然之间……
　　“叶星？！”
　　走回自己刚才被困的地方，骤然间看到了地上的身影。
　　苏简面色铁青，匆忙的跑过去蹲伏下来：“怎么会……他怎么样了？”
　　搜救队员掀开叶星身上的衬衫，又简单的检查一下：“失血过多，进食太少，而且好像用力到虚脱了……得赶紧送到医院。”
　　“怎么会……诶！”
　　仓惶中叶星已经被搜救队员抬走，快马加鞭的消失在了自己的眼前。
　　苏简一时间还有些发懵，但反应过也顾不上许多才赶紧跟上。
　　“诶苏简，小心点！”导演在身后提醒着，“这小丫头……跟经纪人的感情还挺好。”
　　艺人没事就好。
　　至于经纪人？
　　导演一转身就把叶星忘掉，连忙跑去安慰江龙晨。
　　……
　　“麻烦快点！”
　　坐在工作人员的车里，苏简心急如焚。
　　也不知道那边的情况怎么样了，叶星……应该不会有事吧？
　　回忆起来……自己好像从来没有看到过他吃东西。
　　当时他说找遍了周围也就只找到了几个果子，但那时候好像全都给了自己。
　　而且他的身上还有这么多的伤，开路的事情又几乎都是他一个人在做。
　　越想越觉得心慌，苏简的脸上写满了凌乱，整个人已经六神无主了。
　　“苏简姐，我们到……”
　　刚刚把车停下。
　　工作人员话音未落苏简猛然就从车上跳了下来，十万火急的冲进了医院里。




第179章 208.叶星死了
　　“护士小姐，请问刚刚送来的那个伤员在哪儿？他叫叶星！叶子的叶，星星的星！……好的，谢谢！”
　　慌乱的和护士挥手告别，苏简火急火燎的跑向了对方指引的方向，最后陡然站立。
　　“什、什么？！”
　　呆呆的望着病房里盖着白布的身影，她骤的捂住了嘴巴。
　　“怎么可能……怎么可能？！！！”
　　眼眸紧紧的盯着那平躺在床上一动不动，盖着白布的身体。
　　苏简难以置信的摇了摇脑袋，忽然觉得自己的眼帘有些模糊。
　　眼睛的酸涩令她忍不住闭上眼睛，什么东西随即从眼眶里挤了出来。
　　“怎么可能……不可能的！”
　　死……死了？
　　这小子……这小子命这么硬，怎么可能就这么的……
　　这一刹那脑海里忽然闪过了无数的画面。
　　两人在自己跳楼时的第一次见面。
　　他欺负自己，压迫自己，但又照顾自己，保护自己……
　　充满矛盾的无数回忆在这顷刻间全部浮现，令苏简感觉到自己竟有些喘息不过来，感觉到脑海里一片乱麻。
　　这个大魔王，这个经常欺负我的大魔王终于死了。
　　我不是应该开心吧？
　　哈哈哈，我报仇了啊，我终于一雪前耻了！
　　但为什么……为什么我开心不起来？
　　为什么我会觉得……
　　“你小子……怎么会这样……？”
　　颤颤巍巍的一步步靠近。
　　苏简睁开泪眼婆娑的眼睛，手臂发抖的抓住白布，深吸一口气轻轻的掀开。
　　“我不相……诶？”
　　白布掀开，里面是一个眨着水汪汪大眼睛的小孩子。
　　“呀哈哈！被你抓到了！”他咯咯一笑，猛然间从床上跳了下来，跑出了病房。
　　苏简愕然的盯着小孩子转过身去。
　　目光从小屁孩跑开的病房门往上一移，她这才看到一个同样站在病房门口，光着遍体鳞伤的上半身，脸上贴着创可贴的叶星。
　　“叶……你、你没事！！！”
　　这一刹那脸上爆发出了激动的笑容。
　　苏简控制不住的扑了过来，骤然间一把将叶星抱住。
　　“哈哈！我就知道你小子命硬，你没死！没死！太好了！太好啦！”
　　“……”
　　刹那间呆愣在了原地，诧异的眨了眨眼睛。
　　叶星愕然的看着眼前搂住自己的身影，鬼使神差中伸手正要安抚着对方。
　　但空旷走廊传来的脚步声让他突然惊醒，本能的一下推开了苏简。
　　“被人发现我们就死定了。”他慌乱着眼神，随即赶紧补充着。
　　“哦！”苏简也恍然大悟。
　　她擦了擦眼泪，随后倏地也一愣。
　　等等！我刚才做了什么？
　　我抱住了叶星？
　　还是主动……不可能！
　　我刚才……
　　啪！
　　顿时间一巴掌甩在了自己的脸上，苏简瞠目结舌，完全不明白自己刚刚怎么会……
　　我怎么脑子一热就……我刚才究竟在想些什么？！
　　病房内的两人忽然间有些紧张而尴尬的挪移开了眼神，空气中顿时弥漫着一股安静与诡异。
　　直到脚步声迅速的踏来才将其一下打破。
　　“苏简——！！”身后跟着经纪人吴龙，江龙晨气喘吁吁的跑了过来，“我听她们说你来医院了！没事吧？”
　　他话刚说完就注意到了身旁浑身是伤的叶星，诧异的眨了眨眼睛，似乎也没想到对方身上竟是如此的“硕果累累”。
　　“我没事。”苏简摇头，“叶星哥，医生……”
　　“我没事，只是有点虚脱和缺少葡萄糖而已。”叶星摇了摇脑袋，转头看向江龙晨，“电影的宣传工作已经结束，我想所谓的暧昧宣传也差不多到此为止了。苏简是一名偶像，按照规定是不能和公司外的任何男人有过于亲密的接触，请江先生尊重并理解我们。”
　　“我……”
　　“谢谢。”对着江龙晨和吴龙一声冷笑，叶星看向苏简，“我们走吧，公司那边还在等我们回去。”
　　“……哦！”苏简呆呆的点了点脑袋，“但你……”
　　在江龙晨和吴龙的目光注视下，她屁颠屁颠的跟在了叶星的身后。
　　“叶星哥，要不你休息一会儿？你刚才……”
　　“我说了，没事。”叶星斩钉截铁，不断往前走，“我先送你回宿舍休息。”
　　“那你呢？！”
　　叶星停顿了一下：“boss紧急传唤我过去。”
　　“干什么？”
　　叶星又停顿了一下正要开口，随后忽然眉头一皱：“别忘了你的身份！这不是你应该问的问题！”
　　“我……”
　　现在已经离开了大山，身旁也没有其他人。
　　而且叶星如果要惩罚自己几乎可以说是马上就可以做到。
　　苏简只好赶紧闭嘴，默默的坐上了对方不知何时叫人送来的车。
　　“系好安全带。”接过了小弟递来的衣服，似因为碰到伤口眉头抽动几下的穿了上去。
　　叶星坐到驾驶座，瞥了一眼身后的苏简才启动汽车驶向宿舍。
　　而与此同时，医院里。
　　“这个叶星……？”
　　看着两人早就消失的背影，江龙晨皱紧眉头。
　　“吴龙哥，你认识他么？”
　　“七七影业艺人部经理，棉花糖少女的经纪人。”吴龙摸了摸下巴，“太深的东西以我现在的职位也不清楚，但据说……这小子挺神秘的。”
　　“神秘？”江龙晨眯了眯眼睛，“你看能不能帮我搞到他的资料。或者……你可不可以帮我联系一下企鹅集团的总部？我想……”
　　……
　　得益于导演与节目组的封锁，自己和江龙晨等人失踪的消息并没有泄露出去。
　　毕竟那本就是一个荒野求生的节目，一拍摄就是好几天，而且与世隔绝。如果没有工作人员爆料那谁也不知道。
　　回到宿舍的当天苏简就感觉到原来自己平时的生活简直就像是天堂。
　　甚至有那么一瞬间，她忽然间就想起了当初准备自.杀的自己。
　　其实这个世界美好的东西还有很多，如果当时的自己真的死了……那是好是坏呢？
　　苏简也说不清楚，但或许是因为有了在山上挣扎的这一段经历，她如今反而对于生活更加充满了些许热爱。
　　而《三藏遇上小白龙》的宣传进程也在不断推进。
　　随着发行商的宣传攻势，地铁、商场、电影院……几乎到处都是电影的海报。
　　网络上更是被电影的花絮和宣传片占据，好像每个人都在议论这部电影。
　　而在这种万众期待，粉丝们迫不及待的氛围之中，《三藏遇上小白龙》也终于即将迎来了自己的首映日！！



第180章 209.首映礼
　　按照合同上的宣传条约，电影上映之前苏简要跟着剧组的主要人员们一起前往首映礼地点进行宣传，然后一起观赏完整的成片。
　　当记者与粉丝们拥挤在了光城最大的电影院前，两边的保安们整齐排列时。
　　随着主持人激昂的声音，一只踩着高跟鞋的白花花的大腿忽然便从豪华轿车里踏了出来。
　　“欢迎我们《三藏遇上小白龙》的女主角，苏简！欢迎简简！”
　　“苏简——！！！”两边的粉丝们顿时发出了震耳欲聋的咆哮。
　　记者们的快门声齐刷刷的接踵而来，像是电闪雷鸣一般。
　　在这种人声鼎沸的环境与欢呼声下。
　　第三次穿上高跟鞋的苏简终于小心翼翼的随着叶星的指令走了下车。
　　今天的苏简身上穿着一件由赞助品牌特意定制的红色礼服，紧紧的裹住了胸口与臀部，将她的身体衬托成完美的“S”。
　　胸前的钻石项链与脚下的高跟鞋也是某家奢侈品牌“借”给自己的。
　　与曾经的可爱、邻家少女风格不同。
　　为了走今天的红毯，给自己人生的第一部电影助阵，苏简穿上了以前从未体验过的奢华套装，整个人看起来有一种属于龙国的古典大气，又仍是带着一丝青涩的少女气息。
　　在众目睽睽之下，她双手提着礼服旁边的裙摆，一步一个脚印缓缓的前进
　　老天保佑，这可是我人生第一部电影的首映礼，千万别在出现什么岔子了……
　　对上一次的摔倒有了阴影，苏简实在不想再来一次。
　　虽然老娘的人设是蠢萌，但也不能蠢过头了吧？好歹当年我当年我读书的时候也是得过奖状的——虽然是劳动奖。
　　“苏简，看这里看这里！”
　　“简简，给我签个名吧！”
　　“苏妹子，我们爱你！”
　　和上次有其他成员陪着不同，这一次只有自己孤身一人。
　　苏简有些窘迫的站在原地，被两边的记者和粉丝呼唤着有些不知所措。
　　迟疑一阵她才匆匆的走到身旁，接过粉丝的笔在上面写下了自己的名字。
　　“简简！我也要！”
　　“我也要！我也要！”
　　“苏简！”
　　唰！
　　刚刚把笔放下，无数双手就从另一端拼命的抓向自己，仿佛丧尸出笼。
　　好在保安反应迅速立马将粉丝推搡了回去，苏简倒退一步，用温柔的笑容来化解尴尬：“大家好呦~记得到电影院支持我们《三藏遇上小白龙》~”
　　“简简，我们会的！”
　　“票到买好了！”
　　“简简，你亲我一下我直接包场！”
　　人群里顿时传来一阵笑声。
　　“mua！”为了票房苏简直接拼了。
　　反而也不是第一次了，而且又不是真情，mua就mua吧！
　　粉丝群里立刻一阵锣鼓喧天，阿宅们激动到浑身抽搐。
　　就在这时，主持人的声音忽然再次响起：“我们的男主角江龙晨也来了！欢迎龙晨！”
　　“啊！！！！”
　　“龙晨哥哥好帅！”
　　“是晨哥！啊我死了！”
　　两侧的观众再次爆发出空前绝后的咆哮。
　　苏简愕然的转过脑袋，忽然便看到江龙晨打着蝴蝶领带，穿着一件定制的西装与皮鞋面带微笑的从车上下来。
　　“苏简。”他一眼就看到自己，大步流星的走来。
　　“一起？”等走到自己的面前他在一片吵闹中开口。
　　“……好。”
　　这么多粉丝记者面前，难道自己还要拒绝？
　　眼看着江龙晨要抬手让自己勾住，苏简赶紧双手提起裙子，假装没看到的和另一边的粉丝打气了招呼。
　　“……”正要让苏简勾住自己的手一起走到终点，没想到对方转头和粉丝们打招呼了。
　　在镜头前江龙晨只能淡定的笑了笑，两人不紧不慢的各自走到了终点。
　　两人之后，导演、制片人、配角以及一众特邀过来的助阵明星都走完了红毯。
　　“苏简，龙晨，作为你们的第一部电影，对票房有什么期待吗？”
　　“只要观众们能够喜欢。”苏简挥了挥手，“那我就知足了！”
　　“没错。”江龙晨也在一旁点头，“我希望大家都能够支持我们，因为这真的是我们花费了很多心思拍摄的一部电影！尤其是导演和苏简，大家都很辛苦！”
　　其实……也还好啦。
　　心虚的苏简尴尬的笑了笑，在采访结束后转身和大家一起走进了电影院里。
　　不过……最近即将上映的电影好像并不止《三藏遇上小白龙》。
　　穿过电影院走廊的时候苏简看到了许许多多的电影海报。
　　这其中即将上映的除了自己的电影外，还有一部竟然是……
　　“哦？《一吻定情》？”
　　记得当初叶星说过，《一吻定情》的制片方很着急拍摄，准备在10月上映，所以最终放弃了自己。
　　10月10日……那岂不是和《三藏遇上小白龙》是同一天？
　　看着电影海报上的何紫绫与一个自己并不认识的男明星，她若有所思的点了点脑袋，没想到竟然还有这么巧合的事情。
　　“苏简？”
　　“哦！”
　　脑中的思绪被导演的呼唤一下打断，苏简赶紧跟上大家，进了电影院后坐在了自己的座位上等待。
　　电影的首映礼是电影很重要的宣传环节。
　　走红毯，采访，与观众粉丝互动……然后就是电影全球的第一次公开播放。
　　和导演、江龙晨等人坐在第一排，身后则都是影评人、记者与粉丝。
　　黑暗中苏简默默的等待。事实上电影的最终成品在场的人除了导演谁也没有看过。
　　苏简也很好奇，自己的第一部电影是什么样子，自己在大荧幕上又会是什么样子呢？
　　几分钟的广告之后是几分钟的投资商与发行商等等各种商标。
　　在一片安静中电影终于开始放映，令所有人都屏息凝视安安静静的欣赏。
　　说是欣赏……其实在看了几分钟后苏简就觉得有些羞耻。
　　剧情描述的是西游一行路上发生的感情故事，在这部电影里小白龙是女生，和唐三藏发生了一系列的爱恨纠葛。
　　电影一开始就是孙悟空被唐三藏从五指山下救了出来，暗生情愫。
　　他本以为自己会和师傅一起相伴，风雨同舟，可以一起走完整个西行的道路。
　　可悟空没有想到除了自己之外原来还有第三者，第四者，第五者！
　　包括让师傅看到第一眼时就有些反常的她……
　　那个后来令自己心绪复杂的小白龙。



第181章 210.事情
　　电影的剧情发展得很快，不到二十分钟小白龙就爱上的唐三藏，并芳心暗许。
　　当面对被妖怪们的包围面临生死的时候，她不顾一切的让师傅离开，只留下了一句“我喜欢你”，而后扑进了妖怪群中，生死不明。
　　江龙晨扮演的唐三藏就这样被迫的离开，眼睁睁的看着小白龙消失，然后昏死过去……
　　“太感人了！”
　　“呜呜呜呜……”
　　“简简好美！演的真好！”
　　兄弟，你粉丝滤镜有点重了……
　　看着屏幕前的尴尬剧情和煽情片段，苏简如坐针毡，如芒在背，忍不住咳嗽了几声。
　　然而这仅仅只是开始。
　　醒来的唐三藏发现小白龙不见了，他开始着急得发疯，陷入了痛苦。
　　而就在这个时候小白龙伤痕累累的出现，猛然间就要抱住对方。
　　就在所有观众们屏息凝视，一个个瞪大眼睛的时候。
　　孙悟空突然间惊愕的走了出来，随后停住脚步：“你们……在干什么？！”
　　唐三藏与小白龙陡然一惊，赶紧保持开了距离。
　　“你们……”孙悟空咬牙切齿，转身就跑，“对不起，就当我什么也没看到吧！”
　　“悟空！”唐三藏赶紧追上，“你听我解释！我和小白龙……”
　　“师傅！”小白龙伸手想要拦住唐三藏，可对方却已追向了孙悟空，导致小白龙狠狠的摔倒在地，只能眼睁睁的看着他们离开。
　　“这个唐三藏太渣了吧！”
　　“简简好可怜啊！”
　　“太感人了！”
　　不是吧？这也能入戏？
　　苏简额头冒出了三滴汗水，抽搐了几下嘴角。
　　接下去的四十分钟就是三个人的爱恨纠葛，当中还穿插了猪八戒、嫦娥与玉皇大帝的三角感情副线。
　　最终唐三藏终于恍然大悟，在孙悟空的鼓励下骑着猪八戒去追逐默默离开的小白龙。
　　夕阳西下，穿着僧袍的江龙晨露出了微笑。
　　“小白龙，我愿为你——天涯海角！”
　　哗啦——！
　　随着电影的结束主题曲《西游恋》骤然响起，灯光打开。
　　刺眼的光芒令苏简顿时闭上眼睛，随后听到了身后人群开始变得嘈杂。
　　不得不说……这剧情再看一遍还是觉得极为生草。
　　看剧情的时候感觉还好，拍成电影再经过剪辑……那是特别生草！
　　不过谁让这电影给的钱多呢！有奶就是娘啊！
　　粉丝们很快就在保安们的指挥下激动的离开了电影院。
　　苏简刚刚放下了挥舞的手，身后就听到了其他的声音。
　　“高导，祝你们电影票房大卖啊！”
　　“龙晨，苏简，高导，票房大卖！”
　　“票房大卖！”
　　邀请过来的记者和影评人在粉丝们走后才陆陆续续的过来庆贺。
　　高导演眯着眼睛笑了笑，他挥了挥手几个工作人员立马就提着大包小包的礼盒跑了过来。
　　“这是一点点心意。”
　　“诶高导，你这是干什么？！”
　　影评人和记者们相视一笑却摇了摇脑袋。
　　“这是首映礼的小礼物，大家都有的。”导演接过工作人员手上的东西，轻轻拍了拍，笑容颇为诡异，“里面……只是一点小零食而已。”
　　“小零食？”大家四目相对，随后终于叹息一声。
　　“那高导，我们就恭敬不如从命喽？”
　　“零食……哈哈，刚好拿回去给我女儿尝尝。”
　　“高导的一番心意，我们怎么能拒绝呢？”
　　大家哈哈大笑，赶紧接过了工作人员递来的沉甸甸的封得很严实的“零食”。
　　“那就借大家吉言了！”发完“小礼物”，导演高举双手，“希望咱们《三藏遇上小白龙》票房大卖！”
　　“票房大卖！”苏简只能跟着大家举起手来，有气无力的喊了一声。
　　……
　　总算脱离了那虚伪无比的地方，回到了自己逼仄的小世界里。
　　虽然此时身旁还有一个“讨厌鬼”……
　　穿着礼服，踩着高跟鞋靠在车座上，苏简忍不住捂住嘴巴打了个哈欠。
　　“叶星哥，我能先把高跟鞋脱了吗？”
　　“……”叶星一边开车一边转过头来，“痛？”
　　“很痛！”苏简点了点脑袋，“我感觉脚上快长水泡了。”
　　“忍着。”叶星淡然的转回头，“偶像要随时保持优雅，哪怕没有外人在场。”
　　“可是偶像也不会长水泡吧？长了多难看啊！”
　　“……”叶星沉默一阵，“那就憋着，别长。”
　　“拜托！这是我能控制的吗？”苏简欲哭无泪，“这高跟鞋特别特别硬！叶星葛格~看在我撒娇的份上就通融一下下吧吧~”
　　“……不要让别人看到了。”
　　“谢星哥！！！”
　　“龇牙咧嘴”的露出笑容，苏简赶紧弯下腰把高跟鞋都脱掉。
　　这一瞬间自己的双腿仿佛得到了解放，整个人简直快要舒服得上天了！
　　“嘁。”透过中央后视镜看了身后幼稚的“小孩”一眼，忍不住无奈的摇头笑笑。
　　叶星叹息一声：“把鞋子收好。这都是赞助商提供的，我待会儿还要还回去。”
　　“明白！”苏简比划出了一个ok的手势，“等我回宿舍就把衣服换了！”
　　她话说一半似乎突然想到了什么，转了转眼珠子，不知道在想些什么。
　　“嗯？”注意到了苏简的异常，喵了一眼。
　　但叶星也没太在意，继续驾驶着汽车驶向了宿舍。
　　……
　　“叶星哥，你等我一下哦！”
　　告别了叶星，在对方转头的一刹那就重新踩着高跟鞋走进了宿舍。
　　电梯一打开，回到宿舍的苏简蓦地就看到了俞妍把什么东西藏起来的慌张模样。
　　“吓我一跳！”俞妍松了一口气把薯片掏了出来，“我还以为是叶星哥呢！”
　　“你今天没有个人活动吗？”苏简疑惑的看着对方。
　　“陌陌他们三个组成小分队去表演了。我本来也要一起去的，但后来公司说有一个儿童节目需要我去主持，结果主持又临时取消了，我就回来了。”
　　“哦……”
　　虽然是自己开口询问，但苏简似乎对俞妍的回答并不敢兴趣。
　　“那个……我先回房了。”
　　她指了指自己的房间，一边脱下高跟鞋一边又崩又跳的火速回到房间。
　　似乎有什么事情让她格外的着急，甚至于有些迫不及待。
　　“诶苏简！你今天怎么穿得这么漂亮？这衣服不少钱吧？”俞妍随口一问。
　　“赞助商的——”
　　苏简的声音从屋内传来，随后房门啪的一声就关掉了。



第182章 211.还
　　片刻之后。
　　“咳咳……”
　　换上了一身休闲装，手上提着一个大袋子。
　　苏简小心翼翼的从屋内出来，像是做贼似的悄咪.咪潜伏，似乎用最轻盈的步伐离开，结果却还是被俞妍一下发现。
　　“你干嘛？”俞妍上下打量了几下，“怎么鬼鬼祟祟的？偷东西了？”
　　“有、有吗？”苏简尴尬的笑了笑，浑身僵硬，“我难道要偷自己的东西啊。”
　　“诶？你手上是什么？”
　　“礼服！”苏简赶紧开口，“今天是电影首映礼，这是赞助商给的！现在我要还回去，所以那个……我先下去啦——！！！！”
　　说完她就穿着凯蒂猫的粉丝拖鞋噼里啪啦的跑出了大门。
　　“真好。”看着苏简的背影俞妍羡慕的叹息一声，“不知道我什么时候才能拍电影，儿童主持人我都当腻了！”
　　……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　宿舍底下，车窗随着敲响而摇了下来。
　　“好了？”叶星看了一眼苏简伸出手来，“拿来吧。”
　　苏简赶紧把手中的东西礼服和高跟鞋递了过去。
　　叶星接过，刚把东西放下准备开走却忽然发现苏简还站在车窗外。
　　“嗯？”他困惑的转过头去。
　　“那个……你试试看合不合身。”
　　“什么？”茫然的看着苏简把另一个包装盒抬了起来，叶星蹙眉，“什么东西？”
　　“西服。”苏简吐了吐舌头，“抱歉叶星哥，我当初真的不是故意的，我没想到你会这么生气！”
　　说到一半她脸色又变了变，吓得赶紧摇头：“我不是说你暴躁或者脾气不好哦！我是说……嘶——”
　　其实事实上就是嘛！
　　不过内心和嘴上说的怎么能一样呢？
　　苏简把西装放在车里：“反正我当初答应过你要赔偿你一件，所以前几天就特意挑选了一套。但我不知道你的尺寸……我是说尺码！所以估摸着给你选了一件，你先试试看行不行，不行的话再……”
　　耳畔是苏简匆匆的解释，但短时间内却似乎什么也听不进去了。
　　墨镜后的眼睛惊愕的看着眼前的包装盒，整个人像是一瞬间呆在原地，甚至于有些不知所措。
　　也不知道过久，苏简都停下了说话静静的看着自己。
　　叶星才推了推墨镜抬起头来：“你没有我的允许……又随便出去了？”
　　阿这……完了！露馅儿了！
　　“叶星哥你听我解释，我这是……”
　　“不过这一次我就不追究了。”
　　“啊？”
　　惊喜抬头的瞬间，一根食指屈着在自己的鼻梁上滑勾下来。
　　苏简对着眼睛望了自己被刮的鼻梁一眼，随后又直起眼睛看向收回手指的叶星。
　　“叶星哥，你……西服……我……”
　　“我回家再试。”
　　“哦……”被对方这么刮了一下鼻子苏简忽然有些懵圈，呆呆的眨了眨眼睛，说话混乱。
　　叶星默默的看了她一阵，嘴角忍不住勾勒出宠溺的笑容。
　　“赶紧回去宿舍吧，小心又被记者和粉丝发现了。”他把脑袋探出车窗一低，“还有，把你的小拇指放好。”
　　苏简低头一看，发现自己的脚指头竟“主动”的在拖鞋里扭来扭曲，像极了自己刚才凌乱的心情。
　　“遵命！”
　　把小插曲抛之脑后，她赶紧举起手来，随后踩踏拖鞋又匆匆的跑了回去。
　　“这个丫头……”
　　无奈的笑了笑。
　　拿起副驾驶的包装盒一眼，凝望许久。
　　“我……当时有生气么？”
　　挠了挠头发，叶星陷入了困惑的沉思。
　　自己真的有生气？
　　就因为一件几百块钱的西服？还是……
　　他眉头紧锁的沉思许久那汽车才扬长而去。
　　……
　　【年度最感人电影，观众泪洒当场！】
　　【苏简与江龙晨的超级火花，10月份绝对不能错过的好电影！】
　　【诚意满满，国产良心！】
　　“哇塞……”
　　【江龙晨和苏简的演技十分出色，高导的导演功力更是出神入化，《三藏遇上小白龙》值得五星！】
　　【首映礼当天我看的泪流满面，作为一个从业十年的电影影评人，我觉得这是国内不可多得的良心好电影！】
　　【虽然还是有一些些小瑕疵，演技也稍微有一点点不尽人意，但这无疑是一部不错的电影，四星半绝对是值得的！】
　　【今天的奥斯卡没有提名，那绝对是世界电影的悲哀！】
　　【我没有收钱，但《三藏遇上小白龙》绝对是今年我看过最好的电影！】
　　【好看！10月10日大家一定要去电影院看！】
　　“哇塞……”
　　忍不住又惊叹一声。
　　看着这些影评人和记者发表的文章与报道，苏简忍不住歪着嘴巴点了点脑袋。
　　看来那些小礼物都很符合大家的心意嘛……
　　不过……也不知道自己人生的第一部电影能够取得什么样的成绩。
　　虽然自己是为了钱才拍摄的，但毕竟是自己的“第一次”苏简还是十分紧张，也格外好奇的。
　　而在首映礼后，无数的影评人与记者的好评之后。
　　翌日，《三藏遇上小白龙》终于在全国正式上映，原本被禁止发布任何消息的粉丝与路人观众的评论也随之解禁。
　　……
　　10月10日，两部新电影《三藏遇上小白龙》与《一吻定情》正式上映。
　　实时票房显示，在上映的前十二个小时，排片高达百分之四十五、位列第一的《三藏遇上小白龙》砍下了三千万的票房。
　　作为如今最火爆的两个艺人，苏简与江龙晨的粉丝蜂拥进了电影院，更是有许多财大气粗的粉丝直接包场，让电影票房节节攀升。
　　而另一边，何紫绫的人气虽然也很高，但和如今的苏简相比已经差了一些。
　　《一吻定情》的票房截止中午十二点为止不过九百万。
　　最终《三藏遇上小白龙》的首日票房为四千六百万，挤下了原本位列第一、上映八天的《如果早知道芹菜也会被性侵》。
　　而《一吻定情》则以一千七百万的票房位列第三。
　　首日的高票房令《三藏遇上小白龙》一时间成为了无数人关注的对象，苏简和江龙晨更是连续登上热搜，成为了议论对象。
　　但与电影的超高票房呈现反差的是电影的口碑。
　　根据豆瓣酱网站显示，《三藏遇上小白龙》目前为止的评分为5.7分。




第183章 212.高票房与低口碑
　　【侮辱智商！】
　　【江龙晨和苏简的演技简直就是卧龙凤雏】
　　【太辣眼睛了，这种电影怎么会有人喜欢？】
　　【恶心，垃圾电影】
　　【瞎了我的眼睛】
　　【浪费电影票钱】
　　【上亿的制作费用结果就做出来这种五毛钱特效？】
　　【历水儿滤镜毁了，电影太烂了！】
　　【虽然但是……苏简好漂亮！江龙晨也好帅！】
　　【我是纯路人，实在看不下去你们这些人莫名其妙抹黑了！电影明明挺好看的啊！】
　　【我也是路人，但我觉得看江龙晨和苏简的脸就够了，好看！】
　　【每个人都有自己的想法，我觉得好看不行吗？】
　　【二十一世纪了，怎么还有这么脑残的电影？】
　　【之前的好评哪里来的？竟然这么多影评人说好？】
　　【龙国电影没救了！】
　　【5.7分？高了吧！一星平衡一下！】
　　评论的超级两极分化令电影的口碑在上映后瞬间爆炸。
　　一方面，苏简和江龙晨的粉丝极力袒护，拥护。
　　另一方面，路人们的口水几乎快要把电影给淹掉了。
　　而就在这种狂风暴雨之中，上映第二天《三藏遇上小白龙》再次砍下四千万的票房，合计八千六百万。
　　而与之相比的是《一吻定情》，累计才刚刚突破三千万。
　　然而电影的口碑却一泻千里，逐渐的不断崩坏。
　　截止第三天凌晨，《三藏遇上小白龙》的评分再次下跌，仅为4.2分。
　　蜂拥而至的路人们火力全开，与苏简和江龙晨的粉丝展开骂战，让整部电影彻底陷入了舆论漩涡之中。
　　极差的口碑开始逐渐发酵，仅仅两天之后《三藏遇上小白龙》就几乎成了所有人嘲讽唾弃的垃圾电影。
　　【太烂了！这电影简直是莫名其妙！】
　　【我是简简的粉丝，但这部电影确实不怎么样。我们是理智粉，不好就是不好！】
　　【对！跟龙晨哥哥有什么关系，要怪去怪导演和编剧啊！】
　　【你们哥哥没拿钱啊？怎么就不能怪他！苏简和江龙晨都是垃圾，不配演电影！】
　　【开天辟地的垃圾电影】
　　【对这种流量明星的电影从来不抱期望】
　　【垃圾！】
　　【建议大家看看同档期的《一吻定情》，比这好看多了！】
　　一时间苏简和电影都成为了众矢之的。
　　网络上混迹着各种各样的互骂人群，竞争对手的水军也开始下场，毫不避讳的继续踩上一脚。
　　在恶劣的口碑之下，上映第三天《三藏遇上小白龙》的票房突然间就来了一个大转弯，仅为两千三百万，累计一亿九百万。
　　当官方微博发布庆祝票房过亿的时候，评论底下几乎清一色的都是谩骂、嘲笑与唾弃。
　　而另一边，同时上映的《一吻定情》第三天取得了三千八百万的票房，和之前相比有了大幅度的提升。
　　而就在上映第三天晚上，知名演员刘老师突然公开在节目上指责《三藏遇上小白龙》。
　　“戏说不是胡说，改变不是乱编！”电视上，刘老师勃然大怒，“这种电影简直就是在诋毁我们的文化！今年下半年《敢问路在何方》即将上映，我会带着杨导演的期盼一起带大家领会真正的西游文化，看西游，就在刘老师！”
　　作为曾经德高望重的老前辈，刘老师的话令《三藏遇上小白龙》的口碑进一步恶化，几乎到了无力回天的地步。
　　另一边，《一吻定情》的口碑虽然稍好一些，但由于何紫绫一直以来走的是御姐人设，而电影里的女主角傻乎乎的，令观众十分出戏。
　　再加上电影本身也拍摄得很着急，粗制滥造。所以虽然借着拉踩《三藏遇上小白龙》可以博得一些好感，但很快观众们也反应过来，这同样也是一部垃圾电影。
　　所以到了第四天，累计一亿两千万的《三藏遇上小白龙》和累计六千万的《一吻定情》都被新上映的喜剧片《征服》超过。
　　原本以为《三藏遇上小白龙》凭借着苏简和江龙晨的人气会是气势汹汹的黑马、票房巨鳄，没想到第四天就彻底萎了。
　　所有人都大跌眼镜，苏简和江龙晨的口碑更是彻底恶化。
　　从历水儿身上得到的喜爱仅仅不过几天忽然间仿佛就消失不见。
　　看着手机屏幕里无数的谩骂、劝诫、痛心与诅咒，苏简心情复杂，默默的关掉。
　　“看来……以后不能为了钱乱拍电影了。”
　　本来自己只是想着哪一部片酬高就拍哪一部，但完全没有考虑到自己现在的人气……
　　以自己的人气可以为电影吸引来很高的关注度，但一但电影过烂，那曾经自己有多受喜欢就会遭到多大的反噬。
　　这就是叶星曾经说过的物极必反。
　　观众对自己的喜欢已经到了一个程度，现在自己突然演了一部烂片……那曾经的喜欢就会演变成极度的厌恶。
　　当然，还是有许多粉丝在安慰自己，劝诫自己，鼓励自己。
　　但苏简看了这些评论反而觉得有些惭愧，觉得对不起他们。
　　不过无论如何，从商业的角度来说《三藏遇上小白龙》其实是成功的。
　　电影的最终票房预计在三亿左右，已经达到了制片方的估测。
　　毕竟电影真实的制片成本到底是多少苏简也一无所知……
　　这就是娱乐圈，很现实，票房高才是一切。
　　这也是为什么很多经常演烂片的演员反而片约不断，因为只要能带来利润，资本才不会去管其他。
　　因此哪怕《三藏遇上小白龙》的口碑差到了极点，但商业成绩达标了一切就不是问题。
　　只是苏简明白，要是自己再演几部类似的电影恐怕就翻不了身了。
　　自己过气了资本家大不了再捧下一个，可到时候被毫不留情抛弃的自己将无力偿还债务……
　　为了自己，尤其是阿伟，苏简心中告诫着自己以后一定要好好挑选剧本。
　　但短时间内，恐怕自己也已经没有了挑选的资格了。
　　“之前几家制片方发来的合同，今天都选择的撤回。”
　　坐在沙发上，叶星眉头微微皱着。
　　“虽然《三藏遇上小白龙》的商业成绩还算不错，但现在网络上对你的口碑已经跌落谷底……他们现在不敢冒险了。”



第184章 213.官司
　　“……”
　　苏简默默无言，撇了撇嘴巴。
　　虽然《三藏遇上小白龙》的商业成绩还算可以，但这一方面还得得益于同样高人气的江龙晨和制片方的疯狂宣传。
　　而且还有一点，这是苏简和江龙晨的第一部电影，粉丝当然会疯狂的助攻，花费血本的冲击票房，来一个开门红。
　　但第二次……粉丝们还能保持这种打了鸡血一样的冲劲吗？尤其是在第一次已经“耗尽”了他们的热情之后。
　　如今路人影迷的口碑已经崩坏，如果只是纯靠粉丝，那对于电影这种级别的规模来说风险太多了。
　　这也不怪那些之前还不断对自己发来邀约的公司突然之间都把合同和剧本收回了。
　　只是……娱乐圈还真是现实，现实得可怕！
　　苏简无奈的笑笑，却也明白这是自己找的，咎由自取。
　　“对了。”寂静之中叶星又将眉头蹙起，但脸上无论何时都显得十分淡定，“有人正式起诉了你和七七影业。”
　　“什么？”苏简一愣，蓦然间瞪大眼睛：“我……谁？为什么？”
　　“一个是之前来自美国的五十万美元赔偿。”叶星从包里掏处两份合同，眼眸一紧，“但这件事情还比较好解决。”
　　“这件……难道还有？！”
　　听到是迪狮尼的索赔苏简顿时松了一口气，可看叶星的意思……难道自己被起诉的还不止这一例？
　　可我无缘无故的怎么会……
　　这霎时间满脸茫然，她困惑的望着对方，叶星也缓缓的把手头的两份律师函都放在了桌上。
　　苏简赶紧拿起，与此同时叶星的声音又缓缓道来：“有一家叫做磊落音乐的公司以《好想你》抄袭了他们的歌曲对你和公司进行的起诉。”
　　“胡说八道！”苏简恼怒的把合同放下，“他们那首歌我从来没听过又怎么可能抄袭！”
　　“公司的音乐制作人已经进行了鉴定，这两首歌只是某些旋律碰巧相似了一点点。如果这是抄袭，那这世界原创的歌曲恐怕也没有多少了。”
　　叶星一边说着但脸上的表情却越来越严肃。
　　“或者我换个方式来讲吧……企鹅集团拥有磊落音乐公司百分之八十的股份。”
　　“你是说……这是企鹅集团故意针对我们的？！”苏简恍然大悟，“那怎么办？”
　　“既然不是抄袭，那他的起诉就注定会以失败告终。”叶星深吸一口气，“但他们的目的并不是获胜，只要起诉……那我们无论输赢都已经失败了。”
　　“这……等等！”
　　顷刻间明白了叶星的意思。
　　苏简急匆匆的打开手机，打开微博，发现热搜的首页暂时还没有关于自己官司的词条。
　　但她手指一刷，发现热搜最底下已经冒出了一条【苏简抄袭遭到起诉】位列第四十九，并且热度在不断的攀升。
　　“敢情这是企鹅集团的阴谋！”苏简咬牙切齿，“可恶！”
　　她赶紧点进去，发现评论虽然不多但所有人都几乎是在攻击、嘲讽自己。
　　【原来连自己写的歌都是抄袭的啊？】
　　【亏我还挺喜欢这首歌的……】
　　【烂片+烂歌，苏简崩了！】
　　【本来就是口水歌，天天刷短视频听到烦死了】
　　【哈哈哈，喜大普奔！】
　　【抄袭绝对不能容忍！】
　　自己刚刚拍了一部被大家讨厌的烂片，口碑跌落谷底。
　　而就在此时“正巧”传出了抄袭的事情……
　　苏简总算明白了企鹅集团的目的，这是要一鼓作气直接把自己踩在脚底！
　　“公司的律师已经开始在筹划方案了。”叶星叹息一声，“打官司的时间会很长。不过在此之前公司会对抄袭事件进行辟谣，到时候你记得转发。”
　　“我……知道了。”
　　从被所有人喜欢的历水儿，再到突然间被大家嘲笑讨厌的小白龙，如今又深陷抄袭门当中。
　　苏简幽幽的叹息着，忽然发现自己只要走错一步就有可能万劫不复。
　　尤其是自己如今的人气已经很高。眼红的、想拉自己下来的人太多太多了。
　　他们平时还会畏惧阿外七七的力量不敢轻举妄动，但只要找到机会肯定会趁机下手，抢夺资源。
　　“对了，还有一件事情。”
　　就在自己心情惆怅的时候，叶星忽然又开口。
　　“《那些年》的制片方给我发来消息，说是电影过不久就要开拍了。”
　　……
　　【苏简 抄袭门】
　　【磊落音乐公司起诉苏简】
　　仅仅不过一夜，苏简抄袭事件就登上了热搜，并且同一时间在各大视频网站上都出现了相关的视频，一时间人尽皆知。
　　此时网络上“打倒《三藏遇上小白龙》”的风潮刚刚开始有所减缓，突如其来的抄袭门顿时再次点燃了网民的引线，炸成一片。
　　当夜，七七影业发布了《好想你》与起诉者磊落音乐公司的《十分钟》的谱子进行对比，告诉大家这是十分正常的副歌相似，而并非抄袭。
　　与此同时，许多乐评人与音乐人在七七影业的“私下邀请”下也开始对大家进行科普，告诉网民这并非抄袭，只是一两个桥段的碰巧。
　　只是已经冲昏了头脑的网民们根本不会买账！
　　尤其是在他们刚刚因为《三藏遇上小白龙》开始对苏简产生厌恶的这个时候，此时此刻苏简仿佛做什么都是错误的，都是值得贬低的。
　　那些科普与谱子对比几乎无人问津，被故意忽略，大家依旧嘲讽、讥笑、咒骂着苏简。
　　一夜之间，苏简突然就背负上了“抄袭公主”和“票房毒药”两个外号。
　　虽然她根本没有抄袭，《三藏遇上小白龙》从资本的角度来说票房也并不差。
　　但对于一股脑儿想要毁了她的网友来说，这就是抄袭！
　　对于只看到电影明面上的成本的网友来说，一亿多的票房就是毒药！
　　又过不久，江龙晨突然发布微博，力挺苏简并同样告诉大家这并非抄袭。
　　但不过几秒他就删除了微博，随即被网友的唾弃声淹没，女粉丝也开始因为这件事情开始攻击苏简。
　　微博或许是自己删除，或许是公司命令，但已经没有人在乎了。
　　在水军与黑子的带领下，冲昏了头的网民开始编造出了各种各样的段子，一时间网络上都是讥笑苏简的玩笑。
　　抄袭公主与票房毒药似乎成了她无法脱离的两大王冠，重重的压在了她的背上。



第185章 214.现实
　　这些事情苏简自然知道，甚至是一清二楚。
　　她的私信早就已经被挤爆了，无数人在攻击自己，指责自己，嘲笑自己。
　　但或许是因为已经经历过类似的低谷，也已经承受过了这样的抨击。
　　苏简逐渐的适应，虽然内心终究还是会难免有一些不太舒服。
　　她如今能做的就是暂时不去思考这些，尤其是《那些年》已经要开拍了。
　　事实上，如果不是叶星提醒自己差点就把这部小成本电影给忘了。
　　现在想来当初接下这部电影还算是挺幸运的，毕竟曾经炙手可热的自己如今已被许多人放弃。
　　准备来说是观望。
　　他们害怕自己现在的低口碑与“怪人气”会给电影来带负面效应，所以谁都不敢邀请自己，只是观望，一个个撤回了原本对自己的邀约。
　　但《那些年》就不同了。
　　自己和制片方早就已经签订了合同，他们就算是想要撤销自己也来不及了。
　　毕竟违约金高达一千万，而他们的总制作费也就一千五百万。
　　苏简估摸着制片方和导演如今可能开始后悔当初邀请了自己，毕竟谁也没有想到如日中天的“历水儿”会突然间成为“票房毒药”和“抄袭公主”。
　　不过作为圈内人，他们肯定也是知道《三藏遇上小白龙》的成本没有公开的那么高，所以其实是盈利的。
　　但问题是观众们不知道啊！
　　在这种讨厌与贬低自己的风潮下，《那些年》也将会承受相对应的压力，甚至有可能一蹶不振。
　　只是在白纸黑字的合同面前，他们无论如何肯定也只能接受自己。
　　苏简自己也万万没有想到，这一部当初被自己嫌弃片酬太低的电影竟反而成了自己如今唯一在电影方面的资源，成了自己的“救命稻草”。
　　只是……《那些年》就比《三藏遇上小白龙》好吗？
　　一千五百万的预算哪怕在小成本电影里都属于乞丐级别。
　　而且导演傅者调还是一个新人，之前连一部电影，甚至连一部广告短片都没有拍过。
　　这样的资金与制作……苏简完全不抱希望。
　　如果《那些年》上映之后自己再次受到全网的抨击，那到时候自己会不会……
　　强烈的危机感与恐惧让她心情复杂。
　　现实告诉自己，《那些年》恐怕也会是一部烂片，不会比《三藏遇上小白龙》好到哪里去。
　　但问题是自己除了拍摄已经别无选择了。
　　拍……至少还能有一线希望。尤其是双方还已经签了合同。
　　假若自己退出了……制片方反而欣喜若狂吧？
　　如果到时候口碑也再崩了的话……自己能拿到的票房分成怕是低得可怜，名声也会彻底的臭了。
　　而一但自己没有了利用价值，林景龙这样的资本家绝对会直接把最后一滴价值压榨完后彻底丢掉的……这点苏简再也明白不过。
　　现在只能听天由命了！
　　坐在房间里软乎乎的懒人座椅上，苏简呆呆的看着窗外心中忍不住想着。
　　《那些年》是好是坏自己无法决定。
　　但……自己如今唯一能做的就是认真拍摄，哪怕是烂片也当成好片来演，不能再像《三藏遇上小白龙》一样随随便便的一条过，只想着赚钱。
　　想赚更多的钱，那就要脚踏实地的认真来！
　　“对了……”
　　恍惚间忽然看到了自己始终贴身藏着的照片，那上面是自己和苏伟两人搂住对方，嬉皮笑脸的模样。
　　“也不知道阿伟怎么样了。”
　　以前自己受到挫折与磨难的时候家人都能够安慰自己，鼓励自己。
　　但现在……好像没有人可以帮助自己了。
　　“阿伟，你什么时候才能原谅哥哥呢？”
　　……
　　再一次坐在前往医院的路上，但苏简已经没有了之前的激动与兴奋。
　　或许是因为最近的事情，虽然她现在称不上难受但也开心不起来，始终带着一种莫名的惆怅。
　　自己不想听歌，不想看电影，又不能用喝酒和抽烟来缓解……毕竟叶星不会允许。
　　而现在……自己唯一想做的就是看一眼自己的弟弟。
　　哪怕现在苏伟并不原谅自己，甚至憎恨自己。
　　但只要能看到自己的弟弟……苏简就觉得已经足够了。
　　在花费了十几万终于抽到了允许准入的命令后。坐着车，苏简很快就看到了那一家熟悉的私人医院。
　　“……”眼神通过中央后视镜扫视了苏简一眼，微微皱了皱眉头。
　　叶星的嘴巴几次蠢蠢欲动，但最后只是咳嗽一声。
　　“咳……”他扭动钥匙，“你现在应该做的是把精力全部放在《那些年》的拍摄上。”
　　“我知道了叶星哥。”苏简回过神来下了车，“我不会耽误太久的。”
　　说完她就十万火急的跑了进去。
　　“我不是说……算了。”说到一半戛然而止，叶星只好也紧随其后。
　　……
　　“来，小心点……”
　　走廊里若有若无的响着护士的声音。
　　苏简静悄悄的走进熟悉的病房，停下脚步的时候便果然看到了那个自己再也熟悉不过的背影。
　　病房里，护士正给苏伟喂药。
　　“对！……诶？”
　　擦了擦苏伟的嘴巴，护士正又要说些什么。
　　但苏简的身影令她忽然间分散开了注意力扫了一眼。
　　“嗯？”苏伟立即敏感的察觉到了什么转过身来。
　　待看到眼前可爱的苏简，他的拳头顿时捏了起来。
　　“你为什么又要过来，你难道不知道我现在最讨厌，最恨的人就是你吗？！！！”
　　“阿伟，我……”
　　“你没有资格叫我阿伟！曾经的阿伟已经死了！”
　　“我……”
　　本来只是想要偷偷的看着对方就已经足够了，没想到还是被苏伟发现。
　　苏简有些茫然无措，余光看着慢慢走来的叶星又转头看向苏伟。
　　“阿伟，哥哥知道是我的错，也知道你无法理解，但我希望你能够……”
　　“能够什么？”
　　在护士的惊呼声下，苏伟忽然间转过身来哈哈大笑。
　　“我看是够了吧！苏简！”
　　“阿伟，我……”
　　“你不愿意走是吧？”苏伟倏地冷哼一声，骤的硬撑着身子站了起来。
　　“呀！”护士吓了一跳，“你不能站起来！你的身体……”
　　“别拦我！”苏伟咬牙切齿的却推开对方，猛然间走上前揪起苏简的衣领：“你不走？那我就亲自……”
　　“你想干什么？”
　　嘭！
　　迅雷不及掩耳之间，苏伟陡然被一把抓起，像是小孩子一样被提了起来。
　　叶星眯起眼睛看着对方，语气冰冷：“我问你，你——想对我的艺人干什么？”




第186章 215.阿伟死了
　　“叶星哥！”眼看自己的弟弟被叶星被揪了起来像是快要打起来的样子。
　　苏简面如土色，赶紧看向对方。
　　“他不是故意的，阿伟他只是……”
　　“……”默默的扫了苏简一眼。
　　“哼！”叶星冷哼一声，这才松开手让苏伟踉踉跄跄的落在地上。
　　“你——”苏伟咬牙切齿，又畏惧的看了看叶星，最终猛然转身，“我不想再看到你了！永远！！！！
　　“阿伟……”
　　“二位，你们还是先离开吧！”护士急匆匆的走了过来，“他现在的情绪有些激动，要是不赶紧控制下来的话恐怕会对身体造成伤害的！”
　　“我……明白了。麻烦你多照顾好她。”
　　痛苦的扫了一眼大发雷霆的苏伟一眼，苏简只好忍住痛楚走了出来。
　　阿伟……你为什么不愿意原谅我呢？
　　哥哥是有苦衷的，但我不能告诉你！难道你就不能……
　　眼前忽然又感觉到有些模糊。
　　但叶星就在身边，苏简只能抬起脑袋不让自己流泪。
　　“……如果难受。”沉默了许久，叶星忽然深吸一口气，“不用硬撑着。”
　　“没！”苏简坚决的摇了摇头。
　　钓鱼执法吗？
　　自己太了解这个大魔头了，这家伙肯定是想让我哭出来，然后狠狠的敲诈一笔！
　　我……哼！我才不会哭呢！
　　紧紧的攥住自己的小拳头，苏简咬紧牙关，只是默默的站在原地，唯恐自己一个小小的动作就让眼睛里的泪水跌落出来。
　　过了许久，自己的心情终于平复。
　　“要走了么？”一直站在一旁的叶星再次开口。
　　“等会儿吧。”
　　脑海中刚才苏伟的话似乎历历在目。
　　永远……也不要见面吗？
　　或许我离开了对现在的阿伟来说才是好的吧？
　　阿伟……哥尊重你，哥以后尽量不会过来打扰你的生活。
　　但在离开之前……哥想最后……最后看你一次！
　　只有一次！
　　“叶星哥，我想……诶？阿伟？”
　　站在医院门口正要和叶星说些什么
　　可苏简透过缝隙忽然发现苏伟一个人从病房里走了出来，鬼鬼祟祟的溜进了厕所。
　　“嗯？阿伟是……”
　　上厕所么？
　　“你想什么？”叶星疑惑的转过身来，眼睛一瞬间也注意到了苏伟最后消失在厕所的背影。
　　“护士呢？”苏简皱了皱眉头，“阿伟刚刚苏醒行动还不方便，怎么能一个人去上厕所？”
　　话音刚落她就急匆匆的赶紧跑向卫生间。
　　要是阿伟一不小心在厕所摔倒了或是……不行！
　　想到这里她就更加的心急如焚，十万火急的跑向了过去。
　　叶星无奈，也只能跟上了她。
　　“我记得……阿伟是在这个厕所的吧？”
　　医院有好几个厕所。
　　苏简凭借着自己的记忆缓缓的停下脚步寻找，忽然间却听到了什么声音。
　　“嗯？”
　　她和身后的叶星相视一眼，陡然间蹙起眉头将耳朵贴在墙壁。
　　“不会是阿伟摔倒了吧？”
　　脑中想到了他哀嚎痛苦的画面，苏简的心顿时揪在一起，痛不欲生。
　　但与此同时，厕所里的声音终于小声的传了出来。
　　“嘿嘿嘿！我终于摸到简简了！终于摸到了！”
　　“嗯？”“嗯？”
　　骤然间眨了眨眼睛，一脸困惑。
　　苏简看向叶星，有些呆愣：“这……是谁？”
　　摸到了我？
　　刚才有人……摸我吗？
　　除了……除了抓住我衣领的阿伟。
　　可……
　　等等！这声音好像确实很耳熟！
　　“简简真可爱！比电视上的还好看！”
　　妈的！这声音不就是阿伟吗？！
　　自己的老弟阿伟！
　　可他……等等！这到底是怎么一回事？！
　　刹那间整个人都快傻了，不明白这究竟是什么情况。
　　苏简和叶星四目相对，陡然间再也抑制不住冲动的冲进了厕所。
　　“真香！”
　　苏简大步流星的跑进厕所，映入眼帘的就是苏伟正在嗅着自己的手掌，脸上露出了幸福的笑容。
　　下一秒他注意到了身旁两个突然闯入的身影，倏地吓了一跳。
　　“谁？！”
　　啪！
　　同一时间一张照片从他的身上掉落，猛然间滑落到了苏简的脚下。
　　“等等！给我放下！”苏伟大吃一惊，脸色骤变的冲了过来。
　　但他还是晚了一步。！
　　在强烈的好奇之下苏简错愕的把照片捡起。
　　那照片上面竟然是棉花糖少女，有人还用油性笔画了一个爱心。
　　等等……
　　有、人……？
　　挑了挑眉毛。
　　苏简和叶星忽然间默契的抬起脑袋，望向了眼前戛然而止的苏伟。
　　有人？
　　“阿伟，你怎么会有……”
　　“我、我、我、我、我……”苏伟慌乱的东张西望，一时间连话都说不出来，“那不是我的东西！”
　　“是你身上掉下来的。”叶星眯起眼睛，“你……喜欢棉花糖少女？！”
　　“我……我才没有！”苏伟面如土色，“我最讨厌什么偶像文化了！尤其是讨厌你！苏简！你才不是我哥！我最讨厌你！”
　　啪！
　　或许是太过激动的原因，又有一张照片一瞬间从苏伟的口袋掉落。
　　苏简低头一看，没想到竟是自己一个人的拍立得，还是稀有款的。
　　“阿伟？”
　　“都说了不是我的！！！”苏伟面色铁青，捡起拍立得要丢掉似乎又不舍得。
　　他百口莫辩，声嘶力竭。
　　“我最讨厌偶像，最讨厌你们这些只会卖萌的女人，尤其是讨厌你们棉花糖还有你苏简！我恨之入骨！恨不得把你们挫骨扬灰！”
　　话音刚落，他因过度激动而抖动的身子洒落下了一大堆偶像周边。
　　苏简叶星（挑着眉毛）：“哦？”
　　……
　　“你不是最讨厌偶像文化，从来不喜欢？甚至厌恶么？！”
　　看着藏在被褥底下无数的偶像照片，甚至还有应援棒等等之类的东西。
　　苏简仿佛受到了强烈的冲击，就像是第一次认识自己的弟弟。
　　“这些东西……你哪儿来的？”
　　“我也不知道。”苏伟瞥了瞥嘴巴。
　　“他醒来之后让我们去他家里拿的。”黑衣人小声的在叶星的身旁说着，“他还让我们帮他买偶像周边，尤其是棉花糖少女，尤其是苏简的。”
　　大家霎时间恍然大悟。
　　“喂！！！”阿伟恼羞成怒，“不要胡说八道！你信不信我……”
　　咔擦！
　　几把AK47瞬间抵在了他的脑袋。




第187章 216.真相大白
　　“……”默默的闭上嘴巴，苏伟只能低下脑袋，那些AK47也随之收回。
　　“这么说来，你其实一直都是喜欢偶像文化？！”苏简难以置信的摇了摇脑袋，“你……原来是个死宅？！！！！”
　　没想到自己古板的弟弟竟然和自己的那些粉丝一样是……
　　苏简难以相信，无法接受。
　　“我才没有喜欢！”苏伟勃然大怒，“我只是、只是、只是想研究一下而已！学术研究！！！！”
　　“那……这张照片又是怎么回事？！”
　　话音刚落，自己与棉花糖的拍立得和照片都甩在了床上。
　　苏简抬起凶恶而疑惑的目光，紧紧的盯着自己的弟弟。
　　“你怎么会藏着我和棉花糖少女的照片？！！！！你说！你说！！”
　　“我、我、我……”
　　看了看眼前密密麻麻的黑衣人，尤其是那个凶神恶煞的叶星。
　　苏伟安静很久很久，在无数的纠结之后终于叹息一声，放弃了一切的挣扎，低下头来。
　　“我帮你说吧，你喜欢棉花糖少女。”叶星冷笑一声，“尤其是……你最喜欢苏简？！”
　　“阿伟？！！！！！！！”
　　苏简瞪大眼睛。
　　不、不会吧？
　　虽然自己也猜测到了，但这……怎么可能？
　　阿伟喜欢棉花糖少女，而且最喜欢我？
　　内心里那个喜欢之乎者也，最讨厌偶像和流星文化的书呆子弟弟形象顷刻破裂。
　　苏简张大嘴巴，整个人都傻了。
　　“我、我……”苏伟结结巴巴，完全说不出话来。
　　“阿伟，你是什么时候……”苏简仍有些难以置信，“喜欢我们的？”
　　“我……唉！”看来自己再也无法隐瞒，苏伟只好绝望的哀叹一声，“没错！我是喜欢偶像，也喜欢棉花糖少女，尤其是……嘁，尤其是苏简……”
　　说到最后他的声音越来越小，像是苍蝇一样。
　　“那你之前为什么表现得这么讨厌我？”苏简一头雾水，饱受冲击，“而且……我可是你哥啊！”
　　“我哪里知道！”苏伟扭紧眉毛，随后眼睛里忽然冒出了星星，“在我眼中，简简是世界上最善良最漂亮的女孩子，在我昏迷的时候是她的歌声伴随着我，陪伴着我！为了她我才会拼命的让自己醒过来。”
　　“但谁知道……”脸上的笑容忽然戛然而止，苏伟像是被泼了一盆冷水，“原来苏简竟然是我哥！！！”
　　原、原来是这样？！
　　这、这、这……
　　全场一片鸦雀无声，苏简这刹那间也哑口无言了。
　　叶星当初让医院循环播放自己的节目和音乐就是为了刺激阿伟，让他早点苏醒。
　　谁知道这小子早就是个偶像控，植物人期间不知不觉爱上了棉花糖少女，尤其是自己！
　　结果有一天他最喜欢的苏简忽然出现，但对方却告诉他自己是他的哥哥……
　　想通了这一切苏简倏地恍然大悟，额头上蓦地也冒出了三滴汗水。
　　敢情……这小子表现得这么讨厌我是故意的，是不好意思啊！
　　甚至刚刚过来揪住我的衣领也只是为了摸我，闻我身上的香味？
　　一时间心情复杂，说不出话来。
　　苏简面色尴尬而又不知如何是好的挠了挠头发，对面的苏伟却忽然间露出了笑容。
　　“反正也暴露了……姐！我要抱抱！”
　　啪！
　　苏简抓起床上的照片毫不留情的拍了苏伟的脑袋一下。
　　“臭小子，你竟然敢骗我！”
　　“姐……”阿伟尴尬的揉了揉脑袋，“我也是没办法嘛！谁知道我最喜欢的女孩子竟然是我哥……不过也好，我一直想要有个姐姐，而且还是偶像，还是我最喜欢的简简……太棒了！”
　　棒你吗呀！白白浪费我这么多的泪水！
　　诶不对，骂他妈不就是骂我妈？！
　　“算了，你小子……”
　　事情总算真相大白，原来弟弟并不是讨厌自己。
　　相反，这小子特别喜欢自己……
　　“姐~~~”
　　看着抱住自己，脑袋在自己怀里蹭的弟弟，苏简心情复杂。
　　“姐，你以后能经常来看我吗？”
　　“……会！”苏简点了点脑袋。
　　“可是姐。”苏伟逐渐的回过神来，忽然皱起眉头，“为什么我会被关着不许出门？还有你为什么会变成现在这个样子，又为什么会去当……”
　　“时间到了。”
　　叶星突然的开口让苏伟和苏简的温馨时刻戛然而止。
　　所有的黑衣人突然站了起来，一把将两人拉开。
　　“你们干什么？！简简！……哦不对！姐！姐！”
　　“……”看着被拉开的弟弟，几次想要抓住对方，但苏简明白这都只是徒劳。
　　“阿伟，姐会回来救你的。”吞咽一口唾沫，她只能够强忍住内心的不舍转过身去，“叶星哥……”
　　“我们该走了。”
　　“……好，我会乖乖听话。”
　　“姐——！！！”
　　不断的想要挣脱开黑衣人的束缚，但却被牢牢按住。
　　看着苏简和叶星的背影，苏伟的咆哮在医院不断传开……
　　“我会永远支持棉花糖少女的！！！苏简天下第一！！！”
　　……
　　“……”
　　额头冒出三条黑线，无语的听着医院里传来的苏伟的喊叫。
　　苏简无奈的摇了摇脑袋。
　　没想到自己的老弟还真就是个死宅啊？
　　嗐！
　　她随即跟着叶星坐进车里。
　　无论如何……阿伟不再恨我就好。
　　至于其他的只能走一步算一步了。
　　“唔……？”
　　汽车刚刚启动忽然就感觉自己的眼前一片发黑，脑袋有些昏呼呼的。
　　苏简皱了皱眉头捂住脑袋，与此同时感觉自己的肚子传来一阵剧烈的疼痛。
　　“嘶……”
　　原本只是轻微的痛感，但很快就变成了强烈的剧痛，仿佛龙卷风一般。
　　她死死的按住自己的肚子，下意识发出的声音吸引了叶星的注意了。
　　嘎吱——！
　　汽车猛然刹车。
　　“你怎么了？”叶星转过头去，眉头一蹙，“怎么回事？！”
　　“没、没事……”倒吸一口凉气，苏简面色苍白，“我从泰国回来以后就经常这样，过一会儿就好了。”
　　“我马上带你去找欧应可！”
　　“不用了叶星哥，太麻烦了。”苏简咳嗽一声抬起苍白的脸，“我这是老毛病了，过一会儿真的就好了。”
　　“……我说去就去！”
　　淡淡的扫了苏简一眼，叶星猛然踩下油门，汽车快速行驶。




第188章 217.《那些年》开拍
　　“你……”眼见叶星如此苏简也不再劝阻。
　　她静静的捂住自己的肚子，过了一会儿那疼痛如自己所料果然就消失不见了。
　　“叶星哥，我们还是回宿舍吧。”
　　或许是因为曾经在泰国呆过几个月的医院，甚至在医院失去了最宝贵的东西。
　　如果不是万不得已苏简并不很想去哪种地方，也不想看到那些穿着白大褂的医生。
　　因为这一切都会让自己想到……当初变身的许多画面。
　　汽车的速度随着话音落下而减缓。
　　叶星转过头来：“……不痛了？”
　　“我说了，老毛病。”苏简轻松的耸了耸肩，“应该是变性手术留下来的问题，偶尔肚子会痛但很快就会好，没什么大碍，所以真的不用去医院啦！你看我现在不是很好嘛！”
　　说完她露出了微笑。
　　“……好吧。”沉默一阵叶星终于点了点脑袋，“不过现在我们先去药店，买点胃药备着。”
　　“因为……”苏简迟疑一下，“有一个好身体才能赚更多的钱？”
　　叶星安静了很久：“……当然，不然你还以为我是在关心你吗？”
　　……
　　几天后。
　　“这就是《那些年》的剧组么？”
　　下了车，跟着叶星走进了这人烟稀少的地方。
　　不愧是低成本！
　　这简陋的环境，这人手稀缺的剧组……
　　苏简无语的抽搐了几下嘴角，这剧组比起《三藏遇上小白龙》和《仙魔生死恋》都差得很远很远，简直可以用乞丐两个字来形容。
　　这种环境下能拍出好电影？
　　算了，自己现在还是别想这些了……
　　去找导演和制片人的路上，苏简还发现途中的工作人员们都投来了诡异的眼神。
　　不用想都知道，肯定是因为最近的风波让她们对自己产生了质疑。
　　一个备受观众抨击和抄袭的人来扮演女主角，那这部电影还有前途呢？
　　而假如这部电影注定要被唾弃，没有人喜欢，那大家还需要那么认真的工作吗？
　　“苏简姐姐，你能帮我签名吗？！”
　　就在此时一个小姑娘突然害羞的跑了过来。
　　她扎着麻花辫，穿着工作服，令苏简第一眼愣了一下。
　　“额……可、可以啊！”
　　她接过笔写下了自己的名字，那小姑娘顿时欣喜若狂：“谢谢！我很喜欢棉花糖少女哦！”
　　“多谢你的支持。”苏简温柔的笑了笑，注意到了叶星的眼神，“那个……我还要去找导演，先走一步了。”
　　“那我也不打扰你了！”小姑娘赶紧让开，“我是第一次进剧组，有什么不好的地方苏简姐姐尽管说。”
　　苏简只是笑了笑没说什么，跟着叶星继续往前走。
　　《那些年》剧组的人很少，一路上也没有太多人。
　　她很快找到了主演与导演休息的地方，走进去就看到了三个男人正坐在一起讨论些什么。
　　“叶先生！苏简！”傅者调与制片人看到苏简立马站了起来。
　　只是他们看待苏简的眼神有些复杂。
　　本想要借助流量明星的人气来提高知名度和票房，但谁曾想到《三藏遇上小白龙》会出现这么大的负面效应？
　　虽然作为圈子里的人知道这电影其实是赚钱的，但谁知道下一部电影会怎么样？
　　毕竟《三藏遇上小白龙》的票房可不止苏简一个人的功劳，而且上映之前她的口碑也是极好的。
　　但现在……
　　只是合同都已经签了，自己这个穷剧组肯定赔不起违约金。
　　再者说了，苏简无论如何也还是高人气艺人，背后还有七七影业，要是闹掰了……
　　所以对于苏简，无论是导演还是制片人心情无疑都是复杂的。
　　“你好导演，制片人。”在叶星的介绍下苏简赶紧鞠躬，转头看向了最后一个男生。
　　“哦！忘了给你们介绍了。”傅者调拍了拍那男生的肩膀，对方走了出来，“这是咱们电影的男主角欧阳。”
　　“你好！”脸上露出的阳光男孩的笑容，欧阳笑眯眯的看向自己，“我听过棉花糖少女的歌，很喜欢！”
　　“谢谢。”苏简点着脑袋，明白这只是客套话。
　　“大家都不要客气，先坐！”眼看大家都认识了，导演赶紧挥手坐下，“今天过来是想告诉你们剧组方面的一些事情。”
　　……
　　在简短的讨论会后，苏简和欧阳就分别去化妆了。
　　和之前的剧组完全不同，《那些年》的服装与化妆明显低了一个档次，许多工作人员都像是刚刚大学毕业的实习生一样，青涩中带着一丝笨拙。
　　好在这部电影本来就是校园清新题材的现代戏，不需要华丽的衣服，也不需要太过浓妆艳抹的打扮。
　　这途中苏简还特意抽空查了一下欧阳，发现这个和自己搭戏的男主角是一个出道四五年的小明星，拍过许多电影但都是男配角，《那些年》是他第一次以男主角的身份出场。
　　不过虽然都是演男配，但由于其俊朗的容貌和每一次角色的苦逼与可怜反而让他拥有一批不多但很死忠的粉丝。
　　在某网站“令人意难平的男二号”的排行里，他甚至位列第二。属于角色火但人还不算太火的类型。
　　不过苏简只是出于礼貌和以后的接触随便了解一下，懒得知道太多。
　　在化完妆后她接过了服装师递来的校服，忍不住摸了摸下巴。
　　“好多年……没碰校服了吧。”
　　事实上自己读书的时候也妹有穿过女孩子的校服啊！
　　要是自己穿了，那不整一个变态嘛！
　　看着眼前这熟悉而又陌生的衣服，苏简摇头晃脑的到更衣室换上，又在发型师的帮助下留了一个很简单的发型——扎马尾，头发上夹了一根纯色的发夹。
　　当站在镜子前时，苏简赫然就发现此时的自己就像是一个清纯的校园少女。
　　天真，温柔，文静，可爱……自己仿佛一个邻家少女，可以把这天底下所有的美好都留下这一刻的瞬间。
　　和历水儿的“狠毒”与小白龙的“悲情”相比，其实《那些年》女主角沈佳佳的人设更符合苏简本身。
　　角色与她“浑然天成”，仿佛这个角色就像是为自己量身定制的一般，让苏简自己都不禁多瞄了镜子前的自己几眼。




第189章 218.重回校园
　　如果学生时代要是能遇到像自己这么可爱漂亮的女孩子的话，那我一定……
　　得了吧，读书的时候自己就是个孬种，再漂亮的也不敢表白，最多就是像狗一样偷偷暗恋的看着罢了……
　　无奈的感慨一声自己悲惨的学生生涯和空白得透彻的感情经历。
　　苏简转过身忽然注意到叶星在上下打量着自己。
　　“怎么样？”扯了扯自己身上的校服，她张开双手。
　　“这个角色很适合你。”叶星点了点脑袋，虽然漫不经心但眼睛一直不经意的多瞥几眼，“剧组的车已经准备好了，我们赶紧过去吧。”
　　“好！”
　　两人相视一眼，连忙前往屋外简陋的环境。
　　……
　　“听说有明星要来咱们学校？真的假的？”
　　“天呐！谁！难道是我家哥哥要来了吗？”
　　“我听说是苏简和欧阳。”
　　“苏简？我还挺喜欢棉花糖少女的，不过自从她拍了《三藏遇上小白龙》就不太喜欢了，而且听说她还抄袭呢！”
　　“我对她一直没有好感！不过我好喜欢欧阳演的角色，太深情了！”
　　“没错！那些女主角简直瞎了眼睛，不选他选那些丑的要死的男主角！”
　　“在我心里欧阳就是男主角！”
　　“诶！有车子来了，是不是他们？！”
　　“别挡路！”
　　“让开让开！让我看看！”
　　学校里，穿着朴素、扎着马尾的女学生们前仆后继的拥挤着，伸长了脖子通通望向那不远处驶来的大巴。
　　偶尔也有几个抱着书本的女生走过，他们无奈的相视一眼扭头走开，似乎对她们的狂热毫无兴趣，也不明白其中的乐趣。
　　这是光城一所位置比较偏僻的学校，之前剧组已经和学校沟通好了，准备在这里进行为期一周的拍摄。
　　由于剧组的条件“艰难”，苏简、导演和欧阳都跟着所有的工作人员一起坐大巴前往拍摄地点——一般像明星或者导演都是要安排单独的汽车接送的。
　　不过苏简压根也不在意。
　　对于自己这种“逼上梁山”的普通老百姓说，比起豪华轿车自己对这以前读书时天天乘坐的交通工具更加熟悉，也更有亲切感。
　　“到了。”
　　大巴戛然而止，车窗外顿时能听到一些学生激动的喊叫与探望。
　　苏简在叶星的保护下紧随在工作人员与保安的身后。
　　她刚刚一下车人群里倏地就爆发出了一阵叫声。
　　“是苏简！”
　　“哇！是苏简诶！”
　　“靠！我的网速怎么那么慢！我要发朋友圈啊！”
　　虽然《三藏遇上小白龙》之后自己受到了无数的指责与批评，但毕竟是如今最火的女艺人之一，这些追星族看到苏简仍是很激动。
　　当然也有许多女生双手环胸，故意的翻了翻白眼冷哼一声。
　　“嘁！我还以为是欧阳呢！”
　　“《三藏遇上小白龙》难看死了。”
　　“校长怎么谁都让进啊……”
　　“我喜欢旋风少女！”
　　这些讨厌自己的刻薄女生的声音故意的尖锐与洪亮，让人不想注意都不行。
　　苏简也只能无奈的忽略假装没有听见，跟在叶星的身后低着脑袋走进了学校。
　　“哇！欧阳来了！”
　　“天呐！比电影里还帅诶！”
　　“太帅了！我的天呐！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　看着苏简离开的背影，欧阳默默的收回目光，露出笑容跟和自己打招呼的学生们挥手。
　　学生们顿时尖叫成一片，欧阳这才意气风发的跟着自己的助手也走进了学校。
　　接下来就是导演与一群工作人员，学生们纷纷失去了兴致，一个个埋头开始翻看自己刚开录下的视频和照片，开始精心挑选，想着怎么发一条微博或是朋友圈。
　　有些比较的狂热的则依旧跟在保安的包围圈外，手机不断的盯着苏简和欧阳，将他们的一举一动录了下来。
　　这种被当做猴子一样的感觉不得不说让苏简一时间有些不太自在。
　　《仙魔生死恋》和《三藏遇上小白龙》都是在摄影城里拍摄的，没有那么多围观群众。
　　但《那些年》不同，这个小剧组准备在学校拍摄，到处都是人并且一个个的都拿着手机怼在自己的眼前。
　　苏简有些微微手足无措的咳嗽一声，只能挺直腰板，在镜头前保持自己最完美的一面。
　　“耶！是空心球！”
　　嘭！
　　另一边，篮球场上的篮球骤然落地，正在打球的男学生们哈哈大笑随着滚落的球眺望目光。
　　下一秒他们忽然才注意到了拥挤的人群。
　　“诶？”其中一个擦了擦汗陡然间瞪大眼睛，“我看错了吗？是……是苏简？！”
　　“苏简？！”
　　几个男生相视一眼刹那间纷纷站起，一个个前仆后继的跑到了篮球网前，透过镂空的洞口紧紧的盯着被“包围”的那个最为纤瘦、曼妙的身影。
　　“哇靠！还真是苏简啊！”一个男学生再也抑制不住的捏紧拳头，“这身材也太顶了吧！”
　　“太漂亮了！”身旁的人点了点脑袋，“比电视上还好看！”
　　“简简——！！！”
　　呼喊一声，一个男学生直接挥舞着手上的毛巾。
　　苏简听到有人喊自己愕然的转头，蓦地就看到一群男学生嬉皮笑脸的看着自己。
　　“诶？”她呆呆的眨了眨眼睛，疑惑的看着或是扒在网上，或是站着，或是撑着别人肩膀跳起来的一群男生。
　　在那一瞬间，他们像是呆住了一样盯着自己。
　　苏简茫然的挠了挠头发，最后挥手打了个招呼才扭过头去。
　　“你们看到了没有……”
　　沉默片刻，几个男生面面相觑。
　　“好看！”
　　“真的好看！”
　　“妈的！还有人在网上说苏简是男的，这尼玛的能是男的？”
　　“一群跳梁小丑而已，有长成这样的男人？”
　　“苏简要是男的我他妈吃屎！”
　　“可惜刚才忘记拍照了！应该留个念的！”
　　“棉花糖少女里我最喜欢简简了……你们先打，我过去看看！”
　　“诶臭小子，等等我！”
　　“我也去！”
　　将篮球遗忘，一大群学生十万火急的跑出了球场也跟着人群紧随着剧组。
　　……
　　“好多人呐……”
　　四面八方都是来看热闹的学生，苏简忍不住悄悄看向身边的叶星。
　　“学生是追星族的主力。”叶星淡定的开口，“你要注意自己的形象，不能有任何失误。”
　　“明白！”
　　“诶——你们在干什么？！”
　　就在这一片热闹之中，一声训斥突然如石子落入泉水一样溅开了涟漪。



第190章 219.奇怪的叶星
　　“上课铃声响了没有听到吗？凑什么热闹！不好好读书看什么明星！”
　　戴着眼镜，一个大腹便便的老师忽然间负手而立的走了出来。
　　“全都给我回去上课！不然每个人记一次大过！”
　　“老张头来了，溜了溜了！”
　　“走吧，该上课了！”
　　“天呐，欧阳好帅哦！我发给我姐看她还不信欧阳来我们学校了……”
　　“苏简真漂亮了，这要是我女朋友……”
　　“小声点，被老师听到你就完了！”
　　议论纷纷中，学生们在老师的批评下只能一个个灰溜溜的赶紧散开。
　　等上课铃声结束，方才围堵得水泄不通的人群眨眼间就几乎空空如也，只有远处几个学生还扮着鬼脸，或许拉长镜头继续偷偷拍摄。
　　“这些孩子……”摇了摇脑袋，老师叹息一声随后走到剧组的人员面前蓦地露出了笑容，“你们好，我是负责接待你们张龙。”
　　“张老师好。”导演傅者调赶紧走上前去握住对方的手。
　　张龙微微一笑：“是这样的，你们拍摄的地方学校已经给你们规划好了，就在第三栋教学楼的身后，我现在就带你们过去。”
　　大家礼貌的相视一眼，随后提着各种各样的拍摄器材全部跟着张龙赶往拍摄场地。
　　……
　　剧组和学校的合约只有一个星期的时间，毕竟剧组在学校拍摄或多或许都会影响到学生，所以租借的时间自然不可能太长。
　　这样一来拍摄的时间就很紧了，毕竟《那些年》的许多镜头可是都在学校里。
　　“所有人准备就绪！”
　　作为第一次拍摄电影的跨界导演，傅者调显而易见的兴奋与紧张，站在摄影机前拿着喇叭，全神贯注。
　　教室门口则站在一大帮随时准备工作的剧组人员，以及双手环胸，默默凝视的叶星。
　　而此时此刻的教室内，一帮歪瓜裂枣的群众演员里苏简和欧阳正一前一后的坐着。
　　两人穿着学校制服，等待着导演的命令。
　　“开始——！”
　　《那些年》的第一场戏终于正式开拍！
　　周围的群众演员全神贯注的盯着黑板上演讲的老师。
　　欧阳转了转眼珠子，忽然拿着圆珠笔就捅了苏简一下。
　　“你干嘛？”
　　学生时代的幼稚行为如今想来格外可笑，但却十分的真实，青涩得令人怀念。　
　　“略略略略！”欧阳吐了吐舌头，随后猛然坐好，“老师来了！”
　　苏简吓了一跳赶紧转身，发现老师仍是背对着自己的同时骤的感觉自己的马尾被一揪。　
　　“呀！欧振明你……”
　　“沈佳佳，你在干嘛——？！”
　　“老师！”听到老师的声音苏简倏地吓了一跳赶紧站了起来，“欧振明拿笔戳我！还揪我头发！”
　　“哦？”老师眼神露出了杀意，“欧振明，给我起来！”
　　欧阳搓了搓鼻子，像是痞子一样赶紧起立，引得“同学们”哈哈大笑。
　　“到后面罚站！”
　　无语的扫视着这个经常调皮捣蛋的学生一眼，老师毫不犹豫的指向教室的另一端。
　　“卡——！”群众演员的笑声中，傅者调高举拳头，“很好！我们现在赶紧拍下一……”
　　“导演！”
　　就在导演转身要快马加鞭的拍摄时，苏简抓了抓头发站了起来。
　　“我觉得刚才的表演好像有点太着急了……是不是应该放慢一些，重拍一遍？”
　　《三藏遇上小白龙》的粗制滥造让自己发出了代价。
　　而虽然《那些年》在制作成本等方面上比他还要“粗制滥造”得更多，但苏简不希望再重蹈之前的错误。
　　至少无论这部电影是好是坏，自己不能再敷衍了事了。
　　有没有用心演戏观众是看得出来了。
　　自己想要赚更多钱，获得更多观众的喜欢，那态度就要端正一些。
　　“嗯……”摸了摸下巴，傅者调霎时间停顿了一下，“既然苏简这么说……其实我也觉得刚才那一段有点小小的问题，那就重拍几遍！”
　　作为一个新人导演，面对两个“大明星”傅者调其实是没有什么权利的。
　　虽然自己刚才也觉得那一段稍微有那么一些不完美……但由于拍摄进度实在太赶了，而演员又是苏简和欧阳这样的流量，自己在制片人的眼中分量绝对不如他们所以才得过且过。
　　不过没想到苏简竟然会主动开口，这倒是让傅者调有些意外的投来诧异的目光。
　　毕竟她之前还特意看了一遍《三藏遇上小白龙》，在那里面苏简的表演可以称之为糟糕和敷衍。
　　他本来还以为对方是一个大牌而无知的流量明星，没想到……
　　一时间对苏简的态度有些稍微的改观，傅者调重新坐下。
　　“化妆师去补一下妆，我们准备继续。”
　　苏简和欧阳重新坐了下来，在化妆师补完妆后立即坐好。
　　坐在苏简的背后，此时欧阳眼眸深邃而好奇的打量了前面的背影几眼。
　　他并没有看过苏简的电影，但知道她很火。
　　没想到这苏简和自己所想的“娇生惯养”还有挺大的反差？
　　或许是在这个圈子里看到了太多的念台词只念“12345”，表面上善良乖巧，但私底下经常打骂工作人员的女明星。
　　欧阳情不自禁好奇的多瞄的苏简一眼，这眼神立马被傅者调敏锐的捕捉下来。
　　“开拍！”
　　他赶紧挥手，摄影机蓦然间把他这好奇的目光记录下来，显得极为真实。
　　但教室门口，叶星却顿时皱了皱眉头。
　　作为这个行业的人他自然再也清楚不过感情这两个字在娱乐圈是极为廉价而容易的。
　　这小子……对她有意思吗？
　　虽然对方可能只是单纯的好奇和处于男性的本能多看了苏简几眼，但叶星却忽然感觉仿佛什么东西被人占有了一样很不舒服。
　　墨镜下的眼睛霎时间略带敌意的望向了此时已经开始演戏的欧阳。
　　叶星咬了咬牙齿，看着两人背对着老师“打情骂俏”忍不住又浑身不自在的深吸一口气。
　　奇怪。
　　最近自己这是怎么了？
　　曾经可以躺在地上一天一夜不动，什么事情也干扰不了自己。
　　可为什么最近自己动不动的就感觉心烦意乱，尤其是在……
　　蓦然间意识到了什么。
　　叶星神情复杂，蹙紧眉头的把目光转向了苏简。
　　“难道我……”
　　“诶？”突如其来的声音打断了拍摄。
　　众人无奈只能纷纷停下，全部看向了叶星。
　　“叶先生？”傅者调皱了皱眉头，伸手示意拍摄暂停。



第191章 220.不爽
　　“嗯？”
　　猛然间呆愕的抬起头来，叶星忽然间发现所有人都在看着自己。
　　“叶星哥？”苏简眨了眨眼睛也是一头雾水。
　　叶星这家伙平时最稳重，最安静，可以说是一言值千金，最不会出现什么差错的了。
　　现在……他竟然在拍摄的时候出口说话？
　　作为在场最了解他的人苏简最为好奇，茫然的看着对方。
　　而另一边，不知为什么感觉到了苏简的目光反而突然间有些慌张。
　　叶星尴尬的笑了笑，蓦地咳嗽一声看向傅者调：“抱歉导演，我……这就先离场！”
　　说完他瞥了欧阳一眼，随后才只能心不甘情不愿的离开了教室。
　　哈哈哈……这小子也有今天啊！
　　看着叶星“抱头鼠窜”的样子苏简简直快要笑出声来。
　　不过这家伙到底是怎么回事呀？怎么今天……
　　“时间不等人，我们继续拍摄吧！”
　　导演的声音随着叶星的离开再次传来，打断了自己的思绪。
　　苏简只能望了一眼叶星离去的背影，撇了撇嘴巴。
　　“鬼知道这家伙又在搞什么鬼……管他的呢！”
　　……
　　“呼……”
　　一口烟随着吐气而从口中扩散开来。
　　双手靠着栏杆，站在走廊。
　　叶星茫然的看着空旷的操场，吸着香烟感觉自己的思维有些许的混乱。
　　自己是什么时候开始……有些异常的？
　　他闭上眼睛，但已经想不清楚自己是什么时候开始……开始有些在乎苏简。
　　但这种在乎……意味着什么？
　　是喜欢吗？……不可能！绝对不可能！
　　苏简就是一个男人，自己也早就知道了，难不成自己还能喜欢男人啊？
　　可笑……简直可笑！
　　身为一个钢铁直男，这种怀疑令叶星情不自禁的恼羞成怒，额头上爆出了青筋。
　　哪怕只是怀疑，但这怀疑却仿佛在质疑自己的性取向一样。
　　尤其是这质疑还是自己在质疑自己，这令他更加慌张，更加的极力排斥！
　　“首先……”
　　首先自己绝对不可能喜欢上一个男人，这是事实！铁一般的事实！
　　但……又要怎么解释自己对苏简的……在乎呢？
　　喉结随着混乱的思维蠕动了一下，叶星左思右想，最后烦躁的抓了抓头发。
　　他第一次……像是一个普通人一样有些抓狂了起来。
　　这是自己离开那个地方的第一次，也是离开那里之后第一次有这样奇怪的感觉。
　　从小到大似乎无所不能，知识渊博的“叶学霸”第一次遇到了连自己都无法解开的问题。
　　一个令自己开始怀疑人生，有些迷茫而纠结的问题。
　　“到底……是为了什么呢？”
　　耳畔忽然间听到了下课铃声。
　　叶星赶紧把烟灭掉，驱散着半空中飞散的烟雾，随后紧皱眉头，呆呆的望着远处的天空。
　　……
　　《那些年》的拍摄比想象之中的困难。
　　除了拍摄时间的紧迫之外。剧组的工作人员因为资金问题上至导演，下至工作人员几乎都是新人，磨合起来十分困难。
　　一开始还挺顺利，但后来第一次作为导演的傅者调就遇上了许多的困难与麻烦，如果不是有一个相对来说经验比较老道的副导演在一旁帮忙，那《那些年》的进度简直又要慢上几倍！
　　另一边，有了上次的教训苏简对待《那些年》的态度认真了不少，至少她不希望粉丝走进电影院后看到的是敷衍的自己。
　　诚然，自己拍摄电影是为了赚钱……可粉丝们这么支持自己，力挺自己，自己难道还要一次次伤透他们的心呢？
　　心中有愧的苏简对待《那些年》的认真有目共睹，甚至一度引起许多工作人员的夸赞。
　　毕竟谁都没有想到这个饱受抨击的三流演员会这么努力，上进心有目共见。
　　而好在《那些年》本来也只是一部校园爱情片，对演技的要求几乎可以说是没有。
　　所以对于拍过一部电影和一部电视剧的苏简来说，只要她认真起来那拍摄《那些年》完全就是搓搓有余。
　　由于是在学校拍摄，所以虽然学校禁止但还是有许多学生偷偷溜进来要签名和要合照。
　　作为一个亲切友善的少女偶像，而且本来也没有架子的苏简只要有空自然照单全收，满足一些小粉丝的要求。
　　“要好好学习哦~”和拿走签名照的几个羞涩的小男生挥手告别。
　　看着他们窘迫而又偷瞄自己的身影，苏简忽然一阵感慨，仿佛在他们身上看到了曾经的自己。
　　是啊……曾经。
　　毕竟现在的自己已经失去了……
　　一边想着她下意识的瞄了一眼那些男学生的某个部位。
　　“苏简？”
　　“！”眼睛瞄到了奇怪的地方又突然听到声音。
　　苏简吓了一跳赶紧回身，发现是男主演欧阳。
　　“欧阳哥。”在这些同行面前她立即表现出元气满满的偶像模样，“你找我什么事情呀！”
　　“哦！你微信是多少？”欧阳坦荡的拿出手机，“我刚刚才想起来，咱们拍了好几天还没加联系方式呢。”
　　闲杂人等的联系方式需要全部拒绝，但假若是合作对象……如果想在这个圈子混下去，那自然不能蠢到拒绝。
　　苏简和欧阳互相加了对方的联系方式，欧阳很快收起手机：“反正现在还没开拍，我让我助理买了几杯咖啡，我们一边休息一边聊聊剧本的事情吧？”
　　“额……好啊！”
　　点了点脑袋，苏简和欧阳结伴而行一同走向剧组提供的休息室。
　　等两人走开，叶星的身影忽然不紧不慢的身后走了出来。
　　默默的把手上的烟掐断，他眯了眯眼睛却明白这样的行为自己没有资格插手和停止。
　　如果欧阳是想要对苏简有什么不良企图，或者他并不是电影的男主演，那自己当然可以让苏简利落的拒绝，不和对方接触。
　　但……现在他与苏简的相处都是在允许的正常的范围之中，自己按理来说根本没有必要插手，更没必要。
　　可……
　　深深的吸了一口气，拳头与此同时也紧了紧。
　　可为什么，老子看着就是有点不爽呢？
　　……
　　“导演，制片人。”
　　让助理把咖啡和零食分给导演和制片人，欧阳接过最后一杯咖啡走到苏简面前。
　　“给！”他露出笑容。
　　“谢谢欧阳哥！”苏简乖巧的接过，令欧阳脸上的笑容更加灿烂。
　　这几天的相处之下，欧阳发现苏简和这个圈子的大部分女人有着明显的不同。



第192章 221.我给的例外
　　一开始自己只是觉得她比某些女演员稍微敬业一些，会主动提出重拍，而且也不会做那种表面上温柔可爱，私底下打骂工作人员，刁蛮任性的事情。
　　但后来欧阳就发现苏简无论是生活还是工作上都比其他女演员要“干净”
　　至少在这几天的拍摄期间自己没有看到她和一些女演员一样乱搞男女关系，而且是真的很温柔也很乖巧。
　　自己似乎听说过棉花糖少女里面有两个男生。
　　但很显然，瞎子都很看得出苏简不在这两个男生的行列之内。
　　作为一个在娱乐圈里看惯了风风雨雨，也经历过风风雨雨，曾经同样奢靡乱来的人来说，欧阳看待这个如今最火的女艺人越看越顺眼，甚至不免有了一些喜欢。
　　这是很正常的事情，演戏的双方往往会难免把角色的喜欢带入到现实当中，再加上现实中的苏简确实“干净”得让自己很顺眼，身为一个正常男人，欧阳觉得这种喜欢是正常不过的事情。
　　而且更重要的是苏简的人气很高！
　　假如自己真的和她在一起，那对自己的知名度和人气将有很大的帮助。
　　本身喜欢再加上在这个圈子里难免会有所度量的利益，此时的苏简在欧阳眼中简直就是一块香馍馍。
　　“以后要是有什么事情可以问我。”他笑了笑。
　　“谢谢欧阳哥！”
　　“说实话，现在很少看到苏简你这么温柔干净的女孩子了。”欧阳低下头来，“好好保护自己，不要和这个圈子里的其他人一样同流合污。”
　　“……”转了转眼眸，苏简点头，“我会记住欧阳哥的提醒的。”
　　“苏简——！”
　　就在两人谈话的时候，一声喊叫忽然从身后传来。
　　苏简和欧阳都困惑的转过头脑袋，这才看到叶星站在门口。
　　“叶星哥？”叶星叫自己肯定是有事情，而且看他的样子好像挺匆忙的。
　　苏简赶紧告别欧阳，在后者饶有兴趣的目光下跟着叶星离开了人群，走到了一处阴暗角落。
　　“叶星哥，是不是又发生了什么事情？”苏简忐忑不安。
　　“……”嘴巴抽搐了几下，脑海里一时间编造不出什么理由。
　　叶星停顿了一下，随后默默的开口：“你还问我？你自己不清楚么？”
　　“啊？”突如其来的“威胁”让苏简一愣，绞尽脑汁但想不出任何东西，“叶星哥，我、我、我……我没做错什么吧？”
　　“你……”转了转眼眸，叶星咳嗽一声，“算了，这次就暂时先原谅你。”
　　“哦……”
　　虽然不明白到底发生了森么，但好像逃过一劫的样子。
　　苏简劫后余生的挠了挠头发，既然和叶星出来了也就懒得回去。
　　两人一同把双臂跨在栏杆，苏简把咖啡递了过去：“叶星哥，你喝吧。”
　　刚吃饱饭，自己实在喝不下了……
　　“……”默默的接过咖啡，叶星的眼睛在墨镜下看不出什么想法，“还算懂事……哪儿来的？”
　　他一边说着一边打开盖子正要喝下。
　　“欧阳给我的。”
　　叶星的动作戛然而止。
　　“廉价咖啡。”他随手就把咖啡丢进了垃圾桶里。
　　“诶！”苏简惊呼一声，“不至于吧！奥巴克不是挺贵的嘛，一杯要二三十块钱呢！”
　　“你在质疑我的品味？”
　　“没！”苏简赶紧僵硬着身子，“小的哪里敢！”
　　两人霎时间相视一眼，空气陷入沉默。
　　随后叶星忽然抬眸，一个工作人员落入他的眼中。
　　“苏简姐，叶先生，导演说要开拍了。”
　　“诶——！”
　　仿佛抓住救命稻草，苏简赶紧扭身就跑。
　　……
　　“啊！欧振明，你又抓我头发！”
　　“略略略，你来抓我啊！”
　　“我打你！”
　　“哈哈哈，抓不到——！！”
　　“卡——！”伴随着导演的喊叫，又一场戏终于结束。
　　重拍了数遍，奔跑了数遍的苏简终于气喘吁吁的可以停下，身旁的几个工作人员赶紧过来给她递水擦汗。
　　“呼、呼……诶对了，叶星哥呢？”
　　拍完之后看一眼叶星似乎已经成为了自己的习惯。
　　可演完这一场戏，苏简回头一望却看不到对方的身影。
　　她茫然的看来看去始终看不到对方，只能一个人默默的回到休息室。
　　“叶先生你客气了。”
　　“这是苏简的意思，她说导演和大家都太辛苦了。”
　　“哇！真是太感动了。”
　　“谢谢叶先生，我自己来吧。”
　　“叶先生，我帮你！”
　　“诶？”走到休息室门口听到了嘈杂的声音。
　　苏简走进去一看发现叶星正提着一大堆的东西，身旁的工作人员帮忙分发着。
　　见自己走进来，几个看到的工作人员顿时露出了笑容，和最开始的冷漠和质疑完全不同。
　　“苏简，谢谢你的果汁！”
　　“苏简姐，谢谢你的饮料。”
　　拿人手软，吃人嘴短。
　　苏简一进来大家顿时间纷纷打起招呼，接过东西的导演也笑着挥了挥手：“苏简，你破费了。”
　　“额……哪、哪里……”
　　我……有让叶星买东西个大家吗？
　　不过仔细一想，身为经纪人帮自己“疏通”工作人员的关系，让大家多说自己的好话，这在圈子里似乎也十分普遍。
　　恍惚间一个身影逼近。
　　苏简抬头倏地发现叶星拿着一杯咖啡走了过来：“公司那边……”
　　“哦！”懂了。
　　苏简默契的点着脑袋和对方离开。
　　两人再次来到空旷的走廊，叶星啪的一声就把咖啡递了过来。
　　“谢叶星哥……”苏简又惊又怕的接过。
　　这里面会不会下毒了？
　　“以后没事的话不要乱喝别人的东西。”叶星面无表情，“你忘了上次的事情了吗？”
　　想到自己差点被陆翰飞和导演睡了的事情，苏简心有余悸的叹息一声。
　　确实……现在自己是一个女生，也是一个明星，不能随随便便喝别人的东西。
　　“那这……”她看向手中的咖啡。
　　“我给的例外。”叶星推了推墨镜，“还是说，你觉得我会和他们一样对你有什么无聊的企图？”
　　“没！”
　　叶星知道自己是男的，当然不会和其他人一样有什么不轨企图。
　　除非他脑子瓦特了。
　　苏简把咖啡从袋子里掏了出来。
　　记得中午的时候这家伙说欧阳的咖啡是廉价咖啡，那他买的是……
　　“诶？”看着上面的图标，苏简挑了挑眉毛，“叶星哥，这不还是奥巴克嘛？！”



第193章 222.票房毒药
　　都是奥巴克，这有什么差别吗？
　　苏简困惑的抬起脑袋，倏地就感觉到了叶星身上散发出了“杀意”。
　　“不愧是叶星哥，好品味！”她立马夸张的打开盖子，一饮而尽，“好喝！我的疲劳全都没有了呢！”
　　叶星：“……不用这么浮夸。”
　　苏简顿时泄了气：“早说嘛……”
　　“从今以后，除非必要否则你只能喝我买的咖啡。”叶星漫不经心的开口，“……这是为了安全，免得你发生什么意外把公司的事情暴露出去。”
　　“哦！”苏简点头，又露出苦笑，“我……可以不喝咖啡嘛？我喜欢奶茶。”
　　“……糖分太高，容易发胖。那个姓周的胖子知道吧？你是少女偶像，绝对不能跟他一样。”
　　委屈的嘟了嘟嘴巴，苏简只能叹息一声：“好吧~”
　　“不过偶尔……”开口的一瞬间似乎有些后悔但已经来不及。
　　叶星抽搐了嘴角，但既然开口了也只能讪讪的接了下去：“偶尔可以喝一点。但记住，只能是一点点！”
　　沉默了一阵，苏简皱了皱眉头：“……蜜雪冰层不行嘛？”
　　叶星：“……”
　　……
　　接下去的几天，整个《那些年》的剧组都在紧锣密鼓的拍摄、与学校周旋。
　　拍摄的周期远远超过了所有人的想象。
　　为此制片人只能掏出一笔更大的租金获得学校延长几天的批准，因此还千辛万苦的继续去拉投资，跑客户。
　　原本一千五百万的投资随着追加变成了一千七百万，虽然这多出的资金也能是多延长一段时间的拍摄，剧组依旧“贫穷”。
　　最终，原本计划一个星期的学校拍摄整整花了十二天的时间才勉强拍完，而且还是在全体人员加班加点的赶工之下完成的。
　　这十二天里苏简几乎没怎么睡觉，每天能睡个三四个小时已经算是奢侈。
　　所以当离开学校，和那些招手的小粉丝告别之后。
　　一上来叶星的车，她整个人就哈欠连连，慵懒的躺坐在副驾驶上。
　　“叶星哥……”现在已经是秋天，坐在副驾驶的苏简抽了一下鼻涕，“到了再叫我吧。”
　　说完她迷迷糊糊的很快就睡了过去。
　　车子不知不觉已经离开了所有人的视野，驾驶在了相对空旷的道路上。
　　叶星瞄了苏简一眼。
　　不多时，身上盖着衣服的苏简随着面包车的行驶，沐浴着月光开往远方。
　　……
　　随着又一天的票房结束和几部新电影的上映，上映了一个月左右的《三藏遇上小白龙》的票房几乎再也不会浮动，后劲不足，每天新增的票房仅有几万，甚至几千。
　　在排片大幅度下降的情况下电影很快就会下档，目前票房为三亿一千万，最终票房预计最多也就多出几万的零头。
　　对于一部号称将近两亿成本的巨作来说，这部电影被所有人不知实情的网民们讥讽为亏本之作，赔得连亲妈都不认识了。
　　苏简和江龙晨也被骂成票房毒药，电影毒瘤。
　　另一边，《一吻定情》由于粗制滥造和何紫绫本身的人设反差令观众感觉到不舒服，在下档的时候最终票房为一亿八千万。
　　但《一吻定情》本身的制作成本很低，相较于成本来说这个票房无疑是血赚！
　　何紫绫与苏简的第一次较量，棉花糖少女与萤火虫少女的攀比最终被所有人公认为何紫绫胜利。
　　哪怕《三藏遇上小白龙》票房比《一吻定情》高，但他是“赔本”的。
　　用何紫绫的粉丝们来说，苏简是“赔钱货”，而她们的偶像是新一代的票房女王，《一吻定情》的票房可是成本的好几倍！
　　不过如今网络上攻击自己的人已经太多太多了，苏简已经习惯了。
　　尤其是在《三藏遇上小白龙》的票房和口碑尘埃落定之后，铺天盖地的谩骂、执意与指责已经成为了家常便饭。
　　制片方与资本为了趁机捞一笔又在票房已经赚不到多少的时候立马在网络上发布了需要vip才能看的电影资源。
　　这顷刻间又在各大网站掀起了一波吐槽风潮。
　　各大up主纷纷购买资源然后发布吐槽视频，吐槽电影，吐槽特效，并吐槽苏简和江龙晨的演技，这俨然已经成为了最近的“收视密码”。
　　资本们因此又大赚一笔，捞了最后一笔钱，赚得彭满钵满。
　　而苏简则彻底的在这一波吐槽海啸之中陷入了漩涡，成为了所有人唾弃的对象，甚至很多粉丝也悄然离开。　
　　不过与电影口碑崩坏和“票房崩坏”相比的是主题曲《西游恋》的火爆。
　　身为歌手的苏简和江龙晨一起联手创作并演唱的这首歌自从发布之后就一直霸占着排行榜第一，成为了最近最火爆的歌曲。
　　只是自从苏简深陷抄袭门之后，《西游恋》也成为了许多人攻击的对象。
　　网络上突然间冒出来许许多多的音乐专家，有人说《西游恋》里苏简唱的部分抄袭了某某歌，有人又说听起来很像某某歌。
　　一时之间《西游恋》被怀疑抄袭的对象就有十几个，网民们声讨苏简，江龙晨的粉丝也开始痛斥苏简，觉得自己的哥哥被她拖下了谁。
　　而自从力挺苏简的微博删除之后江龙晨也没有再更新过微博，这更加引起了江龙晨粉丝的恼怒，觉得苏简害得自己的哥哥连微博也不发了，于是纷纷加入了声讨她的行列里面。
　　顷刻间网络上风起云涌，苏简成为了最火，也被骂得最厉害的明星。
　　最火或许还有之一，但被骂得最厉害的……短时间内她还真是一时无二。
　　不过好在《那些年》的剧组不至于像《仙魔生死恋》剧组那么的现实无比。
　　或许是因为苏简拍摄时的认真让大家看在眼里，也或许是叶星送的果汁咖啡等东西起了效果。
　　当然，最主要的可能还是因为苏简虽然被人铺天盖地的痛骂，但她无论如何终究还是有一批粉丝，哪怕跑了一些还是有不小的规模。
　　所以剧组并没有人因此“欺负”自己。
　　相反导演和男主演欧阳私底下都会偷偷的给自己加油打气，剧组的人员也不至于和拍摄《仙魔生死恋》时一样带着满脸的敷衍和不屑。
　　这让苏简感觉到了一丝丝温暖。
　　看来《那些年》剧组虽然很穷，大家也都是新人所以很青涩很笨拙。
　　但或许正是因为还没有被这个圈子污染太久，所以工作人员相对来说还是带着一丝丝“学生气”。
　　也正是在这种饱受攻击与批评的情况下，《那些年》正在筹备拍摄的事情随着第一波宣传也发布到了网上。



第194章 223.利益最大化
　　一般来说，一部电影从立项、筹备、开拍、后期制作、上映、上映后都需要进行断断续续的宣传。
　　一开始由于距离上映时间还长所以只是会释放出一些消息，告诉大家这部电影的存在，作为铺垫。
　　等电影拍摄得差不多了，后期也差不多了。那时候发行商就会投钱进行宣传，将电影的热度炒到最热。
　　《那些年》虽然只是一部小成本的电影，但宣传的事情也不能含糊。
　　事实上正是因为这部电影的成本太小，没办法像其他电影各种砸钱宣发，所以剧组才只能走细水长流的路线，不间断的发布一些小视频小花絮，以此来持续吸引影迷们的注意和关注。
　　离开学校之后，导演傅者调便立即着手剪辑了一条小小预告片发布到网络上。
　　虽然因为素材的缘故预告片仅仅只有十几秒的时长，剧组也没钱买水军和买数据。
　　但得益于之前学生们的路透和苏简、欧阳的人气，宣传片发布后还是得到了不少人的关注，虽然相比起其他电影来说还是差了太多太多。
　　苏简也是经此才发现其实人气这种东西很虚。
　　自己之前所拥有的那些漂亮的数据，那些疯狂的热度不知道有多少是真实的，又有多少是刷出来的。
　　和《三藏遇上小白龙》第一个预告片就登上热搜第一，点击率突破千万不同。
　　《那些年》的预告片【发布后的二十四小时内只是在热搜的尾巴出现了一下随后就消失不见，网络上的点击也不过才刚刚突破百万。
　　而且预告片底下几乎八成都是苏简的粉丝，可以说如果没有她那《那些年》的关注度恐怕将会是凄惨无比。
　　不过这仅仅只是第一个预告片，距离电影上映还远所以大家并不着急。
　　何况二十四小时内突破百万点击对于这样制作成本的电影来说其实数据已经算是很好了。
　　因此发布之后苏简等人对于数据和热度也不是太过在意，毕竟现在还为时尚早。
　　她现在为难的是此时导演和制片人提出的要求。
　　“主题曲？”坐在简陋的货车箱休息室里，她皱了皱眉头。
　　“没错！”导演傅者调和制片人相视一眼，“苏简你刚好是个歌手，而且也会自己写歌，所以我和制片人商量了一下希望你能帮咱们电影写一首主题曲！”
　　“这……”
　　主题曲倒也不是不能写。
　　只不过自己也不是音乐上的高手，写歌很靠灵感。
　　如果贸然的接过这个大任务，那要是写不出来或是搞砸了怎么办？
　　当然，从制片方的角度来看肯定有节省成本和利用自己歌手人气的意思。
　　不过这本来就是自己的电影，自己还有票房分成，所以这对自己也是百利而无一害。
　　只是写歌嘛……
　　苏简也知道剧组的贫穷。
　　再者说了，自己好歹也已经写过两首歌了，这可以说是对自己的一次锻炼。
　　思前想后她点了点脑袋，正要开口一直站在旁边的叶星却忽然抢先一步。
　　“导演，制片人，关于主题曲的事情……之前合同上似乎没有谈到？”
　　他走了过来引起了对面两人的注意。
　　“额……”制片人尴尬的笑了笑，“其实是这样的，一开始我们本来是希望邀请其他歌手来演唱，但在价格方面没有谈拢，而且咱们的电影知名度毕竟还是太小，所以他们……”
　　有名的歌手大多不愿意降低身价去给小成本电影演唱。
　　剧组倒是可以请一些不太出名的，但问题是既然这样了还不如直接用上在音乐领域很火的苏简。
　　叶星沉默了一阵：“可是导演，苏简除了拍摄电影之外还有许多的行程，如果要抽空来写歌录歌的话……可能要损失一部分的活动和时间。”
　　此话一出制片人和导演倏地相视一眼，明白了叶星的意思。
　　“叶先生。”制片人叹息一声，“咱们电影的成本你也知道，而且这毕竟是为了电影的宣传，我想……”
　　为了电影？那你们怎么不把自己的导演片酬和制片人片酬都投入到宣传里？
　　苏简笑而不语，既然叶星是要为了自己争取权益她也就立马闭上嘴巴，静静的坐在他的身后。
　　有钱不赚王八蛋，自己可没有那么高尚的无私奉献精神。
　　“如果要写歌并演唱，那肯定会拖累到整个棉花糖少女的活动的。”叶星眉头紧锁，“我觉得……剧组也应该拿出一点诚意。”
　　“这……”制片人和导演相视一眼，有些迟疑，“叶先生的意思是……？”
　　“片酬方面……剧组的资金已经不足，我们还是应该以保证拍摄质量为前提！
　　”叶先生说得对！”眼看叶星并不提高片酬两人顿时间大喜过望。
　　但他们和叶星“较量”过，明白对方也是老狐狸了，肯定还有其他的要求。
　　霎时间两人再次望去，果然就看到叶星微微一笑：“我希望能把苏简的票房分成纯利润提高到百分之五！”
　　“叶先生，这太高了。”制片人立马摇头。
　　“如果主题曲由苏简演唱的话肯定能带来很高的热度。”叶先淡定的反驳，“还有，票房分成对于苏简和七七影业也是一个巨大的风险，毕竟您可以保证电影的票房一定能够令人满意吗？”
　　“这……”
　　假如是百分之五，那就算票房一亿也不过多分给苏简几十万，最多一百万出头——除去影院等各方的分成，一亿票房最后到制片方手上的大约能有三四千万。
　　几十万在现在的市场上连一个三流歌手都邀请不到，更不用说还要对方写原创主题曲。
　　这样一想……几十万能请到苏简还是不亏的。
　　何况一亿……
　　想到这个数字制片人就忍不住摇了摇脑袋。
　　虽然现在的市场很大，票房十几亿都很正常，但对于《那些年》这种级别的电影来说……几千万怕已经是极限了。
　　这样一想，苏简的百分之五所能拿到的其实也不过是一两百万……以市场价来算自己可以说是血赚。
　　沉默之中一阵权衡。
　　思量许多，真正拥有决定权的制片人终于点了点脑袋：“那苏简，我们《那些年》的主题曲还要麻烦你了！”
　　哦？答应了！？
　　苏简咧嘴一笑赶紧站了起来：“导演，我会尽力的！”
　　写歌吗？
　　嘶……看来又要头疼一阵子了。
　　“那我们现在就开始重新签订一份新合约吧。”谨慎的叶星讪讪开口。
　　苏简则缓缓坐下，随后忽然发现自己的手机传来了声音。
　　“嗯？”



第195章 224.爆火的预告片（国庆快乐）
　　谁啊？
　　瞥了眼前正在商议的三人一眼，苏简小心翼翼的把手机掏出，发现有人给自己发了微信。
　　【抱歉，我看到有一些粉丝不太懂事……你别往心里去，我知道你没有抄袭，你写的歌我觉得很好听！】
　　是江龙晨。
　　这家伙……
　　虽然对方的粉丝确实经常攻击自己，但自己和他并没有什么仇恨。
　　反而是在自己深陷抄袭门的时候他还帮自己说话，这令自己挺感动的。
　　不过后来他似乎就删除了，应该是企鹅影业命令的。
　　【我没事】唯恐被叶星发现，苏简回复着，【你呢……没事吧？】
　　他可是《三藏遇上小白龙》的男主角，受到的抨击也不比自己小。
　　而且七七影业和企鹅影业可是死敌，他公开为自己说话……公司会不会针对他？
　　苏简只是纯粹的很好奇企鹅影业也会没事把旗下的艺人吊起来，然后车里藏着各种各样的现代化枪械吗……
　　“嗯？”另一边，坐在车子上的江龙晨愕然呆住，随后忍不住露出一抹微笑，“她……是在关心我吗？”
　　【我没事！】江龙晨，【你最近在忙些什么？】
　　【我在剧组】见叶星等人快商议好了，苏简匆忙回复，【我要忙了】
　　【好！】江龙晨赶紧发来，【下次有空的话咱们出去吃顿饭吧，就当做是我粉丝不太礼貌的赔礼，你可不要拒绝哦！】
　　赔礼？
　　你是想把我赔进去吧？
　　虽然和对方算是成为了朋友，但苏简可没有忘记江龙晨疑似喜欢自己的事情。
　　再说了，我没事跟一个大男人出去被叶星知道了还不得被扒皮抽筋了？
　　【到时候再说吧】
　　敷衍的回答一下，她把手机彻底关掉。
　　“她……”看起来苏简似乎不再和之前一样那么的防备，而是开始对自己有一些松懈了？
　　看着车窗外的风景，江龙晨一边翻看着聊天记录一边嘴角勾勒出一抹笑意。
　　……
　　“多谢叶星哥。”
　　离开了剧组，苏简坐在副驾驶笑眯眯的看向叶星。
　　“百分之一……那到时候我的片酬是不是又可以多出几十万了？”
　　“前提是票房不低。”叶星微微一笑，“如果《那些年》的票房可以破亿，那你的片酬总和拿下四百万左右应该不是问题。”
　　对于《那些年》，所有人的预计都是能破亿就是最大的胜利。
　　“对了。”他又想到什么，“主题曲你最好赶紧写出来，要留下充足的时间来修改和计划。”
　　“我……尽量吧。”
　　现在自己的脑袋里还空空的呢。
　　苏简无奈的抓了抓头发，漫不经心打开手机的同时却忽然发现《那些年》竟然登上了热搜。
　　“诶？”
　　怎么时隔几天，这条几乎已经没人看的预告片突然间竟然神奇的上了热搜了？
　　不知为何忽然间有着不详的预感，苏简匆忙点了进去。
　　……
　　【天呐！苏简又拍电影？她是嫌龙国的电影行业还没有被摧毁吗？】
　　【笑死了，这种人还能拍电影？】
　　【看预告片就感觉很敷衍很懒散的样子】
　　【据说成本一千五百万？我估计苏简的片酬就有一千万，五百万能拍什么电影】
　　【导演好像还是一个新人，这肯定是一部大烂片】
　　【她是想要毁了龙国电影吗？】
　　【一看就是垃圾电影！有苏简的片子都是垃圾！】
　　【说实话，完全不想看】
　　【有苏简在这电影怕不是要赔得血本无归了】
　　【哈哈哈哈……《三藏遇上小白龙》刚下映，这又来了？】
　　【不会吧？又要来折磨观众的眼睛了？】
　　【票房毒药！】
　　事情的起因是来自于某个娱乐论坛。
　　原本《那些年》的预告片关注度并不大，在几天后更是很正常的无人问津，陷入了停滞，毕竟想看的人早就都看完了。
　　然而就在这时，一个专门讨论娱乐圈的论坛里忽然却有人发现了《那些年》的预告片，并将这个消息发布到了论坛里。
　　顿时间整个论坛都炸开了锅，所有人都前仆后继的吐槽着、讥讽着苏简和电影，在这种冷嘲热讽与吐槽之下，原本没有热度的《那些年》竟反而数据逆升，上了热搜。
　　上了热搜之后便一发不可收拾了！
　　《三藏遇上小白龙》惊天动地的垃圾与双重滑铁卢才刚刚过去不久，大家印象深刻。
　　现在忽然又冒出了苏简要拍新片的消息，预告片还十分简陋敷衍。
　　所有的博主，up主第一时间纷纷抓住了机会和热点，硬生生让《那些年》的预告片顶到了第一名，成为了所有人都关注到的对象。
　　【这种电影要是能上映绝对是龙国电影的耻辱！】
　　【龙国电影的至暗时刻！】
　　【苏简从来就不配做一个演员，这部电影一看就是洗钱！】
　　【不用看了，垃圾电影！】
　　【一部仅看预告片就知道烂得无以复加的电影】
　　【这预告片……制作成本都用来洗钱了吧？】
　　【太垃圾了，苏简就是烂片女王】
　　蜂拥而至的网民们带着对于《三藏遇上小白龙》余留下来的负面影响对《那些年》进行了惨无人道的攻击。
　　顷刻间所有跟影视相关的论坛和视频网站里似乎都在讨论着这一条预告片。
　　“烂片”“垃圾”“必扑”，各种各样的词汇在《那些年》还未上映之前就接踵而来，压在了他的头顶。
　　【要是这部电影的票房能超过五千万，那我就喝苏简的洗脚水！】
　　一个粉丝量超过两百万的名为“千羽候”的影视吐槽区up主在视频结尾公开宣战。
　　评论区里一片叫好，所有人都在唱衰并期待着《那些年》上映后惨败的画面。
　　甚至在豆瓣酱网站上，压根没上映的《那些年》已经收到了几千条差评一星，满是污言秽语和阴阳怪气的吐槽与讽刺。
　　在这种铺天盖地的攻势之下，似乎《那些年》的败局已经成为了注定。
　　制片方也急的焦头烂额，毕竟电影还没上映就收到了这么多差评，那到时候别说票房了，恐怕能拿到多少排片都是问题！
　　而就在《那些年》被无数质疑与嘲笑吞没的时候，又有一条预告片忽然间登上了热搜。
　　就在《那些年》被抨击到最为激烈的时候，它“巧合”的释放出来，在一瞬间吸引住了所有人的注意力。
　　——
　　国庆快乐！
　　新一个月，芹菜求一下月票，感谢支持！　　



第196章 225.没有恋爱过的烦恼
　　【群星云集《小诗代》，跨界导演抄四首次执导！】
　　就在《那些年》登上热搜的半天之后，电影《小诗代》突然也发布了自己的第一条预告片。
　　与《那些年》的贫穷、简陋、朴素完全不同。
　　《小诗代》奢华的场景，昂贵的道具奢侈品，令人眼花缭乱的帅哥美女在短短的几分钟内令人应接不暇，好似糖衣炮弹似的对着全网进行狂轰滥炸。
　　几乎在《那些年》饱受抨击的同时，对《小诗代》的赞叹与期待呈反比例在发疯一样的直线上升。
　　作为第一个将饭圈文化带入文学界的翻译家和营销学家，《小诗代》导演抄四本身就拥有着超高的人气。
　　尤其是是这一次电影里更是云集了一众大牌明星和当红艺人。
　　崔伶雪，旋风少女的哈丽娜、杰西卡，波多野，武藤绿，马腾风……
　　年轻一代最热门的艺人几乎都被这部电影网罗，再加上那精致而金光璀璨的服装道具，一时间令几乎所有人都看花了眼。
　　《小诗代》在霎时间成了许多粉丝所关注和憧憬的对象，许多人更是对预告片里面繁荣魂牵梦绕，为之疯狂。
　　两部电影的预告片“正好”同时登上热搜，这样一来网友也就难免把两部电影拿来做比较。
　　《小诗代》和《那些年》的导演都是第一次指导，都是作家转行成为导演。
　　《小诗代》的资金充足。小说本身的名气就不小，再加上抄四和一众演员的加入，阵容完全可以称得上庞大二字！
　　而且从预告片就可以看得出来《小诗代》的场景、化妆、服装……一切都是极为奢侈、华丽！
　　这令许多女生都对其充满了想象，沉浸在了这美好的幻想之中。
　　而相比起《小诗代》，《那些年》仅从预告片看就知道电影十分的简朴，十分的“生活化”，甚至是如许多网友所说的“贫穷”。
　　演员列表里，除了备受质疑的苏简之外也只有一个二流明星欧阳，阵容与《小诗代》差得实在是太大太大了。
　　【《那些年》简直是全方位被《小诗代》吊打！】
　　【恭喜旋风少女加入《小诗代》！票房一定要超过苏简演的那一部超级烂片！】
　　【看预告片就好期待啊！什么时候上映？】
　　【说实话这两部电影完全不是一个等级，《那些年》我完全没有兴趣】
　　【等《小诗代》上映之后哈丽娜和杰西卡应该能成为少女偶像里票房最高的吧？苏简那个垃圾还是别拍电影了，伤害我们的眼睛！】
　　【《小诗代》赶紧上映了！我忍不住想看了！】
　　【和《小诗代》一比《那些年》简直就像是乡村剧，哈哈哈！】
　　【苏简又要扑了，真不明白这种票房毒药怎么还能拍电影】
　　【听说合同是在《三藏遇上小白龙》之前就签了，剧组也是没办法！】
　　【难怪，不过我看等《那些年》上映后苏简就该卷铺盖走人了！】
　　【旋风少女可不会令大家失望！哈丽娜和杰西卡不像苏简，她们是有在认真挑选剧本的，《小诗代》一看就是好电影！】
　　【预告片就这么美了，要是上映……天呐！绝对好看！】
　　【赶快上映吧！至于《那些年》……真的有人会看吗？】
　　【苏简必扑！】
　　【哈哈哈哈！】
　　《小诗代》与《那些年》在预告片反响上的巨大反差引起了网友同样极大的两极评价。
　　在拉踩之中，没有钱进行宣传和采购水军的《那些年》几乎被一边倒的冷嘲热讽，仿佛攻击这部电影已经成为了政治正确。
　　许多人甚至不断的在那短短十几秒的预告片里扣着细节，告诉大家为什么这可能会是一部烂电影。
　　而另一边，自从《小诗代》预告片发布后整部电影都沐浴在赞赏与期待之中。
　　旋风少女也因此登上了热搜，底下的评论自然而然肯定会提到她们的敌人，也就是棉花糖少女，尤其是苏简。
　　苏简的粉丝虽然不少，可《小诗代》群星云集，每个艺人的粉丝加起来怎么可能是苏简一个人能够比得了的？
　　再加上水军的加入，借着《那些年》发布预告片的机会，《小诗代》成功通过拉踩获得了无数的好评和热度，也趁机打压了一波《那些年》原本就不算高昂的气势。
　　【我还是那句话，《那些年》票房能超过五千万我不仅喝苏简的洗脚水！我还吃她的屎！】
　　在又一期的节目最后，著名up主“千羽候”再一次公开吐槽苏简和电影，并又一次“宣战”，让看热闹不嫌事达的网友们一个个更加起哄了起来。
　　在这种高压与猛烈的质疑下。
　　第一次担任导演的傅者调陷入了迷茫与混乱，若不是有一个经验老道的制片人，恐怕《那些年》还真不知道应该何去何从了。
　　只不过《那些年》剧组里的很多都是刚刚毕业不久的大学生，突然间面对整个社会的舆论攻击和质疑，每个人都免不了有些手足无措。
　　正是因为这突如其来的恶评打乱了剧组的拍摄计划，整个剧组原本的温馨氛围开始变得有些压抑。
　　为了保证拍摄质量，最终导演与制片人只能暂停拍摄，让大家整顿几天再重新开始。
　　只是虽然不用拍摄电影了，但自己可没有那么好命能够休息或者闲着。
　　“校园爱情……可是我学生时代也妹有谈过恋爱啊！”
　　看着眼前的谱子，咬着笔头。
　　苏简嘟了嘟嘴巴，挠了挠有些烦躁的脸。
　　剧组休息的这几天自己刚好可以趁机把主题曲给写出来。
　　但问题是……自己的青春没有恋爱，没有疯狂，没有那些电影电视剧里的一切，只是平平凡凡的每天上学放学，然后一个人躲在家里看电视打游戏。
　　但自己总不能写一首打游戏的歌吧？
　　“爱情……爱情……诶对了！”
　　猛然间想到了什么。
　　苏简一拍脑袋，脸上终于露出了犹如醍醐灌顶一般的笑容。
　　“我虽然没有谈过，但可以问有谈过的人啊！”
　　不过要问谁呢？
　　自己肯定不能问雨露俞妍她们，毕竟大家都是少女偶像，这属于是一个禁忌的话题。
　　可除此之外自己好像也没……
　　“诶对了！”
　　苏简眼睛蓦地闪闪发亮。
　　“要不……问问叶星哥？！”



第197章 226.恋爱那些事
　　叶星那家伙一看就谈过恋爱，而且这件事情是为了创作他应该不会怪罪自己！
　　想到这里苏简说干就干，迟疑一下小心翼翼的拨通了对方的电话。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　一段漫长的铃声之后对面终于接通，但传来了气喘吁吁的声音。
　　唔？怎么喘得这么厉害？
　　脑海里忽然间想到了某些画面，苏简脸色顿时一变。
　　自己该不会打扰到这大魔王的春宵时刻了吧？
　　不过……会不会又是自己胡岁乱想了？
　　不知道为什么，在想到叶星此时可能和女人在床上放纵时苏简有些本能的不太相信，或者说……她很想知道这是真是假，是不是和自己的猜测一样。
　　因此沉默了片刻，她终于忍不住的试探性的假装提问：“叶星哥，你……在跑步吗？”
　　“……”
　　嘭！
　　沉默中对面传来了什么东西重重砸在地上的声音。
　　叶星粗粗的喘了一口气：“什么事？”
　　隔着电话仿佛都能看到他那一张紧皱眉头的杀手脸。
　　不过……他到底在干嘛？还是……在干吗？
　　苏简感觉自己的心里痒痒的，不知怎么地对这件事情特别在意。
　　但自己总不能直接问吧？
　　而且自己这是怎么了？没事在乎这玩意儿干什么？
　　她心不在焉的笑了笑只好赶紧开口：“那个……叶星哥，我在写歌上遇到了一些问题，需要你的帮忙。”
　　“我？”叶星愣了愣，“怎么帮？”
　　“就是……那个……那个……”
　　这事情还稍微有点不好意思开口呢……
　　“我想问一下，谈恋爱是一种什么感觉？”苏简面色羞红的挠了挠头发，“因为这是一部爱情电影嘛，但我没谈过恋爱，我……写不太出来诶。”
　　“……”
　　对面忽然间陷入了一阵可怕的沉默。
　　遭了！这大魔头发火了吗？
　　苏简浑身战栗，惊恐的立马说话：“那个……叶星哥，如果你不愿意说也没有关系，这是你的隐私嘛！我……”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“诶？挂了？！！”
　　听到电话传来的声音苏简面色苍白，猛然间倒吸一口凉气。
　　完了完了！自己竟然胆敢“刺探”叶星的感情经历。
　　虽然苏简没有谈过恋爱，可她也听说过有些人对这方面的话题十分禁忌，不愿提起。
　　现在叶星连话都不说就直接挂断了，他该不会生气了吧？
　　那我岂不是死定了？！
　　想到这里霎时间焦头烂额，苏简烦躁的抓了抓头发。
　　“哎呀！你说我没事给他打什么电话呢！这下子该怎么办。”
　　看着桌上的谱子和笔，忐忑不安的她已经没有接下去创作的心思了。
　　只不过刚刚才过去了几分钟，忽然间叶星的电话又打了过来。
　　“诶？”看着来电显示上的名字，苏简身子一抖，“是不是要过来兴师问罪了！”
　　她艰难的吞咽一口唾沫。
　　反正早死晚死都的死，拼了！
　　到了最后咬住牙齿，苏简抱着必死的念头猛然接通：“喂——？！”
　　“嗯？”叶星对这中气十足的声音发出一声质疑。
　　“咳咳！”苏简立马怂了，“喂~？是叶星葛格吗？”
　　“你不是要问我……一个问题么？”
　　“啊？”这回轮到苏简有些困惑。
　　怎么突然之间……算了。
　　“是、是啊！”她呆呆的点了点脑袋，忽然间又想起来叶星看不到。
　　“你听好了，我只说一遍。”
　　“哦哦！”苏简赶紧拿起笔来，“叶星哥你说吧！”
　　“那个……咳咳！”对面传来了叶星清了清嗓子的声音，随后一字一句缓缓的念了出来，“谈恋爱的时候……会比较兴奋，尤其是刚刚在一起的时候会感觉每天都很美好，所以……”
　　“嗯嗯！嗯嗯！”
　　一边听着叶星分享自己的感情经历，苏简一边不断点头。
　　可听着听着她忽然感觉有些不太对劲。
　　等等……这些话怎么那么耳熟啊？
　　自己好像在哪里见过？
　　迟疑一下她看向了放在一旁的电脑，电脑屏幕里显示的是一个搜索引擎，上面正是刚才自己搜索的“谈恋爱是一种什么感觉”。
　　而底下的第一条回复不就是……
　　“谈恋爱的时候会比较兴奋，尤其是刚刚……”苏简望着自己电脑里的回复下意识的念了出来。
　　下一秒，电话里的叶星骤然间戛然而止。
　　空气间忽然弥漫着一股奇怪的尴尬。
　　苏简愕然的回过神来，猛然间眯起了眼睛。
　　等等……这是什么意思？
　　叶星分享的感情经历咋是网上的回复内？
　　等等……难道说他……他刚才是去上网搜索了？
　　“叶星哥，你……？是不是上网查的？”
　　对面彻底的陷入了一片可怕的沉默。
　　此时此刻光城的另一个角落。
　　电脑屏幕上的搜索引擎正搜索着“谈恋爱是一种什么感觉”回复内容。
　　叶星一边拿着手机一边脸色铁青，时不时还用毛巾擦了擦自己刚刚因为健身而冒出的汗水。
　　“叶星哥……”眼睛在眼眶里转来转去转了好多次，苏简终于大胆的冒出了一个想法，磕磕巴巴的带着疑问，“您……该不会也……没谈过恋爱吧？”
　　这一瞬间，原本没有任何声音的安静再往下降低的一个程度，空气中似乎已经可以听到安静到吵闹的死寂。
　　房间里，苏简呆呆的看着手机上的名字，一直在等待着对方的回复。
　　叶星沉默了足足有四五分钟。
　　片刻之后，他的声音终于淡定的从另一边传递了过来：“导演刚才联系我了，《那些年》明天应该差不多就可以重新开拍了。”
　　“哦……”苏简点了点脑袋。
　　这是在岔开话题吗？
　　不过自己可没有胆子赶去揭穿！
　　但问题是……不会吧？难道这家伙真没谈过恋爱？这不应该啊！
　　虽然不想承认，但叶星确实算得上是帅气，而且可是林景龙的心腹，前途光明一片啊！
　　这样的人……没谈过恋爱？
　　苏简的内心顿时间冒出了无数的问号与疑惑，很想知道这些事情到底是真是假。
　　可她终究还是没有胆子开口，只能默默的把所有的困惑吞咽下去。
　　“那……”苏简迟疑一阵又开口，“叶星哥，我写歌的事情怎么办？”
　　对面忽然又安静下来了。
　　完了完了，我这不是哪壶不开提哪壶嘛！
　　苏简的脸色唰的一声就变白了。
　　但出乎意外的是，这一次叶星很快就开口回答。



第198章 227.你的名字
　　“《那些年》是一部很纯粹的校园爱情电影。你没谈过恋爱的话……学生时代应该有过暗恋的人吧？”
　　“嗯……算是有！”
　　成长时期，在那个朦胧的时候总是难免对异性产生一种奇怪的感觉。
　　虽然年长之后回过头来一看觉得可能只是朦胧的憧憬，而并非真正的喜欢。
　　但仔细一想，自己学生时代的暗恋确实无比的美好，带着一种青春时期的羞涩与腼腆。
　　“那你就可以以校园暗恋为主题。或者不写恋爱，而是写学生时代的暧昧与青涩的喜欢。”
　　“哦哦！对哦！”
　　有了叶星的话苏简顷刻间醍醐灌顶，赶紧把这些话记录下来。
　　“我知道了叶星哥，谢谢你！”
　　“……嗯。”
　　嘟……嘟……嘟……
　　这家伙，挂电话怎么都不说一声？
　　看着挂断电话的叶星，苏简挠了挠头发，但脑海里已经开始有了初步的想法。
　　校园时期的青涩与暧昧，那种单纯而美好的喜欢和爱恋么？
　　脑海里忽然间浮现出一个其实自己早就记不太清楚的模糊画像，仿佛色块拼凑成的图案。
　　可哪怕记不太清楚，甚至已经忘记了名字，但回想起来……不知为何似乎还是能够感觉到那一股“怦然心动”的小美好。
　　“不过我记得……她好像结婚了吧？”
　　印象里自己最后一次看到对方是在朋友圈，是一张结婚照。
　　说不上痛苦，也说不上难受，不过看着曾经喜欢的女神嫁人自己难免会有些莫名的惆怅，仿佛一段青春就这样悄然流逝了。
　　或许是因为想到这些早就尘封多年的东西，情感顿时间也随之触动。
　　苏简手中握住圆珠笔，嘴里莫名其妙的就哼出了第一段旋律和第一句歌词。
　　“又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸~♫我们终于~来到了这一天……♫”
　　……
　　“这个丫头……”
　　与此同时，光城的某个单身公寓里。
　　叶星咬牙切齿的瞪了苏简的手机号码一眼，脸色还带着莫名而尚未散去的尴尬。
　　可恶！我差点就……
　　想来自己什么时候怎么窘迫过？什么时候这样哑口无言过？一句话也说不出话来的陷入尴尬过？
　　越想忽然觉得越加的恼羞成怒。
　　叶星带着怨念的扫了一眼搜索引擎上“怎么写一首校园爱情歌曲”几个字，随后终于呼出一口气站了起来。
　　“该去洗澡了。”
　　把房间里的哑铃重新放回原位。
　　一身腱子肉的他抓着毛巾便不紧不慢的走进浴室，脸上却不知为何越来越红，似乎想到了什么令他尴尬的事情而久久不能忘怀……
　　……
　　“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情~♫”
　　“好像拥抱你，拥抱错过的勇气~♫”
　　“曾经想征服全世界，到最后回首才发现~这世界点点滴滴全部都是你~♫”
　　啪！
　　放下圆珠笔的时候，苏简整个人仿佛快要虚脱一样。
　　灵感这种东西就像是泉水一样忽然喷涌出来，让自己一鼓作气的直接把曲子和歌词通通写好。
　　扫了时钟一眼，她没想到自己不知不觉竟然埋头苦写了三个钟头！
　　但自己当时完全沉浸在创作里面，简直感觉不到时间的存在，似乎时间一眨眼就过去了一样。
　　“终于写好了！”
　　现在已经是深夜，其他人都开始休息了。
　　苏简引以为豪的拿起手中的谱子忍不住端详几眼，跟着开始轻轻哼唱了起来。
　　没有堕胎，没有复杂的三角恋、四角恋，没有为了女人而进警察局，也没有闹出一大堆狗血的事情。
　　自己的学生时代，自己的青春里似乎从来只有朦朦胧胧的东西。
　　上学，放学，暗恋，读书……一切简简单单，但这却就是自己最真实的生活经历。
　　或许正是有了真情实感的注入。
　　哼唱着旋律，看着自己写下的第一版歌词苏简心中隐隐触动，甚至情不自禁的都有些感慨了起来。
　　接下去就是该把曲子和歌词里的一些瑕疵进行修改和补充，然后就是编曲，混音等等……
　　但现在已经太晚了，也不能一口吃成胖子。
　　何况一口气写了三个小时，之前又已经在桌子前坐了好几天，苏简身体与精神双重疲惫，早就哈欠连连了。
　　“哈欠……先睡吧，明天还要回剧组呢！”
　　小心翼翼的把自己谱子藏好，她摸了摸早就睡去的西兰花的脑袋，裹着被子很快就进入了梦乡。
　　在梦里苏简忽然梦见自己又回到了学校，回到了曾经的那一片操场。
　　操场和自己的记忆里一样熟悉，还有一个……自己很熟悉的背影。
　　是……她吗？
　　早就忘记了学生时代喜欢的女神长什么样子，苏简愕然的一步步往前，伸手想要触摸。
　　也在同一时间对方猛然回头。
　　苏简定睛一看却发现对方竟然是穿着女生制服的叶星！
　　“啊？叶星哥？！！！”
　　双手与双腿歪七八扭的放在床上，睡梦中的苏简忽然露出了震惊的表情。
　　“咯咯咯……”
　　但到了最后她的脸上又一点点的变成了淡淡的微笑，不知道是梦见了什么。
　　“？”
　　被吵醒的西兰花睡眼惺忪而无语的看着正在睡觉却一阵怪笑的主人一眼。
　　“喵~”
　　舔了舔自己的爪子，她嫌弃的跑到了一旁。
　　……
　　“又回到最初的起点~记忆中你青涩的脸~我们终于来到了这一天~♫”
　　“桌垫下的老照片~无数回忆连接~今天男孩要赴女孩的约~♫”
　　在前往剧组的路程上，苏简拿着自己的手机哼唱着自己写下的第一版小样。
　　由于还没有编曲——也就是伴奏——所以现在她只能清唱。
　　不过等录好了苏简才蹙起了眉头忽然间发现了一个问题。
　　还是个大问题！
　　“叶星哥！”她抬起脑袋，“我忽然想起来……我的歌词好像是以男生的视角来写的，怎么办？”
　　由于写歌时自己的情感调动的是学生时代对于女生的爱慕与青春时期的缅怀。
　　那时候自己又不是女的，潜意思当然就……但问题是如果现在的自己写出这种歌词的话，那别人肯定会开始怀疑自己的身份！
　　叶星眉头一蹙，很快就扫了中央后视镜一眼：“歌词方面，署其他的名字。”
　　“署名？”苏简恍然大悟，“你是说用笔名？或者随便编一个？”
　　“那……”反正自己能写出这首歌叶星也有功劳，“叶星哥，要不用你的名字？”



第199章 228.不气盛叫年轻人吗
　　车子忽然间停顿了一下，叶星面无表情的转过头来。
　　“不需要！”
　　也是哦……
　　这么一个“黑帮老大”要是写出什么青涩的校园爱情文学……
　　那他在自己的小弟面前还怎么混？岂不是很羞耻？！
　　这就像是一个老大哥突然被人发现兼职写书，写的还是那种“霸道总裁爱上我”之类的非主流……
　　苏简识趣的放弃了这个想法，但一时半会儿还真想不出应该用什么名字来假装作词人。
　　嗯……对了！
　　思来想去脑海里终于出现了一个名字。
　　她总算咧嘴一笑，同一时间汽车也终于停了下来。
　　“到了。”
　　……
　　“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情~♫”
　　“好像告诉你，告诉你我没有放弃~♫”
　　手机的喇叭响着不太清晰的慵懒声音，正是刚才苏简在车里录制的片段。
　　等三分钟的小样播放完毕众人才纷纷抬起头来。
　　“真不愧是苏简，这首歌真好听！”傅者调露出笑容，“而且我觉得歌词写得真好！苏简，这歌词也是你写的吗？”
　　“这……”
　　和叶星相视一眼，苏简强颜一笑。
　　“是我们公司里一个叫做阿伟的同事写的。”
　　“写得不错！”制片人点头接过话茬，“看来我们早就应该找苏简过来写主题曲了！这首歌一定能火！”
　　“嗯！”回过头来的欧阳挑了挑眉毛，“苏简，你写歌写得这么好，以后我要是出唱片的话你可要帮我写首歌哦！”
　　“额……如果欧阳哥需要，我会帮忙的~”
　　客套的笑了笑，苏简也没有当真。
　　毕竟欧阳主要是个演员，出唱片的概率很小。
　　不过看到剧组的主要人员都对自己创作的主题曲没有意见自己也总算是可以放心了。
　　嘻嘻，百分之五的票房纯利润到手啦！
　　……
　　网络上的东西终究都是来得快，去得快。
　　《小诗代》与《那些年》之争很快随着新的热点而被挤了下去。
　　网络上铺天盖地的谩骂渐渐消失，虽然还是时不时可以看到针对于《那些年》的攻击，但相比起之前已经是如同毛毛雨一般的存在了。
　　在几天的消化与调整之后，《那些年》剧组的所有人员终于重整旗鼓再一次开始了拍摄。
　　“我们要向所有看不起我们的人证明自己！”在重新开始拍摄的第一天，制作人面朝着所有剧组人员大声呐喊，“大家加油！”
　　“加油！”
　　《那些年》剧组里，包括导演在内的一众工作人员几乎都是没有经验的新人。
　　一方面他们容易受到舆论的影响失去方向。但另一方面他们又年少气盛，浑身上下都带着冲劲，想要证明自己！
　　傅者调是第一次当导演，而且和抄四一样都是小说家转型。
　　如今媒体经常把两人拿来比较，还时常嘲笑他，这让傅者调瞥了一股气，无论如何也一定要把《那些年》拍好！
　　工作人员们很多也是第一次加入剧组，第一次进入娱乐圈。
　　他们也需要一部成功的电影来让自己的履历上出现一段可以光明前途的经历。
　　如果这部电影是臭名昭著的话……那他们的职业生涯恐怕会戛然而止，或者停滞不前。
　　和傅者调一样，他们也需要证明自己。
　　欧阳也是如此，虽然他有着很好的观众缘，但每一次他只能扮演男二号，从来没有演过男一号。
　　他需要一部担任男主角的作品来证明自己的价值，让自己挤入二线的行列，这样他才能够冲击一线！
　　最后是苏简。
　　《三藏遇上小白龙》的“暴死”让她在一夜之间成为了全国上下的笑柄，也趁机被许多黑粉和水军抹黑，简直快要一蹶不振。
　　在几乎没有其他电影电视剧可以拍摄的情况下，《那些年》是她最后的一次机会。所以她也要拼命，所以她才会一次次的让导演重拍，并且在闲暇的时候翻看剧本，私底下对着镜子表演。
　　可以说，经过了被全网差评讥讽之后，《那些年》剧组不仅没有因此失去方向，一蹶不振，反而是每个人都股足了劲儿，有一股要向全世界证明自己的冲劲和动力。
　　在这种热情之下，每个人简直都好像是打了鸡血一样，每一个镜头反复打磨，每一个桥段重拍了不知道多少遍作为备用！
　　甚至连剧本在途中都时不时的修改，精益求精。
　　不气盛能叫年轻人吗？！
　　这个大多由年轻人组成的剧组发疯了一样需要认可，绝对不能如那些黑子所料的一样成为《小诗代》的手下败将，成为一部被人哈哈大笑后就遗忘的烂片！
　　在这种氛围里，苏简每天除了高强度的拍摄之外还需要时常面对“加班”和临时背诵编剧——也就是导演——重新修改的剧本。
　　除此之外，每天回去之后她还要把写好的同名主题曲《那些年》重新修改，润色，再跟制作人与编曲师进行讨论。
　　《那些年》已经是自己的背水一战了。
　　如果电影失败，那自己在影视方面的路不说全部坍塌，但至少两三年的时间内肯定很难再拿到剧本，更别说好剧本！
　　迫切的想要证明自己，苏简已经决定放手一搏，顾不上其他的！
　　……
　　“谢谢老师~”
　　昏暗的灯光下，苏简和录音师挥手告别。
　　主题曲的歌词和曲子已经定稿，编曲也初步编好。
　　由于《那些年》的上映时间就定在11月份的最后几天，所以歌曲的进度也需要和拍摄一样很赶。
　　一连三天在拍完之后马上就赶到录音室录歌，今天自己终于把主题曲录好了！
　　背着自己的少女背包，另一只手端着咖啡。
　　苏简回过头来才发现那个一直默默站在自己身后的身影不知何时坐在沙发上疲惫的睡了过去。
　　“太累了么？”
　　身为经纪人，这段时间叶星总是在自己的身边寸步不离。
　　自己有时候还能休息，但这家伙无时无刻都要协商、沟通各种各样的事情。
　　人毕竟不是钢铁，你看他这不就累趴下了么？
　　脸上顿时露出了幸灾乐祸的表情，苏简像是做贼一样小心翼翼的走了过去，随后陡然间张开双臂：“吓！！”
　　“……”叶星面无表情的睁开眼睛。



第200章 229.演唱会（上）
　　“回去跳一百套广播体操。”
　　苏简：“……”
　　“叶星哥~”
　　比起一百套广播体操，尊严在此时显得一文不值。
　　她立马嘟起嘴巴，眨了眨自己水汪汪的眼睛：“难道你不觉得我刚才的样子很元气满满？少女偶像就是应该这样天真活泼，可可**呀~！”
　　“……”
　　“叶星哥~~”见对方不为所动苏简走上前去扯住他的袖子拉了拉，“就一次……放过我一次嘛~！人家又不是故意的……”
　　“……言之有理。”
　　“真的？”苏简瞪大眼睛灿烂一笑。
　　“你要是再笑得那么不雅，那就是假的。”
　　“我雅！雅！！”苏简赶紧闭上嘴巴，露出一抹优雅的笑容，“这叫笑不露齿~！”
　　“……回家。”
　　“哦！叶星哥你等等我！”
　　苏简赶紧背起背包屁颠屁颠的跟上对方。
　　“冷么？”
　　“额……一点点吧。”
　　天气已经开始转凉了，苏简点了点脑袋。
　　叶星一言不发，只是默默的把自己的外套脱下，盖住了苏简娇小的身子，让后者仿佛偷穿了大人衣服的小孩子一样。
　　“还冷的话再跟我说。”
　　“哦……”
　　逆向的月光下，一大一小的身影一步步走向“刺眼”的光芒之中。
　　……
　　“杀青了！！！”一步跨上高台，傅者调高举双手，脸上带着如释重负的表情，“辛苦大家了！我们的努力绝对不会白费的！”
　　“苏简，欧阳，辛苦！”
　　“大家都辛苦了！”
　　“我们一定要打那些看不起我们的人的脸！”
　　“希望我们《那些年》票房大卖！”
　　“票房大卖！！！”　　
　　随着《那些年》的杀青，整个剧组俨然沉浸在一片欢欣鼓舞中。
　　对于其他人来说这是一段结束。
　　可对苏简来说这却只是刚刚开始。
　　拒绝了欧阳的饭约邀请，她很快就跟着叶星回到了七七影业的大楼。
　　“我想你们已经知道过来的目的了。”站在会议室上，叶星面朝着棉花糖少女的众人，“半个月后你们将举行人生中的第一次演唱会，这是棉花糖少女的第一场演唱会，你们一定要拿出最好的状态来！”
　　“演唱会！”
　　“我们终于可以开演唱会了！”
　　“天啊！”
　　对于一个歌手来说能开演唱会简直就是最大的梦想之一！
　　和演出不同，演唱会是对一个歌手各方面成绩的认可与证明，这立马就引起了欧阳晴子等四名少女的兴奋。
　　哦不……许陌陌应该只是在假兴奋，这小日……子过得还不错的家伙演技简直比自己还好，似乎能开演唱会真的就是她的毕生梦想。
　　谁能想到，一个对能开演唱会而感动得热泪盈眶的少女偶像私底下想重返黑帮砍人呢？
　　看着大丈夫能屈能伸的许陌陌苏简情不自禁的敬了个礼，对演唱会却没有太多的激动。
　　毕竟自己本来就和其他人不一样，自己没有追星梦。
　　相反，最近几个月以来棉花糖少女的活动越来越多，自己个人的活动也不断增加……
　　团队加个人，苏简已经感觉自己被压得有些喘不过气来了。
　　不过对于资本来说她们可不会在乎你是否撑得住，他们只在乎你能不能为他们带来利益。
　　尤其是……
　　恍惚间忽然想到了《谁是男生》已经是好几个月，大半年前的事情了。
　　现在距离一年之约，也就是公布自己身份的时间只剩下差不多四个月了。
　　四个月吗……时间不知不觉还真是快啊！
　　苏简苦涩的笑了笑。
　　也不知道到时候自己应该何去何从。
　　如果真的公布了，那自己会不会被粉丝和媒体撕得粉碎？
　　到时候自己会不会成为整个世界的敌人？会不会被所有人……
　　她只能深深的吸了一口气不再思考。
　　眨了眨眼睛回过神来，苏简一愣，忽然才又发现所有人都安静的看着自己。
　　“苏简。”许陌陌皱紧眉头，“你身子不舒服吗？”
　　“对呀！”俞妍走了过来，“你没事吧？”
　　大家都关心的盯着自己，令苏简心里一阵感动。
　　……以后的事情以后再说吧！
　　“我没事！”她咧嘴一笑，忽然间看到了紧紧凝视自己，不知道想些什么的叶星，“叶星哥……我没事！”她重复着。
　　叶星虽面无表情但双眼里却带着一丝丝的疑虑。
　　他沉默片刻终于点了点脑袋：“今天就说到这里，你们准备一下。这一次演唱会的赞助商已经都谈好了，boss下命一定不能出现任何差错，大家辛苦了。”
　　说完他鞠了一躬，苏简等人也赶紧站了起来回礼。
　　妈呀！这画面要是只有自己和他两个人在场那是想也不敢想啊！
　　不过我的头好像又开始有点晕晕的了……
　　……
　　“好想你~好想你~好想你~好想你~是真的真的好想你~不是假的假的好想你~♫”
　　舞台下是不断挥舞着荧光棒与疯狂咆哮的粉丝。
　　舞台上，苏简等人肆意的挥洒着自己的汗水，一边唱歌一边跳舞，让气氛嗨到了极点。
　　……
　　“苏简，如今针对《那些年》的差评很多吗，从新发布的预告片来看整体的制作还是被网友们戏称为乞丐，请问你对此有什么评价？”
　　“苏简，你有看到《小诗代》的预告片？”
　　“苏简，你觉得《那些年》和《小诗代》的票房谁会更高？”
　　“现在有网友开始请愿希望《那些年》不要上映，苏简你有什么想法？”
　　“苏简，你怎么看待《那些年》现在在豆瓣酱网站上的评分只有3.2了？”
　　“苏简……”
　　……
　　“很好！大家辛苦了，我们休息几分钟再录一遍！”
　　拿着新歌的谱子，棉花糖少女齐刷刷的站在录音室里疲惫的点了点脑袋，一个个乏力的走了出来。
　　……
　　“那里那里！小心点！”
　　“摆好了！”
　　“舞台布置得差不多了，道具组呢？”
　　“这边的威亚已经都安装好了！”
　　空旷的体育馆里，施工人员们不断的指挥着室内的布置。
　　演唱会日期的逼近让他们只能加快速度让舞台赶紧搭建完成。
　　……
　　表演，《那些年》的发布会、宣传与采访，录制棉花糖少女为了开演唱会而发的新歌，为演唱会进行彩排……
　　接踵而来的行程让苏简在接下去的小半个月里彻底的陷入了前所未有的忙碌，忙得晕头转向。




第201章 230.演唱会（下）
　　好在随着每天的活动，繁重的行程终于稍微有所减缓。
　　《那些年》的上映时间已经确定，发布会也顺利完成。
　　新歌已经录好并且在演唱会的前一天正式发行，很快就冲到了飙升榜的第一。
　　在所有粉丝的期待之下，棉花糖的第一场演唱会终于要在光城体育馆正式开始！
　　……
　　“请排好队，不要拥挤，不要插队！”
　　“我特意从帝都跑过来的，今天一定要看一眼晴子！”
　　“你也是晴子担？我也喜欢晴子！”
　　“我最喜欢简简！”
　　“同道中人啊，简简是我老婆！”
　　“草你.妈.的，我老婆！”
　　“我老婆！”
　　“我！”
　　“我——！”
　　看着左右两边正在怒吼的两个苏简“毒唯”，站在中间的粉丝默默的倒退一步。
　　两名咆哮的粉丝顿时咳嗽一声一左一右歪过脑袋，仿佛什么都没有看到。
　　那中间的粉丝迟疑一声往前一步再次站回原位。
　　“日.你.妈.的，有种单挑！”
　　“怕你？苏简是我的，你们都给我滚远点！”
　　“小样，还不治不了你了？”
　　站在中间的粉丝再次倒退一步。
　　两人瞬间又安静下来，一左一右转过头去吹着口哨。
　　“真热闹啊……”看着底下密密麻麻的歌迷与粉丝大排长龙。
　　拄着拐杖站在体育馆的最高处，林景龙在十几个人的保护下缓缓的露出了笑容。
　　“boss，东京公司已经开始对我们提出了质问。问我们为什么他们明明是唯一赞助商，可今晚演唱会的赞助商标却出现了几十家……”
　　“不用理会。”林景龙咧嘴一笑，“如果没有‘唯一’这两个字他们怎么能掏出那么多钱来？至于质问……起诉我都不怕！我早就想到这点，所以所有的赞助商全都是外国品牌，他们想跟我斗？”
　　“哈哈哈哈哈……”想到这里林景龙再也按捺不住的哈哈大笑了起来，“钱进了我的口袋他们还想要拿回去？吩咐下去，让公司的人把准备好的批发周边准备上，等演唱会结束立即高价贩卖！”
　　“是！”员工赶紧点头，“boss，那价格……翻一百倍够吗？”
　　这些义乌批发的周边净成本不过几毛钱，但只要在前面加上棉花糖少女周边几个字，贴上照片就可以卖出高价了。
　　“一百倍？”林景龙勃然大怒，猛然间举起拐杖狠狠的砸在员工的脑袋，“蠢货！一百倍才多少钱？一百块钱的东西粉丝们会觉得是好东西吗？！”
　　“那……”
　　“一千倍两千倍都不嫌多。”林景龙淡淡一笑，“而且告诉每一个来买的粉丝，就说这些周边都是限量的，并且只有今天晚上才有发行！很有纪念价值，错过了可就玩不到了！”
　　这点“垃圾”运回去都还不够运费，卖不掉就直接埋了处理，所以当然只有今晚发行乐……
　　“boss英明！”员工赶紧赔笑的点了点脑袋，“我这就去办！”
　　“等等！”林景龙又举起手来，“今晚有贵客，告诉叶星让棉花糖少女不能出现一丝差错！否则……”
　　“……是！”
　　员工赶紧点头，缓缓告退。
　　“这一切都只是开始……钱！”望着偌大的一片天空，林景龙捏紧拳头，“我要更多的钱，我要拥有比整个国家还要庞大的财产！哈哈哈哈哈……”
　　……
　　“诶苏简，你帮我弄一下。”
　　更衣室里，少女们换上了靓丽的蓝色舞蹈裙，穿着粉色的靴子，手上戴着白色的蕾丝手套，脑袋上戴着金色王冠的发箍。
　　苏简帮俞妍把文胸调整了一下，少女们这才一个个相视一眼，蓦然间伸出手来。
　　“今天是我们的第一场演唱会。”
　　对于冉雨露这样训练多年，追梦多年的偶像来说，能开演唱会简直是她们最大的梦想。
　　平时冷傲如她今天也抑制不住的激动了起来，伸出了手。
　　“我们绝对不能让粉丝们失望！”
　　“加油！”“加油！”“加油！”
　　所有人都把手重叠在了一起，大声喊了几句口号后猛然间高高举起，望向天空。
　　……
　　嘭——！
　　升起的天空上忽然炸开了无数的烟火，璀璨了星河。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　“棉花糖！棉花糖！棉花糖！”
　　“开始了开始了！”
　　“啊——！！！”
　　整个体育场简直快要被掀翻了一样，聚集的粉丝们的可怕咆哮令整个场馆都开始有些摇摇欲坠了起来。
　　伴随着烟花的升起。
　　在所有粉丝咆哮的瞬间，体育场上方苏简等人忽然吊着威亚从半空中飞了下来。
　　“啊~新时代的偶像，哪怕死了也不怕~♫”
　　“只要有梦想，做鬼也不怕~♫”
　　棉花糖少女的第一首单曲《勇敢的棉花糖少女》骤然响起。
　　半空中，脖子上“吊着”绳子的五个少女忽然间摇摇晃晃的随着威亚在天上飘来飘去。
　　“太酷了！”
　　“好样的！”
　　“棉花糖少女，宇宙最无敌！”
　　苏简：“……”
　　我常常因为自己的正常而感觉到和你们格格不入！
　　只不过第一次开演唱会，这种整个“世界”都是你的粉丝，能够彻底的享受舞台与呼唤的感觉确实和之前有所不同。
　　苏简很快也被这演唱会的氛围感染，与其他队友们一起随着威亚下来，在落地的时候开始跳起了动感的舞步。
　　为了今天的演唱会，最近这半个月里棉花糖少女都在不断的刻苦练习歌声与舞蹈。
　　为此七七影业还让她们放弃了一些活动和工作——薪酬低的——把工作的时间用作训练，力求让这场演唱会圆满完成。
　　不过冉雨露等人本身就都是训练多年的训练生，实力不俗。
　　苏简和许陌陌虽然是半路出家，但这大半年的演出经验再加上之前在泰国的训练经历，如今她们也不至于和刚出道的时候一样惨不忍睹。
　　整个演唱会气氛随着一首首歌曲的演出而愈加爆棚，这些从小到大被大人们说成“自闭”“孤僻”“不出门”的死宅们仿佛“变了一个人”，在这体育场里狂热、宣泄、反疯狂、咆哮、怒吼！
　　余光看着身旁和自己整齐划一的四个队友，眼前又看到了密密麻麻支持自己的粉丝。
　　苏简忍不住笑了笑想在人群中寻找叶星的影子。
　　可一抬头，眼前忽然间一片黑压压的东西遮蔽住了自己所有的视野。



第202章 234.突发
　　“我……”
　　啪！
　　整齐划一的舞蹈动作忽然间明显的出现了一个慢了一拍的突兀。
　　苏简蓦地倒退一步，匆忙摇了摇脑袋唯恐出现失误只能赶紧勉强跟上大家的步伐。
　　“我的身体……？”
　　又来了……
　　自己已经忘记这是这个月的第几次眼冒金星，眼前一片漆黑差点昏死过去。
　　这是从泰国回来之后就时常会有的老毛病，一般是肚子痛和脑袋发昏。
　　可最近几个月来不知是不是因为随着行程越来越加忙碌所以这小毛病也不断的爆发，而且更加频繁。
　　之前自己已经在《谁是男生》的舞台上昏倒过一次了，这次该不会又要……？
　　不行！
　　叶星可是说了，今晚演唱会底下可有林景龙和公司的一些重要客人过来参观。
　　棉花糖少女如今算得上是七七影业自己捧出来的门面，如果表现不好那简直就相当于打了公司的脸，那客人还怎么还会进行投资呢？
　　不要以为七七影业是阿外七七的子公司就不需要投资，资本家可不会把风险全部握在自己的手里。
　　如果因为自己让林景龙损失了一些投资，损失了钱财……那自己绝对要完蛋的！
　　出于恐惧苏简忍不住紧绷着神经。
　　她咬牙切齿的压制住自己眼前的头晕眼花，凭借着本能和之前彩排的肌肉记忆有些手忙脚乱的跟上大家的动作。
　　可虽然苏简已经尽了全力，但此时此刻在其他人看来已然可以明显的看出她的动作缓慢，甚至开始有些混乱。
　　“嗯？简简？”欧阳晴子等人相视一眼，余光疑惑的看向了不知为何突然开始“神游”的苏简。
　　底下的粉丝们却没有注意到这一切，或者说他们也并不在乎棉花糖少女的舞蹈有没有差错。
　　对于他们来说自己喜欢的偶像就是神，何况他们此时已经完全被现场的氛围彻底吞没，成为了一股无法安定的火。
　　“嗯？”另一边，体育场的最高处，一间专门的vip包厢里。
　　粉丝们不在乎苏简的表现如何，只要能看到她就好。但林景龙却顿时间皱起眉头，捏住了拐杖。
　　“怎么搞的？”
　　自己都特意嘱咐了，这些家伙竟然还能在演唱会上出现差错，舞蹈不齐？
　　眉头一皱，霎时间感觉到了自己的权威受到了侵犯，林景龙转过头来：“把叶星叫过来。”
　　“是！”
　　小弟们点了点脑袋转身正要离开。
　　嘭——！
　　突然间一声清脆的撞击声却令他脚步戛然而止。
　　同一时间，林景龙站了起来，瞪大眼睛。
　　vip包厢下，刚才还在不断呼喊尖叫的粉丝们忽然间也一个个停顿下来，现场很快陷入了一片可怕的安静。
　　“苏简——！”
　　“简简！”
　　在一片安静之中终于有几声喊叫打破了死寂。
　　许陌陌率先冲了过来，四个少女们纷纷把倒在地上的苏简联手抱起，惊慌失措。
　　“怎么会这样？”俞妍面色苍白，“我记得以前在节目上的时候苏简也有过一次……苏简！苏简你醒醒呀！”
　　“苏简！？”许陌陌急不可耐，轻轻的拍打着她的脸颊，“你能听到我们说的话吗？”
　　可此时此刻躺在舞台上的苏简一动不动根本无法回答，连一个字都说不出口，更完全没有了意识。
　　“快叫救护车！”较为冷静的冉雨露立马反应过来，十万火急的转身看向舞台下的工作人员，“苏简昏倒了！”
　　“什么——！”
　　随着冉雨露的出口，底下跃跃欲试，一头雾水又十分疑惑的粉丝们终于恍然大悟，猛然清醒。
　　“简简！”
　　“简简你没事吧！”
　　“简简怎么了？！”
　　“《谁是男生》的时候简简就在表演的时候倒下过……怎么会这样！简简！”
　　“苏妹子该不会有事吧？不行我要看看！”
　　“苏妹子！”
　　突如其来的意外令整个热闹的体育馆忽然间变得躁动不堪！
　　所有人在这一刻都变得有些手忙脚乱，一些疯狂的粉丝甚至忍不住的想要冲上舞台。
　　保安们迅速围成一个圈将他们拦住。
　　另一边俞妍和许陌陌等人联手把苏简扛了起来，转身就看到了几个工作人员急匆匆的从后台跑出。
　　只是她们刚刚跑了几步就忽然间被另一个更快的身影突然推开。
　　唰！
　　“叶星哥！”
　　看到眼前面色慌张，一双眼眸盯着苏简的身影欧阳晴子下意识的脱口而出。
　　叶星一言不发，猛然间把手捂在苏简的脑袋上：“不是发烧……”
　　“这好像是苏简的老毛病了。”许陌陌担忧的看着怀里的人，“她以前在拍节目的时候就晕倒过……”
　　“赶紧先送医院吧！”冉雨露慌张的看向叶星，“叶星哥？”
　　这一刹那，台上的四个少女和底下逐渐冷静下来的粉丝们纷纷都将目光落在了叶星的身上。
　　他缓缓的闭上眼睛，拳头抑制不住的微微拧起。
　　医院……？
　　可苏简……她是绝对不能去医院的！
　　“叶星哥？”
　　冉雨露的又一次开口让他陡然间终于睁开眼睛。
　　“把她交给我！”
　　在所有人没有反应过来的时候叶星忽然接过苏简，一把正要抱起来。
　　可眼睛一抬，他忽然间又看到了那对面的vip包厢，忽然看到了那一双居高临下的眼睛。
　　叶星戛然而止，缓缓的松开了手。
　　“怎么回事？”几个工作人员总算姗姗来迟的赶了过来，“赶紧先把苏简扶到休息室吧！”
　　她们立马抱住苏简，急匆匆的把她抬了下去。
　　“叶星哥，那苏简……”
　　“我会照顾她的，你们放心。”很快就回过神来，叶星摇了摇脑袋，“今晚的演唱会会全程录像制成DVD所以不能暂停演出……你们继续，苏简那边我来处理！”
　　“叶星哥，我们……”
　　“相信我！”
　　那面无表情的脸上第一次露出了坚毅的眼神，令少女们忽然一下愣住。
　　在众目睽睽之下叶星骤然转身，随后便快马加鞭的冲进了后台。
　　休息室中，此时几个工作人员正在照顾苏简，旁边还有一个人已经开始拨通着救护车的电话。
　　“喂你好，请问是……嘟——”打电话的工作人员愕然的看着挂断自己电话的手，“唔？”
　　“我送她过去。”
　　在一众疑惑与吃惊之下，挂断了救护车电话的叶星一把将苏简背起。
　　“今晚boss就在体育场内参观，所有人都不得离开自己的岗位！”
　　环绕四周一圈后话音落下，他小心翼翼拉住苏简无力的双手，面若冰霜的匆匆走向后门。



第203章 235.偷摸
　　“叶先生，目前猜测可能是因为疲劳过度，低血糖导致的。”
　　私人医院里，医生将挂在耳根的口罩摘了下来。
　　“不过……我还是建议等她醒来之后再详细检查一下。”
　　“嗯……”
　　面色冰冷的点了点脑袋随后不再回复。
　　叶星不紧不慢的抬起头看着被护士推出的苏简，随后猛然间便雷厉风行的跟了上去。
　　哗……
　　车轮压在光滑的地板发出了清脆的声音。
　　片刻之后画面回到了病房里，护士已经离开，屋内只剩下了躺在床上昏死过去苏简和坐在一旁的叶星两人。
　　“……”安静之中一双眼眸静静的凝视着这纤瘦的身躯。
　　记得自己刚刚“抓到”她的时候，她还有点微胖吧？
　　恍惚间已经想不起苏简曾经的模样。
　　叶星默默的守在病床旁。双手相扣，靠着下巴，像是一具雕塑在凝视着什么一样。
　　空气里只有时钟与点滴的声音，其余的一切都显得无比安静。
　　这是林景龙的私人医院之一，此时除了苏简之外这医院里没有其他的病人。
　　以苏简的身份她是无论如何都不能去普通医院的，否则一但暴露哪怕是自己都无法承受住后果，前功尽弃……
　　叶星就这样一言不发，一句话也不说，甚至一动不动，安安静静的盯着苏简，好像连呼吸都停止了。
　　有那么一瞬间，这张自己每天都能看见的脸忽然变得有些陌生。
　　而且为什么……我的心在刚才会这么乱？
　　如果不是在最后的时刻看到的boss的眼神，那自己差点就要在众目睽睽之下抱起苏简。
　　虽然自己是经纪人，可在有其他女性工作人员的情况下如果做出这样的行为一定会引起粉丝的不悦，进而再次引发一些乱七八糟的事情。
　　自己从来都是瞻前顾后，冷静思考的。
　　但偏偏刚才那一瞬间我竟然失去了思考能力，本能的就只是想要抱住对方，然后……
　　“嘶……”
　　想到这里叶星终于控制不住的深吸一口气。
　　这段时间的变化他自己也都看在眼里。
　　二十多年来一如既往的自己第一次出现了奇怪的变化，而且越来越加强烈。
　　他不是傻子，他很明白自己的变化就是因为苏简。
　　可……这到底是为了什么呢？
　　“你……到底有什么魔力？”
　　盯着病床上的少女，叶星狠狠的捏紧拳头，最后却又叹息一声缓缓松开。
　　只是……虽然每天和苏简见面，接触。
　　但像这样近距离，并且对方恬静睡去，自己又一直盯着对方的情况似乎还是第一次。
　　叶星本能的让自己分散开注意力，可偌大的病房里只有两人，他的眼神最后还是都免不了落在了苏简的身上。
　　落在了那一张有些虚弱而苍白的脸上。
　　说起来……
　　“一年……好像快到了吧？”
　　那个日子快要来了，时间……也不多了。
　　眼神随着思绪而快速的眨动了几下。
　　叶星呆呆的凝视着苏简，浑噩中竟潜意识的站了起来，伸出了自己的手轻轻的靠近向对方的脸。
　　粗糙并带有伤痕的手指小心翼翼的靠近那吹弹可破的肌肤。
　　像是生怕损坏了什么昂贵的东西一样，叶星屏息凝视，那粗糙的手指终于轻轻的触碰在了苏简娇嫩的肌肤上。
　　不知为何，他冰冷的脸上倏地露出了淡淡的一笑。
　　虽然看起来像是皮笑肉不笑，可只有叶星自己知道，他是从来不会露出这种笑容的……
　　“嗯……”
　　唰——！
　　意识苏醒的声音猛然间打破宁静，让叶星大吃一惊陡然间收回了手。
　　他像是一个做贼心虚的小孩，在一瞬间惊恐的倒退一步，手足无措。
　　“我……这是在哪儿？”
　　病床上的娇小身影终于缓缓的睁开了眼睛。
　　苏简困惑的看着眼前朦胧的高大身躯，与此同时感觉自己的脑袋还是昏昏沉沉的，忍不住又闭上了眼睛。
　　“叶星哥……”少女虚弱的声音显得如此可爱，甚至像是在撒娇，“是你吗？”
　　虽然来不及看到对方的长相，但不知道为什么……苏简脑海里第一反应出来的名字就是叶星。
　　好像……也只有他。
　　“……嗯，是我。”眼见苏简又疲惫的闭眼叶星坐了下来，“你感觉身体怎么样了？”
　　“还、还好吧……我有点困。”苏简再次缓缓的睁开眼睛。
　　这一次她终于看到了那一张熟悉的脸，脸上莫名的淡淡一笑。
　　“你笑什么？”叶星困惑的皱起眉头。
　　“叶星哥，你脸。”苏简强颜一笑，虚弱的咳嗽一声。
　　“脸？”叶星迷茫的摸了摸自己的脸，但似乎什么也没摸到。
　　在苏简的笑脸下，他皱了皱眉头终于拿起手机。
　　自拍相机里倒影着的是一张俊俏的脸。
　　只是与这张冰冷气质的面孔不同的是，此时此刻自己的脸颊上竟有一块五角星图案的亮片。
　　“嗯？”叶星愣了愣把亮片摘掉。
　　应该是刚才上舞台的时候正巧落在自己脸上的。
　　不过我刚才是顶着这块亮片到处走的么？
　　想到这里忽然间一阵无语，忍不住伸出手掌捂住自己的脑袋。
　　苏简咯咯大笑，直到对方的眼神凌厉扫来她才赶紧闭上嘴巴。
　　“叶星哥，你什么时候来的？”苏简岔开话题。
　　“我……”看了看自己的手，叶星忽然有些微微的慌张，“刚到。”
　　“哦……那我什么时候能出院？”
　　“先看你的情况再说。”
　　以苏简的情况最好不能在医院住太久，要赶紧出院以免引发更大的后果。
　　叶星刚刚说完，手机忽然便传来了铃声。
　　苏简眼睛立马一瞥扫到了“boss”这个单词，但还没看清楚叶星就已经翻过手机。
　　“你先休息。”他面色淡定的站了起来，随后关上房门急匆匆的拿起手机，“喂，是……”
　　“林景龙？！”他是不是要找叶星这家伙兴师问罪了？
　　在如此重要的场合掉链子，苏简明白迎接自己的恐怕将是阿外七七的可怕惩罚！
　　但事情都已经发生了也没有办法了，反正……他总不能杀了我吧？
　　至少短时间应该是不会……
　　“倒是叶星……”
　　因为我……他恐怕也会受到牵连吧？
　　想到这里心里忽然产生了一股强烈的好奇。
　　苏简望了望病房的门缝，蓦然间便撑住床板想要站了起来。
　　只是她完全高估了此时自己的力量。
　　双臂一撑，双腿一立。
　　“诶——！”
　　下一秒苏简猛地就感觉自己失去了平衡。



第204章 236.医院
　　“抱歉boss，我一定会……”
　　嘭——！
　　“嗯？”
　　病房里突如其来的声音让叶星戛然而止，愣了一下。
　　“发生了什么事情？”对面的林景龙传来了声音，似乎隔着都能看到他皱眉的模样。
　　“是……”叶星一边举着电话一边推开房门。
　　病房里，苏简此时正双手撑在地板，双腿则朝天。
　　她用力的撑住自己的身体不让自己的脑袋砸在地上，咬牙切齿的艰难的昂起头来。
　　“叶星哥……救、救我！”
　　“是苏简。”叶星无奈的叹息一声，“boss，待会儿我再跟您汇报……好的。”
　　挂断电话的瞬间他猛然一步走来。
　　他一只手直接搂住了苏简的腰，竟直接把她整个人提了起来，抱着怀里“丢”到了床上。
　　“呼！”靠着软绵绵的床垫苏简总算松了一口气，“幸好有你，叶星哥！”
　　“怎么搞的？”叶星冷冷的坐下。
　　“我、我……”苏简尴尬的挠了挠头发。
　　总不能说我想偷听你们打电话吧？
　　“我……”她结巴了一下，急中生智，“尿急！”
　　“尿急？”叶星眉头一皱，“以后有需要等我在的时候再说，如果我不在就找护士。”
　　苏简像个做错的小孩赶紧点了点脑袋：“哦……明白了。”
　　叶星又深吸一口气：“现在你先休息吧，陌陌她们不断的给我打电话，我需要告诉她们一下你的情况。”
　　“你该不会让她们过来吧？”苏简脸色一变。
　　“当然不会。”叶星果断摇头，“除了我，任何媒体、记者，包括她们都不知道你就在这里，她们只知道你被送进了医院，但仅光城就有这么多家……等他们一家家排查‘找到时’你已经出院了。”
　　“那就好！”
　　虽然早晚会暴露，但苏简可不希望自己的身份提前曝光。
　　“好好休息。”
　　忽然间感觉到自己的肩膀被轻轻的拍了拍，思绪断开。
　　苏简愕然的抬起头来。
　　窗外投射而来的阳光遮蔽住了叶星的脸，让他的脑袋仿佛一团闪闪发亮的光芒。
　　他收回了轻拍自己肩膀的手，一边接起电话一边才不紧不慢的走出了病房。
　　“他……？”
　　有些错愕的看了自己的肩膀一眼。
　　苏简眨了眨眼睛，忽然感觉自己的身体有些微微的发热起来。
　　是不是因为生病的缘故？还是我有点发烧了？亦或者是因为刚才剧烈动作的原因？
　　不然我的心……
　　怎么忽然间跳得有点快呢？！
　　……
　　【棉花糖少女演唱会现场 苏简晕倒】
　　苏简晕倒的事情在发生后很快就登上了热搜，成为了无数人关注的焦点。
　　只是如今苏简在网络上的风评很差，演唱会的昏倒事件反而被许多人冷嘲热讽。
　　【炒作吧？】
　　【我记得拍节目的时候不就倒过一次？现在又来？我感觉就是故意的！】
　　【肯定是故意的，因为现在大家都讨厌她，她想要利用大家的同情心来洗白！】
　　【为了演唱会和电影炒作吧？《那些年》不是要上映了？】
　　【这种手段真是太恶心了，苏简把我们当猴耍呢？】
　　【反正鬼才看《那些年》，必扑！】
　　【怎么不摔死她呢？除了炒作这种人还会什么？】
　　【晕倒就晕倒，跟我们有什么关系？】
　　【请大家多多关注旋风少女，《小诗代》即将于11月25日上映！】
　　【不想看到她】
　　之前在节目上苏简就昏倒过一次，如今又来一次，再加上现在风评不好所以被很多网友觉得是在恶意炒作。
　　看着手机上的评论苏简也十分无奈。
　　“没想到我现在的风评都差到这个地步了么？”
　　她无奈的苦笑着，一边看着叶星的背影一边叹息一声。
　　“看来以后真的不能为了钱乱接电影了……”
　　当然，讨厌、讥讽自己的人虽然很多，但好在关心自己的人也不少。
　　【心疼简简，一定要好起来！】
　　【我就在现场，当时把我们都吓了一跳，简简一定要好起来啊！】
　　【苏妹子加油，我们一直在你身边！】
　　粉丝们的关心令自己心头一暖。
　　尤其是在这人群之中苏简还看到了一个熟悉的身影。
　　“是那个小胖子？”
　　评论区里有一张照片，是一个小胖子高举“苏简天下第一”的横幅，在为自己呐喊助威，希望自己早日恢复。
　　苏简记得他，在当时自己扮演历水儿前期被许多人讨厌的时候，这个叫天天的小胖子就一直支持自己，还跑到公司底下给自己鼓励。
　　脸上因为这些鼓励和关心露出了一抹温馨的笑容。
　　不过余光眼看着叶星就要转身回来苏简只能赶紧把手机关掉，然后老老实实的躺在床上，像是一个要听童话故事的小孩一样眨着眼睛望着对方。
　　“肚子饿了吗？”
　　走进病房，叶星看向自己。
　　……
　　“李先生，昨晚……”
　　“我已经知道了。”坐在企鹅集团的大楼里，马老板的助理李先生举起手来，“我吩咐的事情办得怎么样了？”
　　“在我们水军的引导下网民们已经对苏简和棉花糖少女十分厌恶，《那些年》的口碑还未上映就差得一塌糊涂！”员工淡淡一笑，“尤其是昨晚苏简昏倒更是被我们抓住了机会，现在所有人都‘知道’这是她的恶意炒作！是《那些年》的恶劣炒作！”
　　“很好！”
　　脸上终于露出了笑容，李先生望着玻璃窗外的车水马龙。
　　“棉花糖少女终究只能是旋风少女的手下败将！《小诗代》……也根本不是《那些年》可以比拟的！上一次丢的脸，这一次我们企鹅集团要通通找回来！让阿外七七知道我们的厉害！”
　　“放心吧李先生。”员工点了点脑袋，“抄四刚才还发来邮件，说是很感谢咱们企鹅影业的大力投资，不过再过几天《小诗代》就要上映了，他希望能够加大宣传力度，这样一来票房才能……”
　　“嗯。”李先生大手一挥，“再拨下三千万投入宣传，一定要把《小诗代》的气势打出来！”
　　“还有！”他转过身来，“我……要苏简参与的《那些年》死无葬身之地，我要七七影业的门面翻不了身！你可明白？”
　　“……明白！”
　　钢筋丛林，车流不息。
　　在那高楼大厦之中，一双杀气十足的眼眸睥睨一切，仿佛这一切都只不过是他的掌中之物。
　　“boss，这一次就让我来亲自解决掉她们吧！”



第205章 237.《小诗代》
　　苏简本以为网络上针对自己的嘲讽和谩骂只会和之前一样持续一阵子，然后就烟消云散，沉寂下来。
　　但这一次似乎比自己想象中的还要麻烦一些……
　　就在自己在演唱会晕倒的第三天，《小诗代》释放出了最后一支预告片，瞬间引爆了所有影迷和粉丝的关注。
　　地铁、火车、公交、出租车、飞机场……
　　一时之间似乎哪里都随处可见《小诗代》的宣传海报，甚至连电视上也不断的播放着电影的预告片，让几乎每个人都知道了这一部电影的存在。
　　很快，参与拍摄的艺人们纷纷转发。
　　许多奢侈品品牌也相继接力发言为电影站台，大家终于明白原来电影里出现的所有奢侈品都是品牌赞助，都是真品！甚至有一些是还未发售的新品，甚至是绝版的东西！
　　预告片里奢华的一切，繁华到仿佛梦境一般的美好令无数少男少女们沉醉其中。
　　虽然有人指出投入高，画面美不一定就是好电影；虽然有人指责《小诗代》是不是有些太过于宣扬奢靡了。
　　但在滚滚的狂热浪潮之中这些评论被全部淹没。
　　影评人、记者、媒体、业内人士……
　　几乎在短短的几天之内，这些参加首映礼而提前看到电影的专业人士纷纷发表自己的观点。
　　毫无例外，这些评论全是好评！
　　就在这短短几天之内《小诗代》俨然成为了最闪耀的那一颗星。
　　猛烈的宣传攻势，强大的明星阵容，高昂奢侈的投资……
　　许多电影甚至临时改档，完全不敢和《小诗代》正面冲突！
　　《小诗代》一时间风头无俩，预售的票房很快就达到了四千万的惊人数字。
　　仅预售票房就可能是其他电影的所有票房，《小诗代》的猛烈与可怕已然不言而喻，几乎没有人再把他跟其他的电影相比了。
　　但偏偏就在《小诗代》上映的前一天，不知为何热搜上突然有冒出了一条【《小诗代》与《那些年》】。
　　这本来已经被人遗忘的事情忽然登上热搜，令大家纷纷旧事重谈。
　　在这之前还有少数人站《那些年》，觉得说不定会出现什么黑马和意外。
　　但事到如今，以《小诗代》可怕的人气显然已经没有任何疑问了。
　　甚至连苏简和欧阳的粉丝也默认了《小诗代》的胜利。
　　明明还没有上映，这之前被许多人热议的比较似乎就已经提前结束，并且毫无悬念。
　　【体量差太大了，《那些年》根本不配和《小诗代》比】
　　【笑话！现在还有人觉得《那些年》比《小诗代》好吗？】
　　【苏简白炒作了，她的电影怎么也赢不过《小诗代》的】
　　【棉花糖少女的粉丝气疯了吧？嘻嘻！旋风少女天下第一！】
　　【别给这种垃圾电影增加热度了，请大家记得关注《小诗代》哦！明天就要上映了！】
　　【《那些年》这种垃圾真有人期待？】
　　与对《小诗代》的赞美成反比的是对于《那些年》的攻击。
　　原本已经无人提起，可这个热搜的冒出令《那些年》再次成为了众矢之的，受到了无数的攻击。
　　在这狂轰滥炸之下《那些年》剧组根本毫无招架之力。
　　电影本身成本很低，没什么宣传，又哪里有办法请水军来平息网上的舆论呢？
　　至于七七影业？
　　虽然苏简有参与这部电影，但《那些年》七七影业没有任何投资。
　　一部自己没办法拿到利益的电影还要自己花钱去出手帮忙？七七影业可不是傻子！资本家更不是大善人。
　　不过无论如何，苏简是七七影业的艺人。
　　七七影业可以不理会《那些年》，但对于苏简肯定还是要出手相救的。
　　11月25日开始，网络上针对苏简的攻击很快都转变成了对于《那些年》的攻击，矛盾转移。
　　苏简猜测到了这或许是七七影业为了保住自己而把舆论全部都引到了《那些年》。
　　可在企鹅影业与《小诗代》如今占据优势的情况下他们又怎么会轻易放过苏简？
　　猛烈的攻势下，无论是苏简还是《那些年》都“难逃一死”。
　　而更令人绝望的是《小诗代》终于在25日上映，仅第一天的票房就突破1亿！
　　电影在豆瓣酱网站上评分更是高达7.2分，这在国产电影里已经算是高分了！
　　一时间全网沸腾，《小诗代》的宣传更是加大力度的狂轰滥炸，不断受到热捧。
　　第二天《小诗代》再次砍下八千万票房。
　　仅仅上映两天，《小诗代》的票房就突破了一亿八千万，达到了许多电影永远也无法达到了票房成绩。
　　就在当晚的庆功宴上，当记者采访到旋风少女的成员哈丽娜，问起苏简和《那些年》的时候。
　　哈丽娜不屑的笑了笑。
　　“难道有哪一部电影觉得在现在这个情况下能够超过《小诗代》，难道有人觉得旋风少女比不过其他什么杂七杂八的女团么？”
　　虽然没有指名道姓，可哈丽娜明显直接把棉花糖少女归类于“杂七杂八”的行列里。
　　这略带火药味的话顷刻间点爆了网络。
　　棉花糖少女的粉丝们暴跳如雷，给予猛烈反击。
　　可下一秒他们就被扣上了“脑残粉”的名号，因此还牵扯到苏简等人，说她们“什么主子带出什么样的奴才”。
　　棉花糖少女的粉丝想要反击，可在《小诗代》势不可挡的冲击下他们就像是螳臂当车，根本无法招架。
　　几乎所有人都准备要看苏简和《那些年》的笑话了。
　　他们想要看看这部电影到底能有多惨。
　　想要看看苏简到底能跌落到一个什么位置。
　　人们热衷于吹捧一个人，但更喜欢看着这些被他们捧上去的人再狠狠的狼狈的摔下来。
　　11月27日，上映第三天《小诗代》再度夺得九千万的票房，仅三天就累计达到两亿七千万！
　　但随着电影的扩散，票房的攀升。
　　越来越多的路人和电影爱好者也走入电影院，《小诗代》的口碑却忽然间开始下滑。
　　【金玉其外，败絮其中！】
　　【好评是假的吧？这部电影并没有传说中的好】
　　【《小诗代》是一部极为假大空的电影，是一部超级烂片！】
　　【虽然有着强大的阵容，高昂的投资，但电影十分糟糕】
　　【抄四证明了自己不仅做不好一个作家，也做不好一个导演！】
　　越来越多的差评随着电影票房的攀升冒了出来。
　　但奇怪的是这些评论大多很快就搜索不到，不知是发布者自行删除还是被网站删除。
　　不过虽然《小诗代》的口碑开始下滑，但无论如何在可怕的票房面前没人会出来唱反调。
　　也就在这时，《那些年》终于在11月份的尾端登上了电影院。



第206章 238.好评如潮
　　事实上，由于《小诗代》的强势许多电影都选择了避开。
　　但《那些年》避不开。
　　电影本身的投资已经超过了，投资方需要电影赶紧上映得到回报。
　　何况《那些年》本来就是一部十分小成本的电影，在什么时候上映其实都差不了多少的，不必和其他电影一样避开《小诗代》。
　　最后就是导演和许多工作人员的强烈要求。
　　作为年轻人他们自然会看到网上的评论。
　　如果《那些年》真的撤档了，那他们就会成为连战场都不敢上的逃兵，成为所有人嗤笑的耻辱！
　　在各方原因之下，《那些年》最终默默的登录了一不部分电影院。
　　以《那些年》的体量，本身这部电影就拿不到多少排片，何况是在这种“举国”讨伐的情况下。
　　不过得益于《小诗代》的拉踩和网民的愤怒咒骂，原本默默无名的《那些年》反而和《小诗代》拥有了一样的知名度。
　　知道《小诗代》的一定知道《那些年》！哪怕后者是被痛骂的！
　　在这种情况下，许多猎奇的影迷反而很想一睹《那些年》的“风采”，想要做第一个吃螃蟹，第一个在网络上痛骂电影的人。
　　许多影视区up主更是提前早早预定了电影票，心中开始盘算着自己要怎么吐槽和挖苦才能以此获得更大的点击率和关注度。
　　这现代人的猎奇心理令院线出乎意料，许多原本不打算上映《那些年》的院线抓住了机会也在电影院里播放起了这部备受争议的电影。
　　最终，上映第一天《那些年》仅拥有百分之十八的排片，票房八百万。
　　而与之相比，《小诗代》累计已经突破四亿了！
　　当晚网络上就冒出了许多攻击《那些年》的吐槽视频。
　　【我早就说过这是一部烂电影！】“千羽候”再次放下狠话，【我收回之前的话，《那些年》肯定到不了五千万，他连三千万票房都达不到！这就是一部烂片！】
　　恶评群起攻之，看热闹的网民们不断起哄。
　　上映第一天《那些年》并没有得到什么实质性的变化，依旧备受抨击，甚至更加严重。
　　虽然也有一些评论觉得这是一部好电影，但大多都淹没在恶评之中，甚至被怀疑是苏简的粉丝故意刷的好评。
　　只是《小诗代》的情况似乎也比《那些年》好不到哪里去。
　　上映第四天，对于这部电影的宣泄与差评终于再也压制不住，在一夜之间全部爆发了出来。
　　【电影太烂了！这确定是我们正常人的生活？】
　　【莫名其妙的镜头，莫名其妙的台词，尴尬的演技……太辣鸡了！】
　　【终于能发评论了？之前我发了好多条评论都被删了！】
　　【现在还在删！只是已经压不住了！大家快冲！绝对不能让这种烂电影祸害电影市场！】
　　【超级烂片！】
　　水军与删除评论的速度随着票房和观影人数的攀升已经再也压制不住那些爆发的差评。
　　一夜之间《小诗代》被纷纷吐槽，许多up主连夜制作视频，立马也紧随热潮痛骂这部电影的糜烂，分一杯羹。
　　只是对于“没有欣赏力”的年轻少男少女来说这些差评影响其实并不多。
　　第五天《小诗代》再度夺得五千万票房，累计四亿五千万。
　　虽然票房明显下滑，但依旧是票房巨鳄。
　　网络上对于《小诗代》的评价开始两极分化，喜欢的人觉得她十分美好，不喜欢的人觉得这是世界上最烂的电影！
　　而在所有人都在讨论《小诗代》的时候，上映第二天的《那些年》悄悄地以一千两百万的票房成为实时票房榜的第三名。 
　　第六天，《小诗代》再次夺得四千万票房，累计四亿九千万，上映第三天的《那些年》则拿下两千万票房，步步高升。
　　第七天，《小诗代》累计终于突破五亿！
　　然而在网络上它仅剩的好评也终于被攻破。滚滚的差评席卷而来，《小诗代》成为了烂片的代名词，无数的攻击与吐槽接踵而来。
　　这一部曾经备受吹捧的电影立马就成为了无数人获得流量的热点，每个人都不再介意踩上一脚。
　　另一边，上映第四天的《那些年》终于也迎来了爆发，当日票房再次突破两千万！累计八千万！
　　这在之前是剧组绝对不敢想象的数字。
　　可以说这一部分还要归功于《小诗代》的拉踩，虽然让《那些年》饱受攻击，但也因此让没有钱宣传的剧组得到了价值几千万的超级曝光度！
　　【没有堕胎，没有狗血，没有那些乱七八糟的东西，这是一部属于我们真正的青春电影！】
　　【虽然有很多的遗憾，甚至连结局都不是完美的，可这才是我们的生活！我们真正的那些年的青春！】
　　【相比起抄四莫名其妙的长镜头与食之无味的堆砌画面，《那些年》十分朴素，用现在的话来说就是小清新】
　　【电影大大的出乎了我的预料，这是一部很好的电影！】
　　【我们要跟《那些年》和苏简道歉！这是一部好电影！】
　　【太感动了，在电影院的时候我都看哭了！】
　　不再是清一色的冷嘲热讽，恶意差评。
　　随着电影的扩散《那些年》的好评率逐步上升。
　　许多路人因为电影的评价时好时坏产生了无比的好奇，带着去看看的心态，随后完全被电影折服。
　　很快，《那些年》在豆瓣酱网站的评论一路逆升，达到了7.5。
　　而当初高达7.2的《小诗代》时至今日竟只剩下3.1，评论底下全是抨击，少部分是粉丝们刷出来的好评。
　　上映第八天，《小诗代》终于因为口碑而付出代价迎来了滑铁卢，当日票房仅为两千万，累计突破五亿四千万。
　　另一边，许多曾经不愿意给《那些年》排片的电影院抱着尝试的心态上线了电影，电影院很快就被挤满。
　　上映第五天的《那些年》在无数好评的帮助下当日斩获四千万，累计一亿三千万，当日票房首度超过《小诗代》成为第一名！
　　第六天，随着越来越多电影院的上线《那些年》终于迎来真正的爆发，一口气斩获五千万票房！
　　谁也没有想到，在上映之前备受期待的《小诗代》在上映之后迎来了口碑的滑铁卢，成为如今每个人口中提起都要骂一句烂片的电影。
　　而之前被质疑的《那些年》反而好评越来越多，甚至已经提名了一些不入流的小电影奖项。
　　包括苏简在内，谁都没有想到事态会转变得这么快！



第207章 239.票房爆发
　　【近几年来最好的青春电影！】
　　【傅者调在转型上是成功的，虽然《那些年》在技术上仍有一些小问题，可整体来说不失为一部好电影！】
　　【苏简用在《那些年》里精彩出色的表现告诉我们，她其实可以演好一部戏！】
　　【我们应该向苏简道歉！向《那些年》道歉！】
　　【成本不到两千万，上映六天却夺得一亿八千万票房，苏简绝不是票房毒药，她是票房女王！】
　　【电影没有太多的华丽堆砌，但就是这种简简单单的东西才是属于大部分人真正的青春】
　　【我们看够了那些堕胎狗血，和生活不相干的假青春电影了！《那些年》才是我们需要的，令我们感同身受的！】
　　【得益于在《那些年》里的表现，苏简成为了许多男生的梦中情人。根据投票显示，苏简以百分之八十九的压倒性胜利获得了光城、魔都、帝都等十三个城市高中、大学的男学生票选出来的“国民初恋”】
　　【这是一部可以打九分的青春片，更是目前为止苏简个人最好的的电影！】
　　短短几天，各大媒体、营销号、娱乐机构都开始纷纷撰写文章。
　　第一天排片量仅为百分之十八的《那些年》很快逐步的在全国各大影院上线，涨势喜人。
　　而和票房一样往上爬升的还有电影的口碑！
　　虽然随着电影的观影人数上升评分难免会再次下滑一些，但目前也基本都保持在7.4到7.5之间。
　　上映第七天，每日票房无限逼近《小诗代》的那些年迎来了又一次的爆发，砍下了六千万票房，累计两亿四千万。
　　要知道在这之前每个人对《那些年》的票房预计都是“能过亿就好”，谁知道上映一个星期就已经突破了两亿了！
　　而且你要知道，《那些年》和后劲不足、票房迅速严重下滑的《小诗代》不同。
　　虽然《那些年》的票房没有像《小诗代》那样瞬间大爆，一天破亿。可他的票房始终保持着一个很稳定的数字在不断上升。
　　“欧振明，你真的很幼稚。”
　　“对啊！我就是幼稚，才会追你这种努力用功读书的女生！我就是幼稚，才有办法追你这么久！”
　　随着电影的火热，里面的台词开始被许多人津津乐道。
　　苏简更是由于在里面清纯可人的打扮与模样深受无数人的喜欢。
　　票房与口碑的双重爆发完全令整个剧组，包括苏简都沉浸在一片片赞美与吹捧之中。
　　直到现在苏简都感觉这一切像是在做梦，仿佛是那么的不真实。
　　不过无论如何……这一切其实反而都还要感谢《小诗代》，感谢背后的企鹅影业。
　　毕竟如果不是他们不断的抹黑，打压《那些年》，其实这部电影可能只能默默的上映，然后默默的下映，从头到尾没什么太多人关注。
　　在《那些年》强劲的表现之下，剧组的众人也总算感觉自己出了一口气了！
　　君子报仇，一周不晚！
　　……
　　“所有人都不要挤！我开始点数……一二……”
　　手上举着一把画着苏简的小旗子。
　　小胖子粉丝天天站在人群中央开始清点着周遭的人数。
　　此时此刻，这光城某商场的电影院里已经被这些人挤满。
　　他们每个人身上都穿着带有苏简痛贴的衣服，举着苏简的应援棒和大头写真，脸上带着激动的笑容。
　　“好！人数到齐，咱们进去吧！”不知不觉已经有了粉丝头子的模样，天天手中的旗子一挥，“一二……唱！”
　　“啊~为了你我们愿意赴汤蹈火！♫啊~为了你我们可以不惜一切~♫苏简，你是我心中最美的天堂！♫啊~苏简，你是陨落的星辰，坠入了我枯萎的内心~♫”
　　伴随着这首由苏简粉丝自发编写的《苏简之歌》。
　　粉丝们一边演唱一边整齐有序的走进电影院里，观看《那些年》
　　。
　　“太好看了！”电影到了一半，一个四十多岁的大叔粉拿起手帕擦了擦泪水，“想当年……唉！”
　　“为什么我的青春里没有沈佳佳呢。”
　　“呜呜呜呜……”
　　“兄弟，你哭得这么惨一定有一段很惨的感情吧？”
　　“我……没谈过恋爱！呜呜呜呜……！”
　　“虽然我已经是第二次看了，但还是想说一句简简真美！”
　　“简简在电影里实在太美了！”
　　听着粉丝们的话，身为粉丝站长的天天终于露出了一抹微笑。
　　“简简，我会永远……永远的支持你的！”
　　看着电影屏幕上的苏简他露出美好的微笑。
　　……
　　事实上这样的情况并不止出现在光城，最近几天在全国的许多地方都一起上演。
　　作为苏简的粉丝，他们在这段时间已经受够了网上的暴力、辱骂，甚至被压着头骂却无法反击。
　　大家只能眼睁睁的看着苏简和整个粉丝群体被群起攻之而毫无招架之力。
　　但是现在大家终于抓到了机会，苏简的粉丝们纷纷号召起来前往电影院支持《那些年》的票房。
　　一般来说，偶像的第一部电影最能受到粉丝们的吹捧和血冲，因为这关系到偶像未来的商业价值。
　　正是因为如此，在《三藏遇上小白龙》之后资本们才不敢再贸然用苏简做女主角，而是准备观望。
　　但他们没有想到，对于苏简的打压和攻击反而变成了压抑在所有粉丝心里的一把火。
　　如今形势逆转，这星星之火顺势燎原！
　　只不过事到如今，《那些年》的票房已经不仅仅再需要靠粉丝来支持了。
　　慕名而来的年轻人们纷纷涌入电影院。
　　情侣、刚失恋的人、心中有暗恋的人……
　　虽然许多年长者对《那些年》很不屑，也有人觉得这部电影其实并没什么内容。
　　可无论如何，《那些年》触碰到了现代年轻人的点，让她们感同身受，每个人都在热议着这部曾极度不被看好的小清新。
　　《那些年》火了，苏简也火了！
　　事情的转变如此之快别说苏简没有想到，那些在上映之初发表差评、进行攻击的人也没有想到。
　　普通人、黑粉和水军还可以把自己的评论删除或是死鸭子嘴硬来混过去
　　但许多在上映第一天就侃侃而谈，大谈这是一部垃圾电影的up主很快就遭到了围攻和质疑。



第208章 240.奥利给事件
　　一些人选择了立即把视频删除然后装死。
　　一些人则赶紧发表道歉声明，声称自己当时没有好好鉴定就随便做了视频。
　　还有一些人则依旧保持自己的观点，觉得《那些年》就是一部垃圾电影，并且高强度的和涌来的质疑者进行反驳和争辩。
　　而这其中，曾经号称“只要《那些年》票房能超过五千万就喝苏简洗脚水，吃她屎”的千羽候首当其冲！
　　【不是要喝洗脚水，要吃屎吗？怎么躲起来不敢见人了？】
　　【好歹也是两百万粉丝的大V，说话这么不负责任吗？】
　　【千羽候出来挨打！】
　　【是男人就出来回应，《那些年》现在票房可是破两亿了哦！】
　　【哈哈哈哈！火速直播！就喜欢看人被打脸！】
　　【他已经把之前的视频都删了，不过观众可是有记忆的！】
　　【放心他删了也没用，有人早就备份了，现在全网都是他的视频！】
　　【傻.逼，还不快出来道歉！】
　　蜂拥而至的粉丝以及更多的看热闹的路人们前仆后继，让千羽候的评论区几乎快要爆炸了一样。
　　很快【千羽候 吃屎】和【千羽候 喝洗脚水】竟然也登上了热搜，成为了无数人喜闻乐见的一幕。
　　事情发展到这一步原本想要装死混过去的千羽候也被逼无奈只能出场。
　　谁能想到《那些年》竟然能是一部好电影，还能获得高票房？
　　谁又能知道……哎！
　　然而现在说什么都完了。
　　在登上热搜，私信、评论区全方位遭到网友的轰炸之后千羽候终于再次发布了一个视频。
　　“我真诚的向《那些年》的剧组，以及苏简小姐道歉，对不起！”
　　看着屏幕，出镜的千羽候一个鞠躬。
　　“我为不负责任的说法和做法感觉到了后悔，为支持和相信的粉丝们感觉到抱歉，让你们失望了！”
　　视频发布后很快点击率就突破千万，成为了千羽候有史以来最热门的电影。
　　但看热闹不嫌事大的路人们显然不会就这么轻易放过他。
　　【吃屎！！！】
　　【奥利给呢？我要看吃屎！】
　　【建议给苏简来一瓶开塞露，让千羽候吃个痛快！】
　　【让苏简到恒河走一圈吧，那洗脚水肯定够味！】
　　当然，苏简的粉丝则是截然不同的反应。
　　【什么屎不屎的，简简这么斯文的怎么可能拉屎！】
　　【什么拉屎？这话说的就不对！那叫方便！】
　　【没错！再者说了……我都想吃】
　　【要是真有简简的洗脚水也给我一份，太棒了！】
　　而就在网友们戏谑调侃的时候，千羽候忽然再次发声。
　　“本人愿意喝苏简小姐的洗脚水，也愿意吃苏简小姐的屎！”
　　此话一出顿时整个网络彻底沸腾，这下子所有人都跑到了苏简的评论区里狂刷。
　　但问题是……自己怎么可能真的把洗脚水给这家伙？
　　至于屎……我他妈的是不想在少女偶像这行业混了是吧？
　　少女偶像能拉屎吗？！！！！
　　所以当看到手机里密密麻麻的评论时苏简只能无奈的笑了笑。
　　她明白千羽候就是抓准了自己肯定不会真的拿洗脚水和奥利给给他所以才这么肆无忌惮的答应了。
　　既然可以不用真的吃，还可以获得前所未有的流量，那何乐而不为呢？
　　可以说千羽候在这事件中也是收获了不少利益。
　　但很快事情就往奇怪的方向发展了。
　　当天夜里，有网友挖出了千羽候早年的言论。
　　有在《谁是男生》播出时，当时还不太出名的他号召大家要给苏简投票的截图，有他视频里一闪而过的苏简的写真，甚至还有人不断的把他视频里一些漆黑的部分不断锐化，最后发现上面竟然贴着苏简的海报。
　　【这小子他妈想骗屎吃！】苏简的粉丝勃然大怒，【他妈的，卑鄙！】
　　网友们顷刻间恍然大悟！
　　原来千羽候一直都是苏简的粉丝，从一开始他就是冲着苏简的洗脚水去的，冲着苏简的奥利给去的！
　　他是一个已经有些变态了的痴汉，他的所作所为是为了引起苏简的注意！
　　一瞬间真相大白，愤怒的苏简粉丝炮轰千羽候。
　　而得知自己被揭穿，变态属性被揭老底的千羽候也直接社会性死亡。
　　当天深夜他的女朋友就宣布两人已经分手，第二天千羽候更是宣布退网，发了一个告别视频就销声匿迹了。
　　“不过我还是愿意履行我的诺言！”在最后一个视频里他舔了舔嘴唇，“只要简简愿意……我随时都可以喝她的洗脚水，也愿意吃她的仙草芬芳。”
　　千羽候退网了，网友们因为这件事情津津乐道，苏简的一些粉丝则在辟谣苏简不会拉屎，或是指责千羽候想吃独食——当然，也有很多正常粉丝选择忽略而转而将热度转移向《那些年》。
　　但无论如何，这接二连三的事情都让《那些年》和苏简获得了前所未有的关注度。
　　当《那些年》剧组抵达魔都宣传的时候，无数的记者纷纷拥挤在了苏简的面前，麦克风密密麻麻的面朝自己。
　　“苏简，请问你愿意把洗脚水给千羽候吗？”
　　“苏简，你怎么看待网络上的吃屎事件？”
　　“苏简，请问你怎么评价《小诗代》？”
　　“苏简……”
　　接踵而来的问题让苏简一个头两个大。
　　但拜托！
　　老娘可是少女偶像诶，我怎么可能回答这种“粗鄙”的东西。
　　于是苏简只能尴尬而羞涩的摇了摇脑袋：“我相信这只是出于节目效果的玩笑话，我也没有当真，我只是希望大家以后能为自己的言论负责，要学会换位思考。”
　　【大气！】
　　【格局！】
　　【苏妹子太温柔了！真善良！】
　　【什么叫格局？这就是格局！】
　　【这才叫优质偶像，这才是真正善良的小姨子！】
　　网友们纷纷对苏简比出了大拇指，觉得她完全没有在乎千羽候的攻击，这种大气的回复反而让之前那些对她的恶意批评显得如此的“小人”。
　　【我就说吧】一些粉丝则依旧辟谣，【都说了苏妹子不会拉屎了】
　　“苏简，你向观众证明了自己，接下来你有什么新的计划吗？”




第209章 241.翻身仗
　　面对新的记者的提问，苏简微微一笑：“我会继续努力，好好加油，不会辜负大家的期望的！”
　　“哪怕受到这么多恶意辱骂却依旧如此阳光向上，这才是偶像！我们应该向苏简道歉！”人群中一个人忽然站了起来，“《那些年》不应该受到这么多不公平的对待，那些曾经恶意相对的人都应该对苏简道歉！”
　　“没错，道歉！”又有一个人站起来附和，“我希望那些恶意攻击苏简的网友应该认识到自己的错误！”
　　大家错愕的看着号召大家的两人，浑浑噩噩中很快每个人都举起手来，不断的喊着口号。
　　“道歉！道歉！道歉！”
　　“额……”看着眼前的众人苏简额头上突然冒出了三条黑线。
　　倒也……没必要吧？有这么夸张么？
　　她抽搐额几下嘴角，默默的靠近站在自己身后的叶星：“他们是哪家的记者？竟然对我这么好？”
　　这个年代了竟然有记者不会问八卦，反而主动号召大家跟自己道歉？
　　叶星嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容：“我们家的。”
　　“我们家……等等！”
　　蓦然间瞪大眼睛，下一秒苏简终于恍然大悟。
　　这么说来，这几个起哄让黑子给我道歉的人其实都是七七影业请来的……？
　　这就是大公司的手段吗！
　　顷刻间为止感慨，她也忽然发现像七七影业这样的公司是绝对不会放过任何一个机会的。
　　这下子苏简终于不会再觉得眼前的这一幕有些荒诞了，毕竟……这本来就是演的一出戏。
　　“苏简，看来现在你很受欢迎哦！”
　　身旁的欧阳和傅者调看着眼前的一幕忍不住无奈的笑笑。
　　凭借着《那些年》，如今这两人的事业也风生水起。
　　傅者调成为了新晋导演，第一部电影就获得了巨大成功，以后前途一片灿烂。
　　而欧阳也证明了自己可以担任男主角，私底下也告诉过苏简他已经接下了好几部男主演的戏了。
　　可以说，剧组的人都靠着《那些年》登上了一步更高的台阶。
　　但与之不同的就是曾经不可一世的《小诗代》了。
　　电影的恶评如今早就反噬到了每一个演员的身上。
　　曾经嚣张的旋风少女如今都选择了沉默，但她们微博评论区里始终有人故意旧事重提，讥讽着他们。
　　《小诗代》也从单日票房破亿变成了现在每一天仅有几百万的票房收入。
　　……
　　“喂？……你好，希望你们能给《小诗代》多一些的排片！什么？没有？怎么会没有？……喂？喂？”
　　“《小诗代》现在的票片太少了张先生！你没看到《小诗代》的票房已经快要突破六亿了吗？六亿啊！什么……给《那些年》了？”
　　“喂！陈先生，排片……”
　　“可恶！”
　　嘭的一声把电话挂断，企鹅影业大楼里李先生勃然大怒，一把将手中的杯子摔得粉碎。
　　身旁，《小诗代》的导演抄四和制片人都抖抖索索的站在一边，屏息凝视不敢轻举妄动。
　　“你们这两个废物！几个亿的投资竟然还不如《那些年》不到两千万的投资？！”
　　李先生恶狠狠的转头看向眼前的两人。
　　虽然《小诗代》的票房依旧比《那些年》高。
　　但《小诗代》是什么制作级别的片子？《那些年》又是什么制作级别的片子？
　　《小诗代》光宣传费用就将近六千万，足足可以拍摄三部《那些年》还有剩了！
　　自己之所以投资、发行《小诗代》一方面是为了力捧旋风少女和公司的其他艺人，另一方面就是对付七七影业，让苏简永世不得翻身。
　　可现在情况完全不是如同自己所料。
　　旋风少女及自己旗下的艺人都因为拍摄了《小诗代》而备受抨击。
　　电影虽然票房很高但后劲不足，并且差评满天飞！
　　而另一边，《那些年》获得了成本数倍的票房，更得到了无数人的好评。
　　七七影业的苏简更是成为了“国民初恋”，被许多人奉为女神，棉花糖少女的热度一下子就把旋风少女踩在了脚底下！
　　花了这么多钱得到这么一个结果，更重要的企鹅影业几乎全体艺人一起出动，然而却“输”给了棉花糖少女的苏简一个人，这让自己怎么能不愤怒？！
　　庞大的企鹅帝国何时受到过这样的屈辱？！！
　　自己又要怎么在boss面前抬得起头？！
　　“来人，把这两人拉下去，按公司的刑罚处置！！！”
　　“李先生！”抄四和制片人浑身发抖，赶紧跪下，“李先生饶命啊！我们戴罪立功！我们已经想到了《小诗代2》的剧情，我们保证会挽回颓势，请您再给我们一次机会吧！”
　　咬牙切齿的瞪了抄四二人一眼，李先生气喘吁吁。
　　空气中弥漫着一股死寂。
　　沉默片刻他终于冷静下来，抬起脑袋。
　　“我……最后给你们一次机会！要是《小诗代2》不能取得前所有的成功……那你们知道后果！”
　　虽然《小诗代1》不如预料，但票房还是很高的，企鹅影业也算是大赚了一笔。
　　而且自己已经在boss面前立下军令状，要亲自解决掉七七影业，亲自解决掉什么棉花糖少女，所以留下他们暂时还有利用价值。
　　一次就败了吗？
　　我可不这样认为……
　　“七七影业，苏简……给我走着瞧吧！”
　　嘭！
　　带着愤怒，李先生终于再也按捺不住的一拳狠狠砸在了墙上！
　　……
　　《那些年》的票房稳步攀升，虽然因为受众原因一直没有大范围的爆发，但始终保持着很好的数字。
　　上映第十天，《那些年》突破三亿，累计三亿两千万，达到了所有人都不敢相信的数字。
　　至于《小诗代》虽然累计已经逼近六亿，但如今每天的票房已经只有几百万的增数了。
　　只不过很快也有许多新的电影上映，这些奇葩事件和之前的“诗那之争”的热度也和网络的其他东西一样来得快去得快。
　　排片、票房、热度很快都变成了其他新电影的囊中之物，实时票房榜上的第一名也变成了新上映的古装巨制《超级》。
　　最终《小诗代》下映，累计票房六亿一百万。
　　而另一边，《那些年》的票房增速也逐渐放缓，每天保持着一千万左右的增幅，累计逼近四亿，预计最终可以达到四亿五千万。



第210章 242.庆功宴
　　从票房来说，《小诗代》无疑胜过《那些年》。
　　可要知道，《小诗代》公开的投资是一亿多，还有好几千万的宣发成本。
　　而另一边的《那些年》只有一千七百万的投资，还完全没有宣发成本！
　　从回报率来讲，《小诗代》虽然赚了不少，但跟《那些年》比起来实在是小巫见大巫了。
　　尤其是双方的投资、阵容各方面差距极大，最终成绩本来应该有很大的差别的，但事实却是两部电影的票房虽有差距都并不是特别多。
　　尤其是口碑，《小诗代》俨然已经成为了烂片的代名词。
　　而《那些年》的评论虽然逐渐跌落到了7.0,可终究还是公认的一部不错的电影，比《小诗代》更是高到不知道哪里去。
　　这一曾经被无数人津津乐道的“诗那之争”最终虽然在票房上《小诗代》取得了胜利。
　　可从整体上来看《小诗代》输的一塌糊涂，被杀得丢盔卸甲。
　　不过在此之前，谁又真的能够猜到这样一部低成本的爱情电影可以拿下四亿多的票房？
　　所有人都没有想到！
　　所以当面对如此庞大的数字时，整个《那些年》剧组都快要疯了。
　　投资方、制片人、导演、演员、工作人员……
　　出乎意料的惊喜令所有人欣喜若狂，仿佛看到了无数的金钱在对自己招手，看到了前途一片光明。
　　而就在此时，苏简还收到了一个神奇而令自己有些困惑的消息。
　　那就是七七影业的股票竟然因为自己而有了很小幅的上升了！
　　而且据叶星所说，之前的投资商不仅没有撤销投资，反而看到了自己在市场强大的表现之后加大投资！
　　如此一来林景龙不仅没有惩罚自己，责怪自己，反而是欣喜若狂，并且敲定了七七影业下一步电影就由自己来主演。
　　虽然苏简其实并不是很想演……
　　不过至少因为在演唱会摔倒而要坏了大事，要受到惩罚的事情也就不了了之了。
　　这让苏简心头上的一块石子总算是放了下来。
　　只是自从《那些年》爆火之后自己的行程就再次开始忙碌了起来。
　　不过其他的行程自己会抱怨，但今晚自己肯定不会。
　　因为今晚是《那些年》的庆功宴，属于自己，属于整个剧组的庆功宴！
　　“感谢大家来参加《那些年》的庆功宴！”在光城最大的酒店里，在无数的目光下傅者调走到麦克风前，“首先我要宣布一件事情。剧组的所有工作人员在庆功宴结束之后都可以到我这里领一个红包！”
　　从口袋里掏出一大堆红包，笑得像朵菊花的傅者调尖叫一声。
　　底下的工作人员顿时间一片叫好，掌声连连。
　　“这段时间大家都辛苦了。”制片人也赶紧走了上来，“今晚所有人都不要拘束，不要客气！这是属于我们的庆功宴，恭喜我们的《那些年》票房大卖，口被大爆！”
　　“没错！”手中拿起香槟，傅者调用香槟刀一下砸开，“今晚我们不醉不归！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　现场一片沸腾，欢呼声连绵不断。
　　工作人员和演员们沉醉在一片美好的酒香肉香之中。
　　然而在这无数人为之疯狂的时候，苏简却只能乖巧的站在一旁，然后看着叶星眨了眨眼睛：“叶星哥，我们能喝酒吗？”
　　我们……指得当然是棉花糖少女的其他人。
　　这场庆功宴，棉花糖少女的其他四人都过来参加给苏简助阵，许陌陌她们也是第一次参加电影的庆功宴，对此充满了好奇。
　　不过对于这个问题的答案苏简没有抱太大的希望，毕竟叶星……怎么可能让自己喝酒吗？
　　只是这一次倒是出乎了自己的意外。
　　“……少喝。”
　　“少喝？”苏简等人相视一眼，十分诧异。
　　毕竟在这之前叶星可是一点酒都不让大家碰的，今天怎么……
　　苏简和许陌陌当然是一瞬间大喜过望，却也充满了疑惑。
　　但还没等叶星回答，制片人和傅者调就端着酒杯走了过来。
　　“这就是棉花糖少女吧？”傅者调哈哈大笑，“来苏简，作为咱们《那些年》的女主角，你一定要来一杯！”
　　颤颤巍巍的接过了导演的酒杯，苏简犹豫的看了叶星一眼。
　　喝是很想喝啦，但……？
　　转头的瞬间看到叶星沉默不语，只是对自己点了点头。
　　苏简内心顿时狂喜，但脸上却表现出一副很淡定很不好意思的样子：“哎呀导演！我……不太能喝酒啦~不过如果你……”
　　一边说着她一边正要端起杯子，傅者调却忽然眉头一皱：“不能喝？”
　　他摇了摇脑袋：“算了，那我们就不劝酒了！”
　　说完他们二人便转身离开应酬其他的客人，留下了如“风中残烛”一瞬间僵硬的苏简和许陌陌。
　　我这嘴真尼玛欠！！！
　　好不容易可以喝酒，结果就因为自己多说了这么一句……
　　苏简悔不当初，耳畔却忽然间又听到了叶星的声音。
　　“今晚属于圈子内的应酬，你们可以少量的酒，但不能喝多，而且必须始终在我的视线范围内。”他打量了四周一眼，“如果有什么不对劲的情况立马告诉我，明白吗？”
　　少女们相视一眼。
　　苏简和许陌陌内心立马再次狂喜，赶紧点了点脑袋。
　　“叶星哥，我们明白！”苏简笑得更朵花儿似的。
　　毕竟是在娱乐圈，平时可以不喝酒，保持形象。
　　但如果在这种应酬类的聚会、酒会上还一滴酒不沾，那除非你是天王级别的明星，否则肯定会或多或少的被人觉得“不合群”。
　　在娱乐圈，有时候交际应酬甚至比真实的成绩还要重要。
　　有些明星明明什么代表作品都没有，但就是因为善于交际朋友很多，所以能够始终保持热度，能够分得一些蛋糕。
　　棉花糖少女若是要在娱乐圈里混出名头，像这样的情况终究还是必不可免的。
　　何况今晚可是为了苏简和电影庆功啊！
　　这么大好的日子，身为主要人物的苏简要是不喝几杯那就说不过去了。
　　对于单纯的少女偶像来说，喝酒肯定是一件有些难以接受的事情。
　　苏简也秉持着自己的人设半推半就，但内心早就忍不住想要试试这很久没碰的味道了。
　　“这就是香槟啊！”
　　以前电视上经常看到，但自己还没有喝过呢！
　　摇晃着手中的酒杯，摆出一副“人上人”的模样。
　　苏简美滋滋的靠着阳台，忽然间就看到一个人影走了过来。



第211章 243.离他远点
　　“苏简。”是欧阳。
　　自从《那些年》的口碑与票房双重大爆后他已然成功挤进了二线行列，成为了最近这段时间最炙手可热的回锅肉。
　　此时他正穿着一身笔挺的西装，端着一杯红酒昂首走来。
　　“一个人站在这里想些什么？”
　　他走到自己的身边，和自己一样后背靠着阳台的栏杆，看着宴会里人来人往。娱乐圈里各种各样的名流、艺人们在交谈着，时不时掩嘴一笑。
　　像这种圈子的聚会来的一般都不会只有剧组的成员。
　　虽然说是庆功宴，但宴会里的人也是鱼龙混杂，比如有些小模特就会趁机混进来想要攀附上一些导演、大明星或者投资人，想要跃入龙门。
　　刚才苏简就看到几个打扮风.骚的模特一直围绕着欧阳，只不过没想到这小子竟反而过来找自己了。
　　“一个人……有点无聊。”
　　许陌陌和俞妍两个吃货在宴会上已经大快朵颐的起来。
　　欧阳晴子和冉雨露则好像是被几个投资方看重，正在洽谈电影合同的事情。
　　而身为经纪人的叶星也正是因此只能和一群“大人物”们进行合约上的商议，于是乎便只剩下了自己一个人孤零零的。
　　其实苏简一直不是太喜欢这种很热闹的地方，尤其是这种所谓的宴会、派对。
　　不过好在有酒喝，虽然香槟似乎也没有自己想象之中的好喝，而且……喝多了还有点头晕晕的。
　　“要不我们到下面的花园走走？”欧阳微微一笑，“散散心怎么样？”
　　“额……”
　　看着对自己温柔笑着的欧阳苏简露出了一抹勉强的笑容，迟疑了下来。
　　另一边。
　　“叶先生，我希望七七影业能够……”
　　耳边一边听着投资商的话，眼睛则一直兵分五路，观察着棉花糖少女的每一个人。
　　叶星始终把众人的身影收在入眼帘，避免出现什么意外与差错。
　　雨露和晴子在自己身边可以完全放心，许陌陌和俞妍一直躲在角落吃东西，暂时也没什么问题。
　　嗯……
　　叶星满意的点了点脑袋，看来她们没有给自己惹出什……
　　“哦？”
　　思绪突然间戛然而止。
　　当眼眸忽然间看到苏简，看到她身旁的欧阳时叶星忽然间眯起眼睛，眉头一皱。
　　“叶先生？”对面，投资商注意到了叶星的走神，疑惑的也一同望去，“叶先生，您在看什么？”
　　“……哦！”叶星愕然回神，尴尬一笑，“抱歉！”
　　与此同时他余光一瞥，忽然间又看到苏简和欧阳交谈甚欢乐，两人同一时间相视而笑。
　　“……抱歉，我突然有些事情。”
　　“反正事情已经谈好了，叶先生如果有事可以先一步离开。”投资商让开一步。
　　合同的事情都是需要很多手续和很多次会议才能敲定的，在这种宴会上本来也只是暂时先定下一个最初的口头约而已。
　　“多谢！……雨露，晴子，你们先找个地方坐下。”
　　对着对方匆忙的点头，叶星大步流星的立即离开。
　　“叶星哥……？”
　　冉雨露和欧阳晴子疑惑的相视一眼。
　　不过眼见叶星一走一群女模特就开始主动给投资商们投怀送抱，她们只能赶紧离开，默默的走到角落等待。
　　……
　　“欧阳哥，你好幽默哦！”
　　没想到这小子说话还挺有意思的。
　　苏简忍不住捂住嘴巴哈哈大笑，眼眸一转忽然就看到一个身影冷冽的走了过来，脸上冷冰冰的。
　　“诶？”苏简一愣，“叶星哥？”
　　欧阳笑容一止疑惑的也转头：“你的经纪人？”
　　“叶星哥，你找我……？”叶星肯定不会突然过来找自己。
　　那……难道是因为我和“闲杂男人”靠的太近了？
　　回头望了一眼自己的欧阳的距离，确实……两人只差了一条胳膊的距离。
　　“嘶……”完蛋了。
　　可能是因为自己稍微有点醉了，所以“解放天性”，下意识的觉得都是男人没什么问题。
　　不过看到叶星，苏简立马就想起了自己现在可是一个娇柔的小可爱。
　　“哥哥。”苏简眨了眨眼睛走了过去，“你找我有什么事情？”
　　叶星皱了皱眉头：“公司那边有些事情。”
　　“哦！”苏简识趣的回头，“那欧阳哥我们先走了。”
　　“拜拜！”欧阳儒雅的立即举起手。
　　只是手臂刚举起来他就看到了叶星抬起冷冽的目光：“……再见。”
　　虽然是友好的道别，但怎么感觉有些毛骨悚然呢？
　　看着两人离去的背影欧阳揣摩的深吸一口气来。
　　“苏简……好像有点不太好追啊。”
　　……
　　“叶星哥……”
　　虽然叶星一言不发，但这样更让自己害怕。
　　苏简一边感觉到自己因为酒精的缘故有些轻飘飘的，一边只能屁颠屁颠的跟着对方。
　　“叶星哥，我错了。”
　　叶星脚步戛然而止：“错哪儿了？”
　　“我错……错在不应该和欧阳靠太近。”
　　“……”叶星叹息一声，又看了四周的人群一眼，“现在是在宴会上我就不教训你了，但是以后……”
　　他忽然又看了欧阳一眼，莫名的气不打一处来。
　　“离他远点！”
　　“哦……”苏简挠了挠头发，又忽然间打了个哈欠，“叶星哥，我好像有点困……”
　　叶星沉默了一下：“待会儿庆功宴还有一个收尾环节，你是女主角……按理来说暂时还不能回去。”
　　“那就等会儿吧。”苏简伸了伸懒腰，“那我先找个地方坐坐吧。”
　　“嗯……雨露她们也该回去了，我已经叫了司机来接她们了。”
　　说到这里叶星忽然间想到了什么。
　　自己刚才光顾着苏简，竟然一时间都忘记了其他人！
　　他蓦然间赶紧回头，匆匆在茫茫人海中搜寻着其他四人的身影。
　　好在冉雨露和欧阳晴子正坐在角落，一边聊天一边小酌。
　　至于许陌陌和俞妍……她们呢？
　　叶星脸色忽然间变了变，唯恐出现什么意外和差错。
　　该死！我刚才竟然让她们离开了我的视野！
　　自己从来不会出错，更何况是这种最为低端的疏忽。
　　我最近到底是……罢了！
　　猛然间深吸一口气，叶星赶紧转过头来：“你现在这里坐着，不要乱跑。”
　　“好。”可能是因为酒精开始发酵起来的缘故，苏简现在有些懵懵懂懂的像个乖巧的小孩子。
　　她迷迷糊糊的看着叶星离开，一个人乐呵乐呵的坐在原位。
　　“……嗯？”



第212章 244.酒后乱……
　　另一边，一颗心提起来的叶星很快终于松了一口气。
　　当他看到俞妍跑到另一个隐蔽的角落里偷吃东西，而许陌陌有些醉醺醺的从卫生间里走出来时总算如释重负。
　　“司机已经到下面来接你们了。”看着眼前聚集的四人，他面色淡定，“你们现在赶紧回去，明天还有行程要忙。”
　　“知道了叶星哥。”
　　冉雨露等人无奈的搀扶着唯一醉酒的许陌陌，这家伙已经有些摇摇晃晃的，显然喝了不少。
　　“叶星哥，拜拜~”
　　不多时司机和助理们纷纷上来，带着棉花糖少女的四人先一步离开，回去休息。
　　叶星这也才总算放下了心中的一块石头，转身望了一眼人群中苏简方才的位置。
　　“嗨~”
　　脸颊上有些微微的红晕，酒窝像是迷人的漩涡。
　　苏简傻乎乎的举起手来跟看向自己的叶星挥舞着手，一边还不断的喝着酒。
　　“嗯？”
　　不知不觉走到了苏简的身旁，叶星皱着眉头把对方手上的酒抢了下来。
　　“不准喝了。”
　　“唔……”苏简敢怒不敢言的瞥了瞥嘴巴，“不是你说今天能喝的嘛……”
　　“但我没让你喝这么多！”叶星转过头来，“幸好今晚没有记者，否则你和陌陌的样子要是被拍下来公司就完蛋了。”
　　“唔！是哦！”被叶星一提苏简忽然间恍然大悟的点了点脑袋，随后倏地摸了摸自己的肚子，“叶星哥……我能去拿点吃的吗？”
　　“……饿了？”
　　“水喝多了，感觉肚子有点空空的。”
　　话音刚落苏简就摇摇晃晃的站了起来，随即立马又被叶星按了下去。
　　“坐在这里等我。”
　　“啊？”
　　还没反应过来叶星就已经转身离开了。
　　苏简出于本能老实的坐在原地。如今叶星对她来说就像是教官一样，在这种醉酒的迷糊状态下他说什么自己就做什么。
　　不过一会儿，叶星就端着一个盘子，上面摆放着几块小巧玲珑的食物。
　　“就这么点？”苏简委屈的嘟了嘟嘴巴。
　　“因为你是偶像。”叶星把盘子放下。
　　苏简耸了耸肩：“好吧……”
　　她端起盘子，看着眼前仿佛只有几帧、时停时动来往的人群，一边咀嚼着口中的食物，一边只感觉越来越累，眼睛都快要睁不开了。
　　“现在有请我们的制片人上场——！！！”
　　也不知道过了多久，突如其来的声音终于一下子把自己吓醒。
　　苏简瞪大眼睛，这才明白宴会终于到了尾声。
　　在叶星的陪伴下她和其他人一起聚集向了舞台，等待着制片人的“演讲”。
　　只是这个时候大部分人都已经有些酒醉了。
　　苏简自己都快要忘记宴会是怎么结束的，只记得自己并没有上台说话，制片人说了几句话叶星就带着自己离开了。
　　秋天夜晚的风带着一丝丝的凉意。
　　从宴会厅出来，又喝了很多酒的苏简一出门就立马感觉到一阵凉飕飕的，忍不住蜷缩了一下身子。
　　“冷么？”叶星看着身旁眼睛半眯着，像是在睡觉却又能够活动的苏简一眼。
　　“一点点……”慵懒的声音从嘴巴里发出。
　　苏简赶紧钻进汽车里，打了个哆嗦。
　　叶星一言不发，一边坐上驾驶座一边把外套脱下盖在了苏简的身上。
　　“马上就到家了。”
　　淡淡的留下一句话，汽车终于随着钥匙的转动而启动。
　　很快方才热闹的人流与车流眨眼间就消失不见，变成了一条偏僻的小道，在黑夜中悄然行驶。
　　“爸、妈……”
　　“嗯？”安静中忽然听到若隐若现的声音，叶星身子一愣。
　　“对不起……我真的不是故意的。我真的……真的不是……故……意的……”
　　脑袋一转。
　　副驾驶上的苏简此时已迷迷糊糊的睡了过去，整个人蜷缩在自己的衣服里。
　　凌乱的头发遮盖住了她的脸颊，在微弱的车灯下有一种朦胧的美感。
　　“叶星哥……”
　　身子忽然再次一动。
　　听到对方喊到自己叶星低下眼眸，紧紧的盯着对方。
　　“对不起……我不是故意的，我真的不是故意的……我下次再也不敢了……再也……不敢了……”
　　空气中似乎还有苏简声音的回荡。
　　叶星沉默的开着车，但没过久那车子忽然就停了下来，车灯依旧亮着照亮着整条偏僻的小路。
　　“我……嗝！”打了个酒嗝，醉酒的苏简滔滔不绝，迷迷糊糊的不断继续开口，“死叶星！以后我一定要报仇！我……呜呜呜……为什么……为什么所有倒霉的事情都发生在了我的身上？”
　　“为什么我的家人离开了我，从小到大也没有人喜欢我！我甚至不知道谈恋爱是一种什么味道！”
　　越说越激动，睡梦中的苏简忽然有些挣扎了起来。
　　“我现在竟然还变成了一个女人……老天爷！你就这么喜欢针对我吗！死叶星！臭叶星！坏叶星！我杀了你……”
　　静静的看着正在痛骂自己的苏简，可内心却感觉不到一丝的愤怒。
　　叶星吞咽一口唾沫，眨了眨眼睛正要再次开车。
　　可忽然间，苏简的声音一顿。
　　“可是……其实有时候你也挺好的。”
　　正要转动钥匙的手骤然一顿。
　　“叶星哥……”
　　喃喃自语着最后三个字，车内彻底的陷入了安静，死一般的安静。
　　苏简咋巴咋巴嘴巴，乖乖的躺靠着座椅睡得不省人事。
　　叶星的脑袋则忽然间像是齿轮一样僵硬的转动了过来，愕然的看着苏简，像是入迷了一样。
　　时间像是忽然间陷入了停滞。
　　一切仿佛在这一刹那骤然间戛然而止，不再流动。
　　呆呆的看着眼前的苏简，嘴巴突然感觉口干舌燥，不断的吞咽着唾沫。
　　不知道是为什么，又像是本能。
　　沉默中叶星呆呆的将脑袋凑近了过去，一点……一点……
　　自己开始能够感觉到她的呼吸，能够闻到对方身上的味道，甚至她凌乱的碎发此时正在瘙痒着自己的皮肤。
　　叶星眼睛一眨不眨的缓缓靠近。
　　像是着了魔，又像是中了邪。
　　这一刻的脑海里空空如也，什么也想不到，
　　但身体却奇怪的驱使着自己的身体，让自己靠近，靠近，然后不断靠近。
　　直到……
　　直到自己和眼前的这张脸近在咫尺。
　　直到……自己的眼珠子忽然间一转，落在了那粉色的嘴唇上。



第213章 245.我是gay
　　“咕噜……”
　　脑海一片空白中喉结再一次蠕动。
　　叶星鬼使神差的轻轻靠近，嘴唇正要碰到苏简的嘴唇。
　　“再来一杯！”
　　唰——！！
　　对方突如其来的大喊令叶星浑身一颤，突然间像是见鬼一样站了起来，脑袋嘭的一声撞在了车顶。
　　“嘶……”
　　他窘迫的揉了揉脑袋，意识也逐渐清醒。
　　“我……”
　　等等……我刚才是在干什么？
　　刚才的叶星似乎不是他一样。
　　如今回忆过来叶星自己只感觉到一阵无比的荒谬，无比的可笑！
　　自己……怎么可能会做出那样的举动？
　　我想干什么？我想……亲苏简？
　　可笑！我怎么可能……
　　但……但我又怎么解释刚才的行为？
　　我……？
　　思来想去，叶星面色纠结的再次看向了苏简的嘴唇。
　　他从来没有想过自己竟然会在大半夜的时候，趁着一个男人醉酒昏倒而想要偷亲对方。
　　“叶星……你.他.妈的是变态吗？！”
　　也不知道过了多久，叶星终于突然爆发，狠狠的打了自己一巴掌。
　　但心……在这一刻好像已经有些乱了。
　　“不……”
　　“一定是因为……因为我也喝醉了。”
　　只是今晚自己有喝酒吗？
　　已经不想再去思考这些，或者说不敢。
　　他闭上眼睛不再敢看向苏简，而是迅速转动钥匙驱车离开。
　　“唔？”梦里忽然梦到有人要偷亲自己。
　　坐在副驾驶的苏简咯咯一笑：“软软的……原来……是这个感觉吗？”
　　……
　　哗啦啦啦……
　　三更半夜，楼层已经全部暗淡了灯光。
　　可此时此刻的某个单身公寓里，浴室里正灯火通明。
　　“呼……”
　　秋天的冷水澡哪怕是身强力壮的自己也有些坚持不住。
　　但这种强烈的刺激一瞬间就让自己冷静下来，整个人仿佛受到了洗涤一样。
　　身体仍有冷水冲刷，双手撑在墙上。
　　叶星缓缓的抬起脑袋，脑海里霎时间又想起了方才在车上的一幕。
　　自己竟然莫名其妙的凑近过去想要……
　　难道……我是gay？
　　……不可能！
　　“可恶！”
　　想到这里再次觉得莫名的发火，对自己发火。
　　叶星一拳狠狠的砸在墙上，烦躁的抓了抓自己的头发。
　　片刻之后，围着浴巾的他坐在床上，思考了很久才拿起手机。
　　“喂？老大！这么晚了有什么吩咐？”对面立马传来了马仔的声音。
　　“给我……”叶星沉默了一下，“买几本黄色书刊。”
　　“黄色书刊？！！”马仔一愣，“老大，你要是想要泻火的话我直接叫几个妞过去陪你吧！”
　　自家老大从来不碰女人，也不碰这些乱七八糟的东西，怎么今天晚上……？
　　看来终究是男人啊，难不住寂寞了！
　　对面隐隐传来了小弟的笑声，叶星面色纠结的沉默片刻再次开口：“还有……那个……咳咳！”
　　向来冷酷沉稳的他第一次尴尬得说不出话来：“男人的……也给我带几本。”
　　“男人的？”马仔一愣，“什么男人的？……等等！老大你说……gay的？”
　　“……”
　　“老大，你……？”
　　“我是研究用的。”叶星深吸一口气，“boss那边的指令。”
　　“哦……”马仔愕然的回复着，“那老大你稍等，我马上就到！”
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　不等小弟挂断叶星就率先把手机关掉。
　　“可恶……”
　　自己到底是不是gay？
　　不然……我怎么会对苏简……
　　想到这里越想越烦躁，而且不知为何想到刚才自己偷吻对方的一吻自己竟然忽然间有了反应。
　　叶星勃然大怒，咆哮一声陡然间再次冲进了浴室之中。
　　哗啦啦啦……
　　冷冷的风，冷冷的夜，冷冷的水。
　　“嗯……”怀中抱着西兰花，身子蜷缩在被窝里。
　　另一边的苏简睡得很香很香，脸上露出了恬静的笑容。
　　……
　　宿醉之后的阳光似乎总是格外刺眼，窗外的车声与鸟叫声也如此的刺耳，令人烦躁。
　　当苏简迷迷糊糊的睁开眼睛时就感觉到自己有些腰酸背痛，眼睛更是一时间几乎快要睁不开了。
　　“唔……”
　　顶着一头鸡窝坐了起来，怀中的西兰花早就跑到了窗台看风景。
　　苏简迷迷糊糊的抓了抓头发，随后才恍惚间意识到了什么。
　　“我……什么时候回来的？”
　　脑海里最后的画面还停留在宴会上。
　　剩下的……
　　“嘶……”
　　还真是什么也想不起来了！
　　不过会送自己回来的肯定只有叶星了吧。
　　望了望四周发现房间没什么异样，也没有出现什么狗血的躺在别人床上的剧情。
　　苏简松了一口气。
　　有叶星在自己果然可以放心，不用担心会出现什么不好的事情。
　　“诶？”
　　她正准备起身，忽然间注意到了自己胸前沾着一根头发。
　　一根很短……的头发？
　　“诶？”我现在的头发有这么短吗？
　　摸了摸自己的头发，确认这并不是自己头发的长发，苏简一头雾水。
　　看这个长度，应该是男人的头发吧？
　　但自己的身上怎么会有一根……男人的头发？
　　“难道是叶星的？”
　　想到这里苏简又瞄了一眼，喃喃自语。
　　“幸好不是弯弯曲曲的……”
　　……
　　庆功宴后，《那些年》的票房和所有电影一样开始必不可免的下滑，每天大概只剩下几百万的增幅。
　　但这部电影已经出乎了太多人的意料，打了太多人的脸。
　　在电影带动下，苏简为电影写的同名主题曲《那些年》也一炮而红。
　　这首歌如今完全可以称得上脍炙人口，尤其是学生们的最爱，自从发布后就一直占据着热歌榜的榜首。
　　苏简也因此开始有了一个“创作才女”的外号。
　　从《好想你》，再到《西游恋》，再到现在的《那些年》。
　　她写的每一首歌好像都有不小的热度，在商业性有保障的前提下口碑也一首比一首好！
　　而更令苏简开心的是关于自己抄袭的官司终于胜诉了！
　　法院判决磊落音乐公司败诉的事情立马登上热搜。
　　有了《那些年》的赚得的好感与粉丝，再加上法院的判决，如今暂时也没人再说自己是抄袭女王。
　　七七影业更是准备反手控告对方，要求磊落音乐公司进行赔偿与公开道歉。
　　谁能想到，因为《三藏遇上小白龙》而落得一地鸡毛的苏简会忽然间打了个漂亮的翻身仗呢？
　　看到网络上的评论苏简忍不住的露出了笑容，只感觉这一切还是如此梦幻，但很美好。
　　可就在这时自己的手机忽然响了。
　　“苏简！你快看新闻！！！”



第214章 246.曝光
　　“嗯？”苏简一愣，看着屏幕上俞妍两个字，“俞妍，你怎么了？发这么大火？”
　　“快看！我……气死我了！”
　　俞妍说完就猛然间把电话挂断。
　　哪怕没有看到对方的模样苏简却还是一瞬间可以感觉到她的愤怒。
　　这是……怎么回事？
　　难道……出事了？
　　心中突然间有着不详的预感，有些忐忑不安。
　　她忽然间有些慌忙脚乱的赶紧打开手机，待看到头条新闻猛然间瞪大眼睛，呆在了原地。
　　“什、什么？”
　　“怎么会……这样？！”
　　……
　　十分钟前。
　　“那今天就先谈到这里吧。”站了起来，叶星伸出了手，“希望我们的合作一切顺利。”
　　“一切顺利！”
　　双方亲切的笑了笑，叶星这才带着欧阳晴子和冉雨露离开了制片公司。
　　由于前几天两人参加《那些年》庆功宴的时候正好被一个制片人看中，这几天叶星便代表七七影业一直在商谈片酬和各方面的问题。
　　不过欧阳晴子与冉雨露不是苏简。
　　她们在人气、号召力、历史成绩上都是新人，一片空白，所以能拿到了片酬也只不过和苏简第一部电视剧的五十万差不多。
　　不过这一切都证明着棉花糖少女在的发展越来越好。
　　不仅整个组合十分火爆，每个成员的单独发展也都有声有色！能够分别独立的拍摄节目、电影、电视剧等等，赚取更多玛尼。
　　三人不紧不慢的上了车，叶星正要驱车离开忽然间手机铃声就充斥着整个车内。
　　欧阳晴子和冉雨露并未在意，坐在身后激动的讨论着剧本，第一次接到影视方面的合同令两人欣喜若狂。
　　这是她们第一次拍摄影视，一时间必不可免的十分激动。
　　“嗯？”另一边，瞄了手机屏幕上的提示一眼，叶星皱了皱眉头，“喂？”
　　“叶星，出事了！”
　　“嗯？”叶星眼眸一紧，身后的欧阳晴子两人也似乎意识到了什么忽然抬起头来，“怎么了叶星哥？”
　　“你快看新闻头条！”
　　啪！
　　叶星毫不犹豫的一下把通话挂断，点击新闻app。
　　“叶星哥，发生了什么？”
　　感觉到了叶星的凝重，好像发生了什么。
　　欧阳晴子与冉雨露相视一眼，两人一同凑近过来看向了叶星的手机。
　　缓慢的跳转几下之后网页终于打开。
　　新闻的头条以巨大的字体瞬间呈现在三人的面前。
　　“什、什么？！”冉雨露一下呆住，张大嘴巴。
　　“这……”向来文静的欧阳晴子也傻住了，“不……不可能吧？怎么会……”
　　“……！”
　　叶星虽然一句话也不说，但瞳孔却在一瞬间也陡然放大。
　　三人刹那间紧紧的盯着屏幕，看着那上面清晰的图案。
　　……
　　【棉花糖少女男生曝光！】
　　【震惊！棉花糖少女里的男人竟然是他！】
　　【人妖许陌陌！】
　　【许陌陌！】
　　【许陌陌进男厕，手摸裤裆曝男身！】
　　扎眼的新闻一条条的很快拥挤着各大网站、论坛、贴吧与微博。
　　这爆炸性的新闻在一刹那突然间席卷了整个网络。
　　某某明星出轨，某某明星嫖娼，某某明星吸毒……
　　在这条新闻面前其他的新闻忽然都不值一提全部都被碾压了下来。
　　微博上热搜前十一瞬间竟全部都被许陌陌占领！
　　但无论从那一条热搜点进去都能看到几张清晰的照片。
　　照片似乎拍摄在某个金碧辉煌的酒店，有些醉醺醺的许陌陌一个人走进男厕，站在男生便池伸手要去掏些什么。
　　【天呐！许陌陌竟然是男的？！】
　　【喝醉了酒……那这个动作就是本能的！难道……天啊！】
　　【不可能！陌陌才不是男的！她只是开玩笑而已！】
　　【谣言止于智者，希望大家不要散播谣言！】
　　【许陌陌肯定是男的！你看她的动作……不是男的谁信？】
　　【一个女人喝醉了酒会下意识的走到男厕，还要站着上厕所吗？】
　　【原来许陌陌是男人啊！】
　　【我的天！亏我还这么喜欢她……】
　　【我室友最喜欢棉花糖少女的许陌陌，现在已经崩溃了……】
　　【不可能！】
　　一石激起千层浪。
　　爆炸性的消息在一瞬间如同原子弹传播开来，令所有人都彻底傻住了。
　　网友傻了，粉丝傻了。
　　就连苏简也都傻了。
　　“陌陌……怎么会突然暴露了？！”
　　呆呆的看着微博上的图片，她目瞪口呆，难以置信。
　　照片上的地方……是那一天晚上！
　　是《那些年》开庆功宴的那个酒店！
　　自己只记得陌陌因为得到了叶星的允许后开心得不得了，和俞妍一直躲在角落吃吃喝喝。
　　她什么时候……
　　但现在怎么办？
　　陌陌她……
　　一时间心乱不已，仿佛暴露的是自己，脑袋里已经不知道应该想些什么了。
　　苏简面色苍白的摇了摇脑袋，拨通许陌陌的电话却发现对方始终没有接。
　　“陌陌，你……？”
　　虽然当时自己在得知对方身份的时候也很震惊。
　　虽然自己也很可惜对方竟然是个男的，要是个女的该有多好。
　　虽然……
　　可……她是自己的第一个朋友，是自己最好的朋友啊！！！
　　事情来的太过突然，苏简整个人都懵圈了。
　　不过……
　　“阿外七七应该不会承认吧？”
　　心中怀抱着最后一丝希望，苏简若有所思的呢喃着。
　　毕竟……如果承认了那棉花糖少女肯定会受到重创。
　　七七影业肯定不会承认陌陌是男生的！那到时候应该就可以……
　　“对了！叶星哥！”
　　蓦然间想到什么，苏简立即拨通叶星的电话。
　　叶星哥应该知道方……
　　嘭！
　　然而电话还没拨通宿舍大门忽然就被一下打开。
　　欧阳晴子、冉雨露和俞妍跟着叶星大步流星的走了进来，苏简马上挂断电话。
　　“你们回来了？”
　　“许陌陌竟然是男生？”俞妍脸色变了变，“可恶……她平时总是对我毛手毛脚的，原来……恶心死了！”
　　“这……”欧阳晴子摇了摇脑袋，“这到底是真的是假的？”
　　冉雨露则和苏简相视一眼，随后大家忽然都安静下来一起看向了叶星。
　　“叶星哥……？”
　　“……”叶星闭上眼睛摇了摇脑袋。
　　怎么会发生这样的事情？
　　许陌陌是男的？该死……
　　boss为什么不提前告诉我？




第215章 247.丢弃的棋子
　　那一天晚上自己被苏简和欧阳吸引了注意力结果忘记了其他人。
　　本以为无事发生，但……
　　霎时间想到了许陌陌当时从卫生间里走出来的画面。
　　叶星咬牙切齿，没想到庆功宴里竟混进了记者，而且竟然正好拍到了许陌陌的异常举动！
　　但现在说什么都已经晚了！
　　不过……许陌陌到底是不是男的？叶星心里其实也没有一个准确的答案。
　　“叶星哥，你也不知道吗？”冉雨露等人大吃一惊。
　　苏简则是一愣。
　　这么说来……叶星还真的不知道？只有我知道？！
　　“对了！”她突然想起什么，“叶星哥，陌陌呢？她在哪儿？！”
　　“她……”
　　叮铃铃——！
　　混乱的现场突然间终于随着一阵刺耳的手机铃声戛然而止。
　　叶星眉头一皱拿起手机，所有人都屏息凝视的把目光紧紧的落在了他的身上。
　　“喂……？boss？嗯……嗯……我知道了……好……好……”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“是林……先生？”苏简迟疑一下只好尊称着林景龙那个资本家，“叶星哥，是不是关于陌陌的事情？”
　　“公司已经决定公布答案了。”叶星抬头看向大门，“许陌陌……确实是男的。”
　　“什么！”
　　得到了确凿的答案，除了苏简外其余三个少女都难以置信的瞪大眼睛。
　　“这……”
　　七七影业怎么会……？
　　苏简立马打开手机，忽然发现热搜第一不知何时已经变成了七七影业的声明。
　　陌陌的身份……竟然真的被他们承认了！
　　他们竟然真的把陌陌是男生的事情告知了全世界！？
　　七七影业是为了什么？
　　这对于棉花糖少女有什么好处？暴露了许陌陌的身份，那对组合不是一次打击吗？
　　不……
　　突然间终于想到了什么。
　　苏简愕然的看了自己一眼。
　　不……因为还有我，所以陌陌的暴露还不至于葬送整个组合的性命。
　　相反……陌陌的曝光可以再次点燃所有人猎奇的心理，让棉花糖少女的知名度更上一层楼。
　　是啊……就是因为还有我，所以陌陌可以被战术性的抛弃。
　　被利用完最后一点价值，得到最后一点热度，然后……毫不留情的抛弃。
　　想到这里拳头一点点的忍不住捏了起来，甚至隐隐的啪啪作响。
　　可待叶星的目光投来苏简又赶紧松开，如梦初醒的赶紧恢复了原样，生怕被欧阳晴子她们发现了。
　　陌陌已经暴露了，如果自己再暴露的话那七七影业会怎么对付自己？
　　她不敢多想，只是一时间心乱如麻，彻底的安静了下来。
　　无论如何，为了阿伟自己也得老老实实的听话，不能再像陌陌一样出现什么差错了，否者……
　　“她……竟然是男的？”空气中弥漫着一股怒意，冉雨露皱紧眉头，“可恶！我还以为公司不会真的让一个男人跟我们一起生活，没想到……”
　　似乎越想越觉得恶心。
　　冉雨露陡然间冲进浴室，将许陌陌的洗漱用品全部拿了出来丢进垃圾桶中。
　　俞妍更是气得牙根痒痒，平时除了苏简她跟许陌陌关系最好，两人经常打打闹闹，女孩子很正常的亲密行为也在所难免。
　　如今突然间知道许陌陌是个男的，她脸色惨白，整个人都快要把对方恨死了。
　　欧阳晴子相对温柔。
　　可想到自己竟然真的和一个男生同住在一个屋檐下，还难免有些亲密行为她也有些接受不了的扶住额头，似乎一时之间消化不良。
　　她们三个人都因为这个消息而无法接受，饱受冲击。
　　人群之中也只有叶星和苏简相对冷静。
　　苏简是因为早就知道了许陌陌是男生，而且联想到了自己……脑海里一片空白。
　　至于叶星。
　　他短暂的慌乱了一下但很快就回过神来。
　　“公司现在要召开一个发布会。”他抬起脑袋。
　　“是关于陌陌的么？”苏简立马抬头，“叶星哥，我……能不能去？”
　　“我也要去！”冉雨露等人立马附和。
　　“……嗯。”
　　沉默了一阵叶星只是点了点脑袋，没有多说废话。
　　其实不用她们说，自己本来也要带她们过去。
　　想到了刚才林景龙的吩咐，又若有所思的看了苏简一眼。
　　“……记住！把苏简带去发布会，我要让她亲眼看看……”
　　摇了摇脑袋，把对方“遗留”在脑海里的话挥散开来。
　　叶星回头凝视了众人一眼，随后雷厉风行的转身离开，其他人也才纷纷跟上。
　　……
　　“怎么还没开始？”
　　“天呐！简直是爆炸性新闻，没想到七七影业竟然承认了！”
　　“原来许陌陌是男的呀！真看不出来呢。”
　　“要是能拿到独家新闻就好了！”
　　“她就是那个死人妖啊！”
　　“哈哈哈哈……今天有好戏看了！”
　　“底下已经有粉丝在抗议了，待会儿说不定会起什么冲突，到时候可就是一条流量爆炸的大新闻了！”
　　发布会现场，底下已经被密密麻麻的记者包围得水泄不通，一个个议论纷纷，因为这爆炸性的消息而交头接耳。
　　记者的身后，被保安阻拦的粉丝们疯狂的咆哮，一次次的冲击却又被阻止了下来。
　　“我们不相信！”
　　“对！我们才不相信陌陌是男的！七七影业说谎！”
　　“出来辟谣！”
　　“辟谣！辟谣！辟谣！”
　　手持横幅，受到刺激的许陌陌的粉丝们大声咆哮，让整个现场更加混乱。
　　另一边。
　　“许陌陌滚出娱乐圈！”
　　“欺骗粉丝，欺诈粉丝！许陌陌道歉！”
　　“你不配得到我们的喜欢！不配做偶像！给我们滚出来！”
　　“许陌陌，滚出来！！！”
　　发布会现场的大楼底下已然聚集着一批规模不小的粉丝在抗议、咒骂、发泄。
　　曾经备受她们宠爱，被他们认为是最可爱的女孩子的偶像突然间变成了一个男人，这种强烈的冲击直接令本就内心脆弱的他们直接疯了，每个人都长啸着要许陌陌和七七影业给她们一个解释。
　　疯狂的喊叫，发红的眼睛，怒火中烧的人群。
　　当苏简跟在叶星身后偷偷从后门走进去时，她回头看到那些恐怖的粉丝们忽然间内心一阵发虚，惊恐得有些手足无措。
　　如果今天暴露的不是陌陌而是我，那现在被他们痛斥的人岂不是……
　　“苏简？”



第216章 248.暴动
　　似乎注意到了什么。
　　叶星瞥了不远处的粉丝一眼，随后抓住苏简的肩膀将对方推进后门。
　　“别被他们发现了。”
　　“嗯……”苏简有些浑噩的点着脑袋，赶紧跟着大家走进发布会现场的后台。
　　此时的后台一片混乱，工作人员来来往往。
　　这其中有许多熟悉的面孔，基本都是七七影业的工作人员。
　　而就在这些熟悉面孔当中，一个凄凉、虚弱的娇小身影正浑身发抖的孤零零的坐在一张椅子上，深深的低着脑袋。
　　“陌陌！”苏简咧嘴一笑，看到许陌陌的瞬间立马就冲上前去。
　　“啊！”另一边，听到有人喊自己许陌陌反而吓了一跳，猛然间赶紧站了起来。
　　待看到眼前的五人她霎时间慌张的再次倒退几步，连忙摇头：“你们……”
　　“许陌陌，你把我们骗得好惨啊！！！”
　　看到眼前的人猛然间勃然大怒。
　　俞妍走上前去抓起许陌陌的衣领：“你明明是个男人，平时为什么还要……”
　　“俞研！”叶星在身后呵斥一声。
　　俞妍这才只能冷哼一声松开了手：“亏我那么相信你，把你当成我的好朋友！”
　　“俞妍，我……”许陌陌愧疚的低着脑袋，抽搐了几下嘴角。
　　“如果你是男的，那你就不应该欺骗大家。”冉雨露捏紧拳头，显然也愤怒到了极点，“就算你要隐瞒，但你觉得用女人的身份吃大家的豆腐很好玩吗？！”
　　“对不起雨露，我……”
　　“别说了！”冉雨露冷哼一声，“我不想听。”
　　“我……”
　　“陌陌。”欧阳晴子叹息一声终于开口，“你……唉，算了！”
　　向来温柔的晴子都是如此，许陌陌终于绷不住的将脑袋低到了最低，带着哭腔的声音颤抖而沙哑的发了出来：“对不起……真的对不起大家。我……我不是故意的，对不起……真的对不起！我……”
　　“许陌陌！”
　　一个工作人员突然间走了上来，一巴掌拍在了她的肩膀。
　　“时间到了！赶紧上台！”他粗鲁而不屑的动作并没有引起其他人任何的不适与反感。
　　相反，每个人都投来了戏谑而八卦的眼光。
　　许陌陌已经是一枚被利用完的棋子了。
　　而且谁都知道她是一个假女人，但也是一个假男人，在众人的眼里她就是一个可笑的小丑。
　　“……好。”
　　在无数双目光下许陌陌不敢抬头的接过演讲稿，颤颤巍巍的跟上工作人员的步伐。
　　“陌陌……”
　　苏简心中一阵难受，伸手想要追了上去被发现自己被叶星一下阻拦。
　　“叶星哥，我……”
　　“这么多人。”叶星的声音十分微弱的凑近过来，“你想‘找死’么？”
　　“我……”
　　声音和动作一瞬间戛然而止。
　　苏简闭上嘴巴吞咽一口唾沫，只能艰难的看着许陌陌孤零零的背影，拳头愈加的捏紧。
　　“陌陌……”
　　……
　　“来了！”
　　“许陌陌出现了！”
　　“许陌陌，你有做变性手术吗？！”
　　“许陌陌，你是用什么方法伪装的？”
　　“许陌陌，你是人妖吗？”
　　“许陌陌，现在所有的粉丝都要求你给她们一个交代，你有什么想说的！？”
　　“许陌陌，七七影业的承认是真的吗？”
　　“许陌陌……”
　　踏上演讲台的那一瞬间，几千台相机在一刹那全部按下快门。
　　伴随着噼里啪啦齐刷刷的快门声，刺眼的闪光灯几乎将整个舞台照亮成白昼。
　　待光芒退却，蜷缩着身子的许陌陌才低着脑袋一点一点的走上了演讲台。
　　“陌陌！”拿着横幅的粉丝们面色纠结，“是假的！是假的对不对？！”
　　“骗子，你这个骗子！”
　　“闭嘴！陌陌才不是骗子！”
　　“陌陌，我们相信你是清白的！”
　　“请给我们一个解释！！！”
　　记者的声音刚刚落下帷幕，粉丝的声音忽然间又此起彼伏。
　　许陌陌从始至终都没有抬起头来，只是浑身抑制不住的一直发抖。
　　待到所有人都安静的凝望着自己，待到耳机里催促的声音胁迫的传来。
　　她总算深吸一口气，猛然间终于弯下了腰。
　　“对不起！是我欺骗了大家！”
　　咔咔咔咔咔咔！
　　密密麻麻的快门声接踵而来，将一切记录下来。
　　许陌陌直起身子，一边流泪一边发抖的拿着麦克风。
　　“从明天开始我就会退出棉花糖少女，很抱歉这段时……”
　　“骗子——！！！！”
　　啪！
　　“啊！”
　　一颗鸡蛋骤然间砸在了脑袋，令许陌陌尖叫着赶紧倒退一步。
　　“骗子！你个骗子！”
　　“他们说的都是真的……许陌陌，你竟然敢骗我们？！”
　　“骗子！骗子！骗子！”
　　啪！啪！啪！
　　鸡蛋、铅笔、横幅、海报、写真……
　　密密麻麻的东西在一刹那随着粉丝们的疯狂而纷纷如倾盆大雨一般倾泻过来。
　　许陌陌来不及避开，身上顿时间被就那些东西砸得狼狈不堪，头发凌乱。
　　“陌陌！”站在底下的苏简再也按捺不住的想要冲上去。
　　可自己刚刚迈出一步，身旁的一个身影却忽然间已抢先一步上前。
　　“嗯？叶星哥……？”
　　看着那个熟悉的背影苏简戛然而止。
　　“发布会到此为止。”
　　留下了一句简短的话。
　　叶星与一群保安带着许陌陌连忙离开。
　　“许陌陌，你到底是不是人妖？”
　　“请问贵公司如何看待这一次风波？”
　　“你是不是变性了？”
　　“许陌陌……”
　　记者们前仆后继的伸长麦克风想要采访离去的许陌陌。
　　身后，粉丝们看着她被护着离开一时间更加恼怒，所有的东西都被噼里啪啦的丢弃了过来，整个演讲台霎时间变成了一团乱麻，混乱到了极致。
　　“陌陌……”
　　站在后台，苏简情不自禁的呢喃着。
　　她想要上去保护许陌陌，但却明白现在自己上去也没有意义了。
　　或者说苏简此时想到了一件事情。
　　今天的陌陌，就是明天的自己……
　　站在人来人往的后台，看着眼前咆哮的粉丝，追问的记者，混乱的保安，被叶星众人带走的许陌陌……
　　所有的一切似乎和自己记忆里完全不同，所有的东西都如此强烈的刺激着自己的神经。
　　苏简像是一具雕塑一样呆呆的站在原地，呆呆的看着眼前的一切。
　　一种“未卜先知”的恐惧席卷并弥漫在全身扩散开来。
　　我……
　　也会这样吗？
　　接下来轮到的……是不是就是我了？



第217章 249.乖
　　《那些年》终于在下映，最终累计票房四亿六千万，成了一匹所有人都没有想到的黑马。
　　但此时此刻已经没有人关注票房了，哪怕是身为女主角的苏简也完全高兴不起来。
　　“陌陌……接电话呀！你为什么……不接电话呢？”
　　七七影业勒令所有人都不准和许陌陌见面，而且自从发布会后她就忽然间消失不见，不知去向，仿佛突然间人间蒸发了一样。
　　俞妍她们还在因为这件事情而生气，每个人都躲在房间里消化着这件难以接受的事情。
　　在这种兵荒马乱的时刻，苏简一次次拨通许陌陌的电话，可对面永远都无人接听，到了最后甚至是直接关机，连打通都打不了了。
　　陌陌她到底怎么了？
　　她会不会出事？她到底……
　　内心的烦忧不断发酵，令苏简心乱如麻。
　　陌陌是自己的第一个朋友，也是自己在棉花糖少女里唯一的“潜伏伙伴”，两人更是最好的队友！
　　可一场突如其来的曝光让一切突然陷入混乱，让一切彻底失控。
　　苏简烦躁的抓了抓脑袋，最终忍不住狠狠的丢下手机。
　　“喵……”身旁的西兰花恐惧的躲避着，他从来还没有看到过自己的主人这么的暴躁与发火。
　　陌陌该不会被林景龙他们给……？
　　毕竟一条人命在这些家伙眼中算得了什么？
　　何况陌陌已经是被他们利用完的棋子，一枚完全没有利用价值的棋子！
　　那……
　　“陌陌……”
　　绝望的看着眼前空白的墙壁，恍惚间似乎看到了自己。
　　苏简眨了眨眼睛，情不自禁的仿佛看到了自己也同样站在发布会演讲台上的影子。
　　今天所发生的一切……再过不久应该也要发生在自己的身上吧？
　　我……是不是也要……？
　　恐惧不断的弥漫上了心头，一点点的将自己的内心拨开，注入了极度的恐惧。
　　惊慌失措中只感觉自己眼眶里忍不住的涌上泪水，苏简把脑袋埋在双腿，却又不明白自己为什么而哭。
　　自从成年之后自己就很少在哭过了，可为什么现在会……
　　“……”沉默之中，苏简倏地看到了一个身影。
　　哭泣声戛然而止，她愕然的抬头才发现房间的门已经关上，叶星正站在自己的身前。
　　“叶星哥，陌陌她的电话……打不通！我打不通！”
　　语无伦次的磕巴几下。
　　苏简狰狞着表情，摆弄着自己的手势却又不知道在说些什么。
　　眼眸中有一种古怪的情绪在流转，牙齿紧紧咬住。
　　叶星闭上眼睛，忽然间再也抑制不住冲动走上前去将苏简搂在怀里。
　　“我好怕……叶星哥，我真的好怕……”
　　乖巧的躺靠在叶星的怀里。
　　苏简的眼泪再也撑不住的纷纷落下，蜷缩着双臂浑身发抖。
　　“叶星哥，下一个就轮到我了对吧……就快轮到我了对吧？！我是不是也要变成今天这个样子？叶星哥……我……”
　　“乖……”
　　想要说些什么，可千言万语最终只能汇聚成一个简短的字。
　　叶星将体内翻涌的情绪不断往下咽，轻轻的拍了拍苏简的后背。
　　“叶星哥，你能告诉我陌陌怎么样了么？”一边抽噎着一边终于再次回神。
　　苏简像是哭泣的小孩抬起脑袋，水汪汪的眼睛哀求的看着叶星。
　　“你……能不能告诉我，求求你了……”
　　后者沉默了片刻。
　　“她暂时没有危险，已经被我们送到了一个没有粉丝，没有记者……没有人会伤害到她的地方，她很安全。”
　　“……谢谢。”
　　知道许陌陌安全的那一瞬间心里的一颗石头终于放下。
　　苏简一边擦着泪水一边点着脑袋，整个人像是完全被抽干了脑髓，只是轻靠着叶星的胸膛一动不动。
　　“因为这次的事情公司那边决定延长公布你身份的时间。”沉默中叶星再次开口，“延长三个月。”
　　三个月？
　　也就是说……大概六七个月以后吗？
　　哈哈哈哈……这算是凌迟吗？
　　七个月后，我也要走上发布会的现场，也要面对所有的媒体和粉丝，面对全世界的聚光灯，然后……
　　死在这个血淋淋的世界里吗？
　　茫然的发呆着。
　　安静的房间内，苏简就这样静静的依靠着叶星。
　　叶星则愧疚和于心不忍的低头看着对方，甚至一度伸手想要拨开对方凌乱的散发。
　　可一瞬间他又突然反应过来，反应过来自己和苏简此时的动作。
　　我难道真的……？
　　可那一天晚上，我明明证实了自己不是个gay，但我现在……
　　安静之中，混乱的两人都陷入了麻木的思考。
　　……
　　与此同时，魔都扑西机场。
　　嗡——！
　　头顶上一架飞机带着震耳欲聋的声音飞快驶过，显露出了拉着行礼，站在机场外的五个曼妙身影。
　　五个打扮妖娆、酷炫、帅气的女孩子穿着火辣辣的衣服，戴着墨镜，脚踩高跟鞋，此时正刚刚从机场里走了出来。
　　这如此靓丽的风景线霎时间吸引了不少人的注意力，许多男人都投来的贪婪的目光忍不住多看几眼。
　　“可恶……”瞥到了周围的目光几眼，如今已经改名为陆少娜的金发女郎陆翰飞冷哼一声，“这些人是没见过女人么？！”
　　他完全忘记了曾经自己也是如此。
　　“哼！”身旁一个紫发少女嗤笑一声，“我可不是女人。”
　　“是么？”绿发少女林茜微微一笑，“我们的东西都没了……你看看你自己，还有哪一点像个男人？”
　　“你——！”
　　“好了！”眼见众人又要吵起来，陆少娜眉头一皱，“烦死了！我这回回到龙国就是要报仇的！除了报仇……我别无其他的念头！”
　　“没错！”紫发少女等人也纷纷回过神来。
　　“都是因为棉花糖少女和萤火虫少女我才会被企鹅集团选中，甚至变成这个人不人鬼不鬼的样子……我一定要报仇！”
　　对于庞大的企鹅集团，众人压根就没有考虑过报仇的事情，甚至可以说完全不敢想。
　　所以她们完全把所有的怒火都倾泻到了棉花糖少女和萤火虫少女的身上。
　　至于陆少娜更不用说，他早就是苏简和叶星的死敌了。
　　“苏简，叶星……”捏紧拳头，陆少娜看着驶来的企鹅集团的汽车眯起眼睛，“这一次……我一定要你们付出代价！！！”



第218章 250.五千万
　　“可恶！我竟然……”
　　想到中午的时候自己竟然和叶星搂搂抱抱一个钟头，等二人反应过来的瞬间又吓了一跳彼此推开对方的画面……
　　苏简挠了挠头发，有些尴尬而疑惑。
　　自己竟然真的像一个小鸟依人的女人一样？
　　而且叶星他……竟然没有拒绝？也没有反抗？
　　或许是因为叶星对自己从来都很冷淡，也显而易见的直男，所以苏简压根没有往另一方面想。
　　毕竟这家伙从头到尾都知道自己是男的，总不可能喜欢自己吧？
　　那这么说来……这家伙还挺温柔的，竟然会像个大哥哥一样安慰自己。
　　不知为何忽然又想到了自己依靠在对方怀里的画面。
　　苏简情不自禁的害羞一笑，随后又眉头一皱。
　　“靠！我到底是……”
　　自己这是怎么了？
　　我竟然会想到那种画面而露出了笑容？
　　该死，难道我……
　　慌乱令苏简不敢再想下去。
　　她叹息一声再次拨通许陌陌的电话。
　　“您拨打的电话已关机。”
　　再拨。
　　“您拨打的电话已关机。”
　　虽然每一次都得到了相同的结果，虽然叶星早就告诉了自己许陌陌现在很安全。
　　可如今对自己最好的朋友处境一无所知，更觉得是自己害了许陌陌的苏简仍旧是感觉心里压着一块石头，麻木的一次次重播。
　　重播，重播，再次重播……
　　也不知道打了多久，电话另一头忽然变成了“嘟……”的声音。
　　苏简愣了一下，等另一端接了起来她才忽然反应过来电话竟然接通了？
　　“陌陌！”她脸上露出激动立刻开口，“你没事吧？你现在在哪里？”
　　“苏简，我……”
　　“你在干什么？嘟……嘟……嘟……”
　　许陌陌话音未落一道粗鲁的男声突然传来，电话随即就被一下挂断。
　　苏简再次重播，但手机已经又一次关机了。
　　陌陌被囚禁起来了？
　　是林景龙！是阿外七七！
　　她们……她们竟然把陌陌……？
　　一定是为了害怕陌陌走漏了风声，害怕她提前暴露了自己的身份。
　　毕竟如今的自己……已经是七七影业最后的杀手锏了。
　　自己一但提前曝光，那棉花糖少女的热度将会直线下降，一泻千里。
　　反之……如果自己一直持续到七七影业主动公开，那在这段时间里……七七影业可以疯狂的敛财，赚钱。
　　但……
　　七个月……自己能把阿伟赎回来吗？
　　自己现在究竟还剩下多少钱没有偿还？
　　想到这里苏简就忍不住扶住额头叹息一声。
　　看来关于这件事情自己必须得找叶星问个清楚了。
　　如果还不上那三亿四千万的赔款……自己能不能尽量赔偿，只赎弟弟苏伟的自由。
　　至于自己……只要阿伟没事，那大不了就任凭她们处置。
　　但到时候自己一个被所有人抨击、痛斥、讨厌的过街老鼠又能给他们带来什么价值呢？
　　苏简痛苦的挠了挠头发，忽然间却倏地感觉到什么。
　　她疑惑的蹙紧眉头转过脑袋，下一秒蹭的一声就站了起来。
　　“啊！！！！”
　　看着不知何时站在自己身后的欧阳晴子三人，苏简捂住自己的心脏气喘吁吁。
　　“你们……什么时候过来的？！”
　　幸好自己没有暴露些什么秘密的东西。
　　不过她们……？
　　“嗯？”
　　苏简看到了三个人脸上都露出了复杂的表情。
　　她们相视一眼，面面相觑，最终欧阳晴子率先开口：“苏简，陌陌的电话我们打不通。但……她刚才有跟你说些什么吗？”
　　“你们……？”苏简愕然的眨了眨眼睛。
　　“我仔细想了想，陌陌她的确做错了。”欧阳晴子叹息一声，“但我们有些太过分了。”
　　“……”俞妍瞥了瞥嘴巴，“其实现在想起来……有时候的一些触碰都是我觉得好玩主动挑起的……其、其实……我之前确实也有些过分了。当然我还是觉得她……算了。”
　　冉雨露没有开口，但却一直看着自己。
　　大家……？
　　原谅陌陌了吗？
　　看到这三个人的眼神苏简忽然觉得一阵心虚，恐惧的又低下头来。
　　“苏简，你以前和陌陌的关系最好，她有跟你说什么吗？”
　　欧阳晴子走了过来。
　　苏简唯恐她们“讨厌自己”准备倒退一步。
　　可自己若是真的倒退了，那岂不是暴露了？
　　咬了咬牙齿，她只好站稳自己的身子，愧疚的吞咽一口唾沫。
　　“陌陌她……没事。”
　　“没事就好。”欧阳晴子唉声叹息，“无论如何……算了，现在说什么也没有意义了，以后只剩下我们四人了……”
　　“不过也好。”冉雨露终于开口，“组合里的男生被揪出来了……以后也不用过得那么提心吊胆了。”
　　“嗯。”俞妍也点着脑袋，“我……不想再看到她了……”
　　虽然有些愧疚，但显然大家现在对许陌陌已经没有了之前的友情，更多的只是对之前冲动的不好意思。
　　雨露，其实我……
　　幽幽的看了冉雨露一眼，又赶紧在对方转头的瞬间别过脑袋，生怕和对方对视。
　　其实……我也是男的！
　　雨露，晴子，俞妍……我……
　　碍于现实不能开口，但内心又无比的折磨。
　　苏简深深的吸了一口气，最终只能看向窗外的风景，看着那自由飞翔的鸟儿。
　　该来的……反正以后总会来的。
　　……
　　“叶星哥，我想问你一个问题。”
　　花费了三十万总算抽取到了和弟弟见面的机会。
　　在开往私人医院的路上，苏简忽然转头开口。
　　“……说吧。”叶星疑惑的望了苏简一眼点了点脑袋。
　　“我现在究竟还了多少钱？又还有多少钱没还？”
　　“……”叶星沉默了一阵，“这件事情对你来说暂时还……”
　　“我昨晚计算了一晚上！”苏简立马从怀里掏出一张纸，“我粗略的把我出道到现在的所有片酬、唱酬等等计算相加……应该还了有几千万了吧？”
　　叶星安静了下来。
　　须臾，他点了点脑袋：“加上之前boss允诺的奖励，你大约偿还了五千万的债务。”
　　“五千万？”
　　距离三亿四千万还有……
　　太多了！差得实在是太多了！
　　这个差距林景龙肯定不会同意放过阿伟的，绝对不会……
　　一时间又陷入沉思，忽然发现自己赚钱的速度实在还是太慢了。
　　只剩下七个月了，自己只有最后的这七个月有机会能给阿伟赎身了！
　　但一时之间又没有什么别的办法，苏简只能默默的把心思藏在内心深处，一言不发。
　　叶星则深邃的扫视了她一眼，但也没有说些什么。
　　嗡——
　　汽车驶向了尽头，那是两人再也熟悉不过的私人医院。
　　……
　　“诶——？！！！！！”
　　走进病房的一瞬间，一声惊讶的喊叫刹那间冲上云霄。



第219章 251.意外收获
　　“陌、陌、陌陌？！！！！”
　　呆呆的看着病房里的身影，苏简在刹那间呆若木鸡，瞪大了眼睛说不出话来。
　　“你、你怎么会在这儿？”
　　苏简万万没想到路过的病房里还有意外收获，竟然能看到另一个熟悉，意想不到的身影。
　　许陌陌！
　　此时此刻，她已经换上了男生的衣服，穿得像是个日本的地痞流氓小混混。
　　低档裤，银色挂饰，还有皮鞋……
　　不过话虽如此，这些看起来很low的打扮在她这张如今可爱无比的脸上却显得别有一番风味，完全狠不起来，也坏不起来，甚至有一种反差萌。
　　“苏、苏简？！”
　　脑袋一转。
　　看到苏简和叶星的一刹那许陌陌也立马站了起来，眼神却本能的有些逃避的转了过去。
　　陌陌她现在好像有点逃避大家，眼神始终不敢和人正面相视……
　　想到这里忽然觉得一阵心疼和愧疚。
　　苏简长叹一声走了上去：“陌陌……”
　　她伸出手小心的将对方抱住，许陌陌则有些抖抖瑟瑟的倒退一步。
　　“苏简，我……对不起，我不是故意隐瞒你们的，我……”
　　“陌陌，你忘了我也是男生了吗？”
　　“诶——？”许陌陌倏地反应过来，点了点脑袋，“我差点忘了……”
　　说完她尴尬的笑了笑，苏简却又忽然间想起了什么。
　　不对啊！
　　自己和许陌陌彼此知道对方身份的事情七七影业好像不知道吧？
　　那之前自己猜测七七影业为了避免陌陌曝光自己所以把她囚禁起来这个逻辑按理来说好像……？
　　不对！还是不对！
　　如果阿外七七不知道的话，那……
　　蓦然间转过身来，苏简立马看向叶星：“叶星哥，陌陌她……？”
　　“苏简，对不起……”叶星还没开口许陌陌就低下脑袋，“他们逼迫我，所以我只能把我们早就知道对方是男生的事情告诉他们了……”
　　原来如此！
　　一时间恍然大悟，苏简这才理清了自己的疑虑。
　　不过这件事情被七七影业知道了也没有什么，反正是早晚的事情罢了。
　　何况现在陌陌已经身份曝光了。
　　只是苏简现在还有一件事情很疑惑。
　　“叶星哥，为什么要把陌陌关在这里？”
　　话音刚落，苏简和许陌陌一同疑惑的看向叶星。
　　“……”他沉默了一阵，“这是boss的意思。日本工口组已经将许陌陌卖身给了阿外七七，换句话说……她现在是我们公司的一件物品。”
　　把人……当成物品？
　　不过也是……自己不也是这样吗？
　　“算了。”苏简转身，“陌陌，你在这里过得还好吗？”
　　“嗯……”依旧不敢对视自己的眼神，自从经历了曝光风波之后许陌陌就像是一只刺猬一样把自己蜷缩起来，“苏简，谢谢你的关心……我过得很好，我只是……唉，也不知道我的阿嫲怎么样了。”
　　听见许陌陌谈及到自己的家人，苏简霎时间也想起了自己唯一的弟弟。
　　自己和陌陌……还真是同病相怜啊。
　　她无奈的苦笑一声，迟疑一阵看向对方：“陌陌，你在医院看到过我的弟弟吗？”
　　“你是说……阿伟？”
　　许陌陌出乎意料的直接说出了苏伟的名字，让苏简一愣。
　　“你们见过面了？”她眨了眨眼睛，“你们认识？”
　　“也不算认识。”许陌陌摇了摇脑袋，“他一开始也用很奇怪的眼神看着我，但没过多久忽然就……”
　　“陌陌姐！”
　　许陌陌话音未落，苏简忽然就听到另一道声音从门外传来。
　　她呆愣了一下马上转头，蓦地看到苏伟端着饭盒跑了进来。
　　“陌陌姐你饿了吧？我……姐？！！”
　　脚步戛然而止。
　　苏伟猛然间站在原地，傻住的看着房间内的三人。
　　“阿伟？”看着弟弟手上的饭盒苏简皱了皱眉头，“你和陌陌……”
　　“姐！你终于来了！”倏地把盒饭放下，苏伟猛地冲了上去一把抱住苏简，“姐！我好想你！”
　　“……”看着眼前拥抱的两人。
　　虽然知道他们是亲姐弟，可叶星还是一言不发的蹙起眉头，心里头有些不太舒服。
　　“好了好了。”苏简把苏伟推开，一边揉着对方的脑袋一边笑了笑，“你什么时候和陌陌认识的？”
　　“就在前几天！我突然发现医院多了一个人，没想到是陌陌姐！”苏伟咧嘴一笑，“后来……我才看到了新闻。”
　　说到这件事情整个屋内顿时陷入了一阵尴尬。
　　许陌陌窘迫的低下脑袋，苏伟脸色一变：“不好意思陌陌姐，我不是故意的，我……”
　　“没、没事……”许陌陌苦涩一笑，“我本来就是男的嘛……新闻上说的没错，我本来就是……人妖。”
　　“陌陌……”苏简于心不忍正要说些什么。
　　苏伟却已经抢先一步：“才不是呢！陌陌姐你可不是人妖！”
　　他摇了摇脑袋走上前去：“陌陌姐你现在就是一个女孩子，一个可爱的女孩子。”
　　“我……”许陌陌看了看自己哪怕穿了男生衣服依旧很女性化的身体，终于忍不住叹息一声，“可我想变回……唉！”
　　“好了，我们不要说这些事情了。”苏简赶紧岔开话题，以免许陌陌心情再次压抑了下去，“阿伟，你过来干什么？”
　　“我给陌陌姐送饭！”苏伟想起什么赶紧把盒饭拿起来，一盒递给许陌陌，一盒递给了苏简，“姐，你吃我的吧！”
　　“姐不饿。”苏简宠溺的摸了摸苏伟的脑袋，“你最近身子怎么样了？”
　　“好多了。”苏伟抬起还是有些不太利索的手，“我已经能下地走了，也能搬东西了。”
　　“那就好……那就好！”
　　看到重新恢复身体的弟弟苏简只感觉眼前一阵酸涩，忽然间有一种大人看着孩子成长的感觉。
　　只要阿伟能够平平安安，那对于现在的自己来说一切都是值得的。
　　她温柔的摸了摸弟弟的脸，而后又瞄了远处的叶星一眼：“叶星哥，我能……和陌陌单独说几句话吗？”
　　叶星沉默一阵，麻利的直接转身离开。
　　“谢谢……”看着对方背影苏简又看向苏伟，“阿伟，你先出去一下。”
　　“姐，你们该不会要……？”
　　脑海里忽然浮现出自己老姐和许陌陌坐在床上相互扔着枕头，里面的白天鹅毛到处乱飞，空气中弥漫着少女们银铃般的笑声的画面。
　　一行鼻血几乎快要从苏伟的鼻子里流了出来，让对面的苏简和许陌陌顿时间相视一眼，额头上冒出了三条黑线。



第220章 252.女人间的谈话
　　“苏简，你弟……？”
　　面对许陌陌的眼神苏简只能无奈的闭上眼睛，耸了耸肩。
　　自己的老弟到底是什么时候变成这个样子的呢？
　　这家伙整天在想什么啊？！
　　这胡思乱想的毛病究竟遗传的谁？老爸老妈也不这样啊！
　　整天胡思乱想的苏简对自家这胡思乱想的弟弟露出了无语的表情，随后重重的咳嗽一声：“阿伟——！”
　　“！”粉色的幻想突然破碎，苏伟回过神来，“姐，我也能跟你们一起……诶？”
　　“一起什么？”苏简眯起眼睛。
　　“一起、一起……”苏伟磕磕巴巴的一阵，“一起……说话呀！”
　　“……听话。”苏简叹息一声，“我和你陌陌姐有话要说，女人之间的聊天你也要偷听吗？”
　　“我……好吧！姐，我知道了。”
　　话都说到这里了苏伟也只能赶紧转身，正要离开。
　　他刚刚迈出一步苏简就叫住了他：“等等，你的盒饭。”
　　“谢谢姐！”
　　笑嘻嘻的接过了对方的盒饭，苏伟这才把门关上，背靠着墙壁。
　　“姐对我真好。”
　　他一边笑着一边抬头，忽然间就看到了对面戴着墨镜，双手环胸的叶星。
　　笑容戛然而止，空气中倏地弥漫着一股尴尬与杀意。
　　就是这个家伙……害得自己和姐姐分离，把自己囚禁了起来！！！
　　手中的盒饭缓缓放下，苏伟的眼神蓦然带着一股浓郁的敌意。
　　叶星岿然不动，静静的看着对方没有任何的逃避。
　　“你……到底是谁？”
　　沉默了很久，苏伟终于面色严肃的冷冽开口。
　　“我姐到底为什么会变成现在这个样子？你们又对她做了什么？我要做些什么……你们才可以放了她？”
　　……
　　“苏简……”
　　看着苏伟的离开，许陌陌的脸色忽然变了变。
　　“不好意思陌陌，我弟他……唉算了，我也不知道他原来这么闷骚。”
　　一直以为自家老弟是个书呆子，是那种学霸属性的正人君子。
　　没想到这家伙私底下竟然是个阿宅！还是那种很……
　　回想起来……记得有一次自己走进他的房间，在那一瞬间他马上用身子遮挡住了屏幕。
　　“你在干什么？”当时的自己皱起眉头，“我好像听到了日语？……你在看动漫吗？”
　　“不是！我在看毛片！我在看毛片！”苏伟疯狂摇头，面色严肃，“这是生物老师的要求所以我在研究人体结构，绝对不是在看动漫！绝对不是！”
　　那时候自己也没有多想，何况男孩子看那玩意儿也十分正常。
　　如今想来……恐怕那时候这家伙是真的在看动漫，说不定还会逛那种二次元网站，嘴上说着什么“二次元最好了”“守护最好的XXXX”之类的话……
　　想到这里忍不住一身鸡皮疙瘩，苏简打了个寒颤。
　　“我们别理他！”她抬头看向许陌陌。
　　可东村大龙的脸色却依旧十分奇怪，眼睛一直瞄着自己。
　　奇怪了……我脸上有什么东西吗？
　　苏简疑惑的摸了摸自己的脸，但也没有什么玩意儿啊？
　　“陌陌，你……在看什么？”
　　“苏简，你刚才说的……”许陌陌挠了挠头发，“你……”
　　她欲言又止，保持沉默的样子有一种滑稽的感觉。
　　刚才说的？
　　我刚才说了什么奇怪的话吗？
　　苏简更加迷茫的回忆着自己刚才的话。
　　自己说了什么？
　　“一起什么？”？
　　好像不是这句话，那……
　　“我和你陌陌姐有话要说，女人之间的聊天你也要偷听吗？”？
　　等等！
　　想到这句话的瞬间苏简才蓦然间反应过来，逐渐意识到了什么。
　　啥、啥玩意儿？
　　我……竟然自称姐？还说什么……女人之间的聊天？
　　哇靠！
　　我到底怎么会如此自然而然的就说出这种话来？
　　老子是男的啊！
　　我下意识说出的不应该是“男人之间的聊天”吗？怎么刚才我……
　　这一刹那终于明白了为什么许陌陌眼神里满是愕然，甚至是惊诧。
　　苏简的脸色霎时间尴尬无比，肉眼可见的羞红了起来。
　　“咳咳……”既然陌陌不好意思说，那就假装不知道吧……
　　面色通红的苏简赶紧扯开话题：“那个……陌陌你饿了吧？先吃饭？”
　　“……嗯。”
　　对方依旧不敢直视自己的眼睛，转身尴尬的笑了笑。
　　……
　　医院的窗外是鸟语花香的翠绿风景。
　　坐在病床上，许陌陌小口的咀嚼的盒饭，苏简则坐在一旁惬意的看着眼前的风景。
　　“陌陌……其实说对不起的应该是我。”苏简低下脑袋，“要不是去参加《那些年》的庆功宴你也不会……”
　　“是我自己的问题。”许陌陌把筷子放下，“是我得意忘形了，我当时喝了太多酒结果……苏简，这是我自找的，跟你没有关系。”
　　“我……”
　　苏简哑口无言。
　　其实当时自己也醉得有些不省人事了，但好在有叶星在一旁。
　　但陌陌……
　　没想到那短短的一会儿工夫就被人拍了下来，防不胜防，这也是没有办法的事情。
　　“接下来……你准备怎么办？”苏简再次开口，“公司准备怎么安排你？”
　　“他们没说。”许陌陌擦着嘴巴，“发布会后他们把我关在了这里，我也不知道什么时候才能回家。苏简，我现在不想当黑社会了，也不想回到山口组，更不想做什么偶像了！但……我好想我阿嫲啊……”
　　沉默中苏简伸出手来把许陌陌搂紧自己的怀里。
　　“我们都会安全的，都会平平安安的离开的！一定会的……一定！”
　　“嗯。”许陌陌擦了擦泪水，“还有……你能不能帮我跟俞妍她们说一声对不起？我……是我骗了她们，我知道她们不会原谅我，但我……”
　　“陌陌，其实她们已经原谅你了。”
　　与其说是原谅，不如说是“愧疚”吧？
　　毕竟这件事情太过突然，也令人无法消化。
　　自己可以看得出其实冉雨露她们还是对许陌陌很排斥，很“讨厌”。
　　只是她们其实很善良，所以在发怒冲动之后开始觉得有些亏欠，这才让自己说了那些话。
　　但陌陌现在已是四面楚歌，腹背受敌，受到了很大的伤害，苏简不会傻到把真的实话说出来。
　　“真的？！”许陌陌呆愣的立马起身，“你、你在骗我吧？”



第221章 253.你以为你是谁（炎帝加更）
　　“我骗你干什么？”苏简微微一笑，“她们亲口跟我说的。而且她们觉得当初不应该那么冲动的对待你，还觉得很愧疚呢。”
　　“大家……”
　　眼睛忽然感觉到一阵强烈的刺激、酸痛。
　　许陌陌蓦地捂住眼睛，随后又赶紧用力的揉了揉：“苏简……谢谢你们，谢谢大家，谢谢……”
　　两人默默的相视一眼，许陌陌又赶紧“畏惧”的躲开了。
　　陌陌她……
　　在这一次的事件之后陌陌显然受了很大的刺激，直到现在连直视自己都不敢。
　　苏简幽幽的叹息一声，许陌陌忽然又露出了一阵轻叹的笑。
　　“苏简你知道吗？”她把盒饭放到一旁，“其实……事情曝光了，现在我反而松了一口气。”
　　“嗯？”苏简好奇的转过头。
　　“以前我时时刻刻都要提防被人发现，每时每刻都要隐藏自己。”她微微一笑，“后来幸好多了你这么一个伙伴！但……这种日子真的很难熬，很难熬……”
　　“但现在我解脱了！”许陌陌张开双臂，“苏简，我真的感觉自己舒服多了！而且只要我回到日本就没人认得出我，到时候我就可以过上正常的生活！我想要好好孝敬阿嫲，我想……变回一个普通的人。”
　　缓缓的转过脑袋，莞尔一笑的看着身旁坚强的陌陌。
　　苏简的嘴角不断勾勒，但脑海里却逐渐的空白了起来。
　　松了一口气吗？
　　话说起来再过七个月就要轮到自己。
　　但那时候的自己能像陌陌现在这么洒脱吗——哪怕这洒脱或许只是她的伪装。
　　自己有弟弟苏伟作为人质，有三亿四千万的债务。
　　自己还是龙国人，没办法向陌陌那样能够回到自己的国家……甚至说不定迎接自己的只有死亡。
　　更重要的是……《谁是男生》总共有两个男生。
　　第一个曝光的会受到前所未有的压力，但另一方面……所有人，包括被这一次事件吸引而来的新人都会把一切的压力和关注全部落在了剩下的那个人的身上。
　　到时候……自己会受到的压力不会比现在少，甚至更加可怖！
　　要知道许陌陌虽然曝光，但毕竟棉花糖少女和萤火虫少女当中还有一个男生，大家尚可以分散开注意力。
　　但等轮到苏简的时候……已经没有人可以替她承担这一部分的压迫了。
　　想到这里整个人逐渐的有些恍惚了起来。
　　直到许陌陌的眼神落在了自己的身上，苏简猛地才如梦初醒。
　　“你在想什么？”她看着自己。
　　“我……”苏简抬头幽幽的看向了窗外的风景，“我在想恢复只有以后要做些什么。”
　　……
　　嘎吱——
　　把门推开的瞬间苏简就感觉到了一股奇怪的氛围。
　　她蓦地抬头，突然发现叶星和苏伟站在左右两侧，两人的目光同一时间望了过来。
　　“姐！”苏伟冷冽的脸上突然露出笑容，“你累不累？要不先到我病房休息一下吧？”
　　“我没事。”苏简摆了摆手，正要说些什么。
　　“时间快到了。”一旁的叶星指了指手表，“呆得太久容易被人发现。”
　　“嗯。”
　　这一次本来是来看弟弟的，没想到反而是和陌陌在一起的时间更长。
　　苏简温柔的摸了摸苏伟的脑袋，拍了拍他的肩膀：“阿伟，你好好在这里休息，改天姐一定能带你离开的。”
　　“姐，你……”抽搐了几下嘴角，苏伟欲言又止。
　　看到他的样子苏简若有所思的瞄了叶星一眼，随后又指了指身旁的门：“还有……平时和你陌陌姐多说说话，她现在的心情不好需要有人疏通。”
　　“姐，我会的！”苏伟赶紧点了点脑袋，“我会帮陌陌姐疏通的，你放心吧。”
　　“那就好，姐不能久留得先走了。”
　　依依不舍的看了弟弟一眼，苏简与叶星面面相窥，后者放下环胸的手臂，转身就要离开。
　　“姐——！”看着转身的苏简苏伟迈出一步，“你……自己小心！”
　　愕然转头的脸上一愣。
　　苏简眨了眨眼睛，终于露出了欣慰的笑容。
　　“嗯！”
　　……
　　嗡嗡的轰鸣声在道路上不断发出，车内却是一片寂静。
　　看着不断延伸的道路，苏简沉默片刻终于开口：“叶星哥，你刚才和阿伟在外面……？”
　　见叶星没有开口她只好闭嘴。
　　须臾她又忍不住再次说话：“叶星哥，陌陌她什么时候能恢复自由？公司……会放过她吗？”
　　车内依旧是一片安静。
　　苏简自讨没趣的嘟了嘟嘴巴转过脑袋。
　　失望之际叶星的声音才忽然间一下响起：“她……可以恢复自由，但需要一段时间。”
　　一段时间？
　　苏简皱了皱眉头。
　　“是……我身份曝光的那一天吗？”
　　叶星脸色变了变没有说话，只是忽然间深吸一口气，似有些喘不过气来。
　　看来是了……
　　苏简淡淡一笑不再询问。
　　两人就这样一直保持沉默的坐在车上。
　　……
　　“叶星哥，那我上去了！”
　　下了车苏简就要回宿舍。
　　车上，嘴角抽搐了几下的叶星忽然伸出手来：“等等！”
　　“诶？”苏简一头雾水，“叶星哥，你有什么事吗？”
　　“我……没、没什么。”
　　“哦……”
　　神经兮兮的……
　　感觉叶星越来越奇怪了，苏简只能再次转身离开。
　　看着她的背影，车内的叶星缓缓的张开五指。
　　那里面是一张白纸，上面写着他从公司资料里摘抄的生日日期。
　　该死！我到底为什么会记这种莫名其妙的东西啊？
　　叶星，你.他.妈是有病还是疯了？竟然想着要给一个男人……
　　“苏简！”眼看着那身影快要消息。
　　出于本能叶星骤然间大喊一声，令苏简吓了一跳。
　　“啊？”捂住心脏，以为出了什么事情的苏简胆战心惊，“叶星哥，我……是不是做错了什么？”
　　“我……”
　　深吸一口气，把手心里的白纸丢在车底。
　　看着苏简再次走了回来，脸色青一阵红一阵的叶星顷刻间终于自暴自弃的叹息一声，把一样东西从身旁拿了出来。
　　“这个……给你。”
　　“啊？”懵圈的从车窗处接过叶星递来的东西。
　　苏简眨了眨眼睛，随后大吃一惊愕然的看向对方：“叶星哥，你……送给我的？”
　　“……哈哈哈、哈！”
　　尴尬而略带停顿的笑声弥漫着一股尴尬。
　　叶星冰山一样的脸上露出了窘迫的僵硬笑容。
　　“怎么可能？你以为你是谁？这是、这是……”
　　……
　　感谢读者“俗、”的炎帝打赏，也感谢所有读者一路以来的支持，谢谢大家。



第222章 254.生日快乐
　　“粉丝转寄的。”
　　“粉丝？”苏简皱着眉头看了看手上的东西。
　　既然是粉丝的东西……
　　她懒得多想直接拆开，随后茫然的看着眼前的东西。
　　“这是啥玩意儿？”
　　拿起手上的瓶子苏简挠了挠头发。
　　“洗发水吗？还是……”
　　“……香水！”叶星咬牙切齿的吐出两个字。
　　“香水？”苏简赶紧打开瓶子嗅了嗅，“哇！好香啊~叶星哥你真厉害，一看就知道这是香水！”
　　“……嗯。”脸色青一阵红一阵，叶星皮笑肉不笑的点了点脑袋。
　　“可是……”苏简倏地又挠了挠头发，“香是香但闻起来好廉价的感觉啊，估计是便宜货吧？”
　　“……”带着杀意的眼神蓦地抬起，叶星抽搐了几下嘴角，“这是……好像是法国进口的名牌香水。”
　　“进口的？”苏简好奇的看着手上的小瓶子，“那不得一两百？”
　　下颚线明显的随着牙齿的咬合而愈加显眼。
　　叶星捏紧拳头，墨镜下的眼神几乎可以将人杀死。
　　但他最终还是深吸一口气，忽然间咳嗽一声：“我听说……好像要几千块。我听说的……”
　　“听说？”苏简瞥了瞥嘴巴，“你听错了吧？这么一小瓶几千万？买的人是脑子有坑吧？”
　　“你——！”
　　“嗯？叶星哥你怎么了？”
　　“我……”叶星尴尬的笑了笑，“没什么……反正粉丝寄来的你就收着吧。”
　　“不行啊。”苏简摇了摇头，“公司不是说了粉丝的东西不能乱收吗？要是有人假冒粉丝在里面下毒了怎么办？”
　　“不……”
　　“还是扔了吧，反正我也不喜欢。”苏简摆了摆手，“再说了，这缺心眼的家伙竟然送了我一瓶香水？我最讨厌这种东西了。”
　　“你——”
　　“叶星哥，你今天到底怎么了？”
　　“我……哼！”
　　窘迫的脸上突然露出了怒意。
　　叶星冷哼一声，哈哈大笑。
　　“不要？”
　　“额……”苏简被这么一问有些好奇的再次看了看手上的香水。
　　但这一次她还没开口叶星忽然就直接把香水夺走了。
　　“你说得对，这种东西有脑子的人都不会买！”他笑了笑，“而且说不定有人在里面下毒！再说了，你也不喜欢！”
　　“啊？”这家伙怎么突然间这么激动？
　　自己还从来没有看到过他这么……
　　“丢了就丢了吧。”叶星把香水随手丢在了副驾驶，“你可以回去了。”
　　话音刚落他就驾车离开，只留下了一脸迷茫，困惑不已的苏简。
　　“我……说错了什么吗？”
　　她好奇的看了看自己的手，上面还残留着香水的味道。
　　不过……
　　“诶？”
　　突然间发现了地上有一张小票，不知道是什么时候掉的。　
　　苏简茫然的捡了起来。
　　“消费四千二百三十一块，持卡人……叶先生？”
　　“叶……等等！”
　　“叶先生？”
　　她懵圈的看着早就消失不见的车子。
　　不会吧？
　　应该不可能啊！这家伙怎么可能……
　　绝对不可能！
　　打死自己都不相信叶星这家伙会送自己东西。
　　那……
　　“或许只是巧合？”
　　看了一眼手上的小票，苏简呆呆的挠了挠额头。
　　……
　　“哈哈哈哈哈……！！”
　　车子飞快的行驶，叶星哈哈大笑。
　　“说的没错！脑子坏掉的人才会买这种东西！”
　　他抓起香水就要往窗外丢掉，但迟疑一下又紧紧捏住丢回了副驾驶。
　　“我到底……？”
　　车子总算缓缓停下，靠在路边。
　　叶星的双手捂住自己的脑袋，顷刻间发现自己都快要不认识自己了。
　　为什么？
　　为什么我会特意跑到公司记下那丫头的生日，还鬼使神差的去买什么香水？
　　甚至等自己反应过来的时候……
　　可恶！
　　一拳猛然间砸在方向盘，他咬牙切齿。
　　难道我……真的喜欢上这丫头？喜欢上苏简了？
　　“……不可能！这太荒谬了！”
　　但自己又要怎么解释自己最近……
　　辗转反侧的每一个夜晚浮现在脑海。
　　每天晚上自己总是会想到某个身影，想到三更半夜才疲惫的睡去。
　　自己究竟……
　　“可恶……她究竟给我吃了什么东西？！”
　　……
　　“……”
　　“喵~！”刚刚睡醒的西兰花慵懒的打了个哈欠，转身又坐到了另一个地方睡去。
　　此时此刻的宿舍房间里，苏简正卧躺在床上，下巴靠着交叉的双手，始终看着床上的这张小票。
　　“叶先生？”
　　奇怪……
　　为什么自己会这么在意这个叶字呢？
　　在意……这个叶先生是不是叶星？
　　不会吧？
　　自己在意这个干什么。
　　再者说了，叶星没理由送给自己礼物啊！
　　他这个大魔王怎么可能嘛！
　　思来想去觉得太过可笑了，苏简摇了摇脑袋，但眼睛始终还是忍不住往小票上瞥了过去。
　　“还是别想这么多了……”
　　……
　　不知不觉已是深夜。
　　当洗完澡的苏简回到床上的时候突然发现手机亮着。
　　“诶？”
　　大半夜的，谁啊？
　　她困惑的拿起手机，发现是一个未知号码给自己发的一条短信。
　　该不会是诈骗短信吧？
　　皱了皱眉头，苏简还是好奇的点开了。
　　【生日快乐】
　　没有署名，号码也是屏蔽的。
　　“谁啊？”
　　苏简更加一头雾水，但恍然间又楞了一下。
　　“今天……是我的生日吗？”
　　她诧异的赶紧翻看日历，看着上面的日期突然间一拍脑袋。
　　“原来今天真的是我的生日啊？”
　　不过……自从长大之后自己就没有再过过生日了，尤其是在爸妈离开之后。
　　至于阿伟……
　　虽然兄弟之间的感情是很好，但男生对于这种事情向来是没有那么的在意的。
　　而且自己没有朋友，生活中也没有人给自己庆祝，更没有女朋友给自己送上祝福。
　　自己孑然一身，孤零零一个人生活在茫茫的大都市里。
　　久而久之……自己还真的忘记了生日是什么时候，甚至于当自己看到这条消息时都感觉很陌生。
　　“只是……这是谁啊？”
　　竟然有人记得我的生日，而且看短信发送的时间……是在十二点？
　　掐时间给自己庆祝的？
　　总不可能是以前的朋友吧？
　　但自己也没有朋友啊！
　　“……大概是美丽的误会的吧！”
　　毕竟这个世界太大，有人刚好发错了也并不是不可能。
　　但想到这里苏简忽然觉得自己更加可悲了。
　　一种孤独感油然而生，让她的脑海里突然冒出了一行行的文字，迸发出了活跃的灵感。
　　“我的手机呢？！”



第223章 255.月光少女
　　滴答……滴答……滴答……
　　伴随着墙上的时钟发出的轻微声音时间一点一点的正在流逝。
　　有些凌乱的屋内，西兰花慵懒的趴在苏简的身旁，像是人类一样的盖着被子，睡得格外甜蜜。
　　但就在与它仅有几厘米外的床边，此时苏简正背靠着床头，整个人蜷缩起来，一双眼睛紧紧的盯着双手，双手的拇指在不停的敲敲打打。
　　空气中是一片安静，偶尔窗外会传来一阵呼啸而过的车声。
　　在这宁静中苏简时而停下，时而又突然眼睛里发出一道兴奋的光继续埋头苦打，将脑海里源源不断涌出的灵感记录下来。
　　手机备忘录里，一个个字随着她的灵感迸发。
　　删去，打出，删去，再发出，拼凑成一个个的句子，拼凑成一段段的歌词。
　　“呼！”
　　也不知道过去了多久，当苏简敲下最后一个字，当她感觉脑袋里所有的灵感宣泄完毕，当她整个人突然间感觉到疲惫席卷而来的时候，忍不住蓦地便慵懒的躺在了床上，“气喘吁吁”。
　　“喵~”
　　或许是躺下的动静太大，西兰花迷迷糊糊的睁开眼睛，随后起身钻进了苏简的怀里。
　　苏简温柔的抱住了它，随后才激动的拿起手机的备忘录来回看了几遍。
　　灵感总是来得十分突然，而一但来了就不能错过。
　　她瞄了一眼时钟发现自己竟写了一个多小时才写完了这一篇歌词——当时自己完全投入，忘乎所以了——当即又忍不住细细的品味。
　　“我知道伤心不能改变什么，那么让我诚实一点。诚实，难免有不能控制的宣泄，只有关上了门不必理谁。”
　　口中呢喃着自己刚才写下的歌词。
　　虽然在放松的那一刻身体开始感觉到了之前因为精神紧绷而背负的压力与疲惫，但更多的却是创作出作品之后的兴奋与激动。
　　“生日快乐我对自己说，蜡烛点了寂寞亮了。生日快乐泪也融了，我要谢谢你给的，你拿走的一切。”
　　念着念着忽然间戛然而止。
　　看了看没有发出过响声的手机。虽然前几年自己一直没有过过生日早就习以为常，但今年……不知为什么反而觉得有些寂寞呢。
　　不过现在知道我真实生日日期的也没有几个人了吧？毕竟连自己都快忘了，而粉丝们记的不过是公司给自己安排的假日期。
　　“等过几天再给歌词谱曲吧。”
　　一般都是先有曲子再有歌词，自己现在先把歌词写出来了，曲子的难度可就大大的增加了。
　　不过苏简暂时也不想想那么多，短暂的兴奋过后就是消耗脑力后的疲惫。
　　她打了个哈欠，抱着西兰花迷迷糊糊的就进入了梦想。
　　……
　　与此同时，光城的某个单身公寓里。
　　“……”
　　屋内已关了灯一片漆黑。
　　但就在这一片漆黑之中，手机的屏幕时不时的随着按键的按下亮了起来，随后又黑掉，然后又再次被按亮。
　　也不知道重复了多久，直到那躺在床上的身影终于有些暴躁的起了身将床头灯打开。
　　“不回我？”蹙紧眉头，叶星看着自己的短信没有任何回复，蓦然间人不自觉的笑了笑。
　　“我就不该发这些乱七八糟的东西！”
　　话音刚落他就把手机关掉丢在一旁，可迟疑一下又摇了摇脑袋。
　　自己有没有署名而且还特意把号码给隐蔽了，谁知道那就是自己？
　　但……嘁！我怎么可能给人发什么生日祝福，还是给苏简那家伙……
　　矛盾的心里在挣扎许久之后又令他忍不住打开短信瞄了几眼。
　　他似乎仍旧在等待着回复，但浑然不知另一端的苏简早就呼呼大睡了。
　　时间眨眼间又过去了半个钟头。
　　当顶着黑眼圈的叶星终于控制不住打了第十个哈欠时，他总算深吸一口气把手机关掉了。
　　“哼！搞得我在期待什么一样。”
　　他嗤笑一声摇了摇头，关掉床头灯立马便躺下去睡觉。
　　只是显然，辗转反侧的身影似乎在说明着某人的彻夜难眠。
　　……
　　【企鹅影业最新团体，来自银河系的超级美少女组合——月光少女！】
　　【月光少女——将会改变偶像文化的超级少组合！】
　　【首支单曲+首部微电影一上线就获得了超高关注度，月光少女登上热搜，成为年轻人议论的对象！】
　　【出道第一天登上时代广场，月光少女势不可挡！】
　　就在许陌陌被曝光的事情热度开始下降不久，企鹅影业突然宣布旗下一支全新的女子团体正式出道！
　　这是一支全部由“混血儿”组成的组合。
　　出道首日企鹅影业就前所未有的投入的大手笔。
　　全明星制作阵容的单曲+一千万投资的mv+五千万投资的微电影！
　　甚至月光少女的海报在短短的几天之内就贴满了全国各地，还贴到了米国的时代广场。
　　虽然众所周知时代广场就是公交车，龙国的明星们只要交了钱就可以轮流上，甚至每次过个生日都能上一次，上麻了都。
　　但毫无疑问，企鹅影业的大手笔震撼到了所有人。
　　而另一方面，月光少女本身的素质也并不低。
　　比如月光少女的队长陆少娜虽然唱歌演技都一般般，但她在舞台上的表现一点也不怯场，这种“自带明星光环”的魅力直接吸引到了不少的粉丝。
　　当然，这是因为他们并不知道陆少娜就是陆翰飞。
　　做了好几年的大明星她当然不会怯场了……
　　而更重要的是月光少女走的路线是国内从未有过的路线——霸气少女！
　　当五个帅气霸道，酷炫**炸，但时而又能够展现出“反差萌”的美少女出现在舞台上的时候，这种耳目一新的感觉立马俘获了不少观众的喜欢。
　　【从来没见过这样的偶像！太帅了！】
　　【陆少娜是我老公！也是我老婆！】
　　【少娜其实有一颗少女心】
　　【这才是偶像，虽然刚刚出道但却气场十足啊！】
　　【不会有人不喜欢月光少女吧？不会吧？不会吧？】
　　【微电影太好看了，那特效一看就花了钱！】
　　【企鹅爸爸太土豪了！月光少女顶起！】
　　【太飒啦！】
　　截止凌晨十二点，月光少女的首支单曲收听率就突破了一千万，微电影点击率更是突破了一个亿！
　　在这种势如破竹的情况之下七七影业也不敢小觑，开始研究起了这一支不知道从哪里突然冒出来的神秘组合。
　　尤其是如今萤火虫少女人气极度下滑，棉花糖少女又刚刚受到了许陌陌离开组合的重创。
　　在这种情况月光少女和旋风少女一起杀来，七七影业立即感觉到了强烈的危机感。
　　毕竟七七影业和企鹅影业可是死敌！



第224章 256.耳目一新的少女组合
　　“陆少娜，你有什么想跟粉丝们说的吗？”
　　“我爱你们。”站在红毯上，陆少娜高昂着脑袋向粉丝投去了冷艳的媚眼，“我一定会带领月光少女成为龙国第一的少女组合！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”底下的粉丝一阵疯狂。
　　“看来月光少女对于称霸偶像界很有信心呢！”主持人点了点脑袋，“不过现在国内最火的还是棉花糖少女哦~”
　　“是么？”
　　谈到棉花糖少女眼眸里突然流露出一股杀意。
　　改名为陆少娜的陆翰飞咬牙切齿，随后冷哼一声：“月光少女从来不会把其他乱七八糟的组合放在眼里！”
　　她一句话直接把包括棉花糖少女在内的所有组合归类为乱七八糟，不屑一顾的行列里去了。
　　此话一出粉丝们顿时沸腾，相机也接连不断的发出快门声。
　　从来没有少女偶像如此的霸气、“流氓”！
　　这种耳目一新的感觉抢夺了无数的新闻头条，吸引了无数媒体记者的注意，更是让许多观众被其俘获。
　　一般来说少女偶像组合的粉丝大多都是男生。
　　但由于走的路线特殊，月光少女的粉丝里更多的竟然是女生！
　　看着屏幕里疯狂的记者和粉丝们，再看看趾高气昂的五个少女。
　　盯着车座后的电视，苏简忍不住瞥了瞥嘴巴。
　　“怎么感觉这个人有点眼熟呢？”
　　自己明明没见过这个陆少娜啊，但怎么瞅着这么眼熟？
　　是我的错觉吗？但好像确实……
　　应该不可能吧，毕竟自己从来没见过她。
　　“不过这月光少女还真是来势汹汹诶。”身旁的欧阳晴子皱了皱眉头，“我在网络上看到许多人都说自从看了月光少女后就觉得我们这种传统的少女偶像有点无聊了。”
　　“哼！”冉雨露冷哼一声，“嚣张什么？现在最火的不还是我们棉花糖少女？看着吧，我一定要把她们的嚣张气焰狠狠打压下去！”
　　对于月光少女的挑衅冉雨露和俞妍都气到了极点。
　　但她们也知道，这种创新的组合横空出世，记者媒体包括粉丝的目光都被夺走了，再加上企鹅影业空前绝后的超级投资……棉花糖少女这一次恐怕岌岌可危了。
　　毕竟现在许陌陌离开，组合只剩下了四个人。
　　虽然大家在各个领域都有所发展，可观众们——尤其是粉丝——是很喜欢这种新鲜的东西的。
　　无论是饭圈女孩还是宅系男孩，他们都是很容易变心的。
　　今天爱这个哥哥爱到天荒地老，明天就对另一个哥哥无法割舍，长长久久。
　　亦或者是今天一口一句守护最好的“XXX殿下”，鼠标垫、衣服、手机壳都是自己的动漫老婆，过两天可能就对另一个动漫老婆无法自拔，沉迷舔屏要生生世世了。
　　不过与其说是粉丝不如说这是大部分人类的天性，难免喜新厌旧。就像很多生了二胎的父母总归还是下意识的更喜欢小的。
　　棉花糖少女如今的处境就是这样。
　　在少女偶像行列里她们目前虽然是最火的，但也算是“最老”的了。
　　新出的组合们都比自己年轻。
　　撒娇比自己会撒，卖萌比自己会卖，耍酷比自己会耍。
　　而且这些组合的成员很多都是多年的练习生。
　　写歌、演技、主持、唱歌跳舞rap……她们在多年的训练下都掌握了各自的技能。
　　可以说棉花糖少女虽然站在顶端，但其实已经四面楚歌了。
　　尤其是她们现在是行业的第一，但也正是因此要受到所有的“针对”，并且一但开始有了下滑……那将一发不可收拾！
　　何况就像苏简当初拍电视剧的处境一样，很多人都是有逆反心理的。
　　越是火爆的艺人，越是行业第一的地位反而会更加受到一部分人的攻击和敌视。
　　哪怕他们找不到理由也会厌恶你，讨厌你，转而去支持其他暂时还有些弱小，或许与你针锋相对的敌人。
　　如今回顾起来，苏简发现自己还真是已经成了圈内的靶子。
　　棉花糖少女成为了众多少女组合的榜样与顶点的同时也成了她们一定要拿下的目标和终点。
　　仔细一想当初在《谁是男生》舞台上出糗的画面似乎还历历在目，苏简不由得有些感慨了起来。
　　不知不觉，自己也成了“老女人”了！
　　“好了别生气了。”见冉雨露等人气鼓鼓的她无奈一笑，“兵来将挡水来土掩，当初旋风少女来势汹汹现在不也被我们压着打嘛？”
　　“说得对！”俞妍咧嘴一笑。
　　镜头转到了驾驶座。
　　一边开车一边听着少女们的谈话，叶星忽然开口：“有一件事情忘记跟你们说了。”
　　大家纷纷转过头去。
　　“公司在筹备一部微电影，到时候你们都要加入拍摄。”
　　“微电影？”苏简一愣，“叶星哥，是你之前说的……”
　　“不是，是另外一部。”叶星摇了摇头，“这部电影的筹备很仓促，需要在11月份上半月发布，所以过几天你们要跟我到剧组一趟。”
　　“电影！”俞妍有些兴奋的眨了眨眼睛，“苏简拍过了，雨露和晴子也要拍了……但我还没拍过呢！叶星哥，是什么类型的电影啊？”
　　“我也不太清楚，好像是功夫片。”叶星转动着方向盘，“详细的我就不说太多了……但你们记住要表现得好一点。”
　　“明白！”没拍过电影的俞妍等人颇为兴奋。
　　但对于老手的苏简就不太在意了。
　　自己连真正的电影都拍过了了，何况是一部微电影？
　　不过叶星没谈到片酬的事情……也是，七七影业自己拍的电影我还想拿钱？
　　“还有，公司已经在筹备你们的第一张正规专辑了。”叶星忽然将目光落在中央后视镜上，“苏简。”
　　“啊？”被叫到名字的苏简不知为何感觉有些毛骨悚然，吓得赶紧抬起脑袋，眼巴巴的看向对方。
　　“叶、叶星哥？”她挠了挠头发，“有何吩咐？”
　　“苏简，你好搞笑哦！”
　　看着苏简拘谨的样子俞妍哈哈大笑，以为她在故意开玩笑。
　　但苏简却是有苦说不出啊！
　　你们要是说错一句话就要做几百个俯卧撑，你被叫一下你也怕！
　　不过自己最好还是别暴露了，免得弄巧成拙。
　　想到这里她又恢复了自己自然的模样：“叶星哥，我要……干嘛？”
　　“你……”叶星顿了一下。
　　“做我的女朋友。”



第225章 257.诶
　　“女朋友~女朋友~女啊女啊女朋友~！♫”
　　车座后的电视上播放着一首《女朋友》,MV则是乡土气息浓厚的老艺术家正在很嗨的跳着舞蹈。
　　叶星皱了皱眉头将电视关掉，又瞄了一眼捂住嘴巴偷笑的俞妍这才重新开口：“专辑十首歌公司给你安排了两首单独的solo，但前提是要你自己写！”
　　“solo？！”
　　solo就是没有组合的其他人一起合唱的单独完成，相当于自己发歌。
　　对于组合里的成员来说，这代表着公司对自己商业与人气的肯定，更往往是组合成员所憧憬的。
　　苏简有些愕然的点了点脑袋：“哦……”
　　自己私底下已经写了一首——虽然只有歌词。
　　但写歌对于自己来说现在已经不是负担了，毕竟苏简现在可是有一个才女的外号，也已经渐渐地习惯了创作的模式。
　　“哇！我也想学写歌！”
　　见苏简又能拍戏又能自己写歌自己唱，俞妍等人纷纷投来了有些羡慕的神情。
　　苏简倒是觉得自己这样是不是对其他成员来说有点不公平，有点不好意思。
　　只是这就是现实，公司最讲究收益。
　　何况……自己也需要这笔钱。
　　两首solo就代表着自己能够单独多赚一些版权外快。
　　而现在的自己最需要的就是钱！
　　除了钱……还是钱！
　　只有钱自己才能得到自由，得到一切！
　　“那……叶星哥。”须臾，苏简点头抬起，“我什么时候要……”
　　“半个月后两首歌都要写好交给我。”叶星淡定的开着车，“到了！”
　　大家正要下车却发现车门依旧锁着没开，一个个面面相觑转而又看向了叶星。
　　“今天的《针对大会》是一档言语犀利的节目，你们要注意自己的表情管理，明白吗？”
　　“明白！”
　　“嗯，大家下车吧。”
　　……
　　《针对大会》是龙国一档收视率极高的节目。
　　节目以吐槽、针对、挖苦为爆点。
　　不过话虽如此，但很多吐槽或者挖苦其实早就是陈年芝麻的老梗，看似凶狠但对于嘉宾并没有什么实质性的伤害。
　　相反，这反而能给人一种艺人很大度的感觉，以此来洗刷自己身上的污点。
　　像米国的怂哥就是靠针对大会和一系列的营销手段成功洗白的，因此成为了许多明星的典范。
　　所以《针对大会》这种看似犀利的节目不仅不会受到明星的排斥，反而许多过气和备受抨击的明星们纷纷过来洗白和炒热度。
　　明星爱拍，观众喜闻乐见的爱看，于是乎这档节目在很短的时间里就成为了收视冠军。
　　七七影业正是抓住了这点所以在许陌陌的事情曝光之后把棉花糖少女推到了这个节目之上。
　　“叶先生，这是之前与您公司沟通的方案，你们没有意见吧？”
　　节目上的吐槽、挖苦都是事先商量好的，被吐槽的对象也都心知肚明的。
　　苏简等人站在后台，礼貌的和每一个工作人员打招呼。
　　叶星身为经纪人则和节目的负责人进行商谈。
　　他凝视了许久，随后眉头微微一皱：“之前好像没有观众吐槽环节？”
　　“这是我们这一季新加入的。”节目负责人脸上始终带着笑容，“不过叶先生放心，节目的观众都是粉丝和一些经过筛选的观众，而且如果有什么意外发生我们节目组也会立马暂停拍摄的。”
　　“……”凝视了台本许久，又看了看节目负责人。
　　叶星迟疑了一阵，沉默不语。
　　但现在如果要临时变换节目内容已经不可能了。
　　看着台本上的内容，他片刻后终于点了点脑袋把台本拿了回去。
　　“那请大家先休息，等节目开拍了工作人员会另行通知。”
　　说完负责人转身便走，只留下大眼瞪小眼的苏简等人。
　　节目的台本叶星看过了但我们还没看呢！
　　不过……既然叶星通过审核了就说明里面的话应该不会真的戳中要害，否则他自己都不好跟林景龙交代。
　　想到这里也就懒得再去多问，苏简和俞妍等人走进了休息室开始化妆。
　　只是……
　　瞥了身旁空荡荡的椅子一眼，苏简忽然感觉有些空虚。
　　曾经的休息室里总是五个人，但现在只剩下四个人了。
　　虽说仅仅只是少了一个人……可没了陌陌那个活宝，俞妍也不像以前那么活泼了，这安安静静的一时间还真有不习惯了。
　　大家安安静静的坐在椅子上化妆，偶尔闲聊几句。
　　直到突然间门口传来了敲门声苏简才和众人相视一眼，困惑的看着叶星的背影走了过去。
　　门被缓缓的打开了。
　　“前辈好！”
　　打开门的瞬间叶星让开了位置。
　　门口几个女生忽然间齐刷刷的走了进来，一个个弯腰鞠躬，十分的礼貌拘谨。
　　众人一时间才恍然大悟，明白这应该是哪个新出道的组合。
　　就像是当初棉花糖少女在后台要去拜见其他艺人一样，这是后辈去前辈面前混过脸熟，借着休息的时间拜访一下，是圈内一种基本的礼仪习俗。
　　想当初自己还要在后台给人点头哈腰，眨眼间现在就轮到自己被人拜访了？
　　苏简忍不住笑了笑，正要说些什么却猛然间看到了那当中一张抬起的脸。
　　“诶？！”她懵圈的眨了眨眼睛，有些诧异。
　　“诶？！”对面的一个身影倏地也倒退一步，目瞪口呆。
　　“什么声音？”俞妍转过头有些困惑，随后忽然间也发现什么，瞪大眼睛，“诶！！！”
　　“你们……”欧阳晴子忍不住露出笑容，“你们怎么啦？怎么都诶来诶……诶？！！”
　　看着大家都一副很震惊的样子，冉雨露蹙紧眉头霎时间也转过头去：“……诶？！是你？”
　　全场所有的目光顿时间纷纷扫去，落在了那前来拜访的人群正中央。
　　叶星也露出了有些诧异的目光，但从始至终只是安静的站在一旁。
　　在有外人在场的时候他就是一个存在感不强，温柔但对工作方面十分强势的经纪人。
　　“你、你……”
　　看着那熟悉的身影苏简终于忍不住露出了喜悦的笑容，激动的蓦然间冲了上去一把搂住对方。
　　“好久没见了，你怎么会在这儿？！”



第226章 258.针对大会
　　搂住对方的一瞬间苏简激动的撞了撞。
　　身旁的人全都茫然的看向苏简和自己的队友，一头雾水：“飞沉，你们认识？”
　　“你们忘记我是从什么节目出来的了？”打扮帅气的卢飞沉咧嘴一笑。
　　队友们纷纷恍然大悟：“哦对了！你也是从《谁是男生》里面出来的！”
　　整个休息室忽然间热闹无比，每个人脸上都露出了笑容。
　　“飞沉，你也出道了？”
　　抱够了的苏简倒退一步，发现卢飞沉现在走的是中性帅气风格，隐约还有一点月光少女的影子。
　　看来月光少女对现在的偶像组合确实有了一些冲击，在这以前飞沉这种类型的女生很难出道，但现在可以走中性风格。
　　意识到了这点也就明白了为什么棉花糖少女需要忌惮月光少女了。
　　但现在不是想这些的时候，苏简忍不住激动的盯着对方。
　　毕竟她和卢飞沉当初可是舍友，而且卢飞沉一直对自己很好。
　　只可惜后来她退出节目的时候两人没有加微信，后来也就没有在联络了。
　　“嗯！我后来去了好多公司都碰壁了，但自从月光少女出道后，有公司愿意让我走中性风格，所以我现在也能出道了！”
　　实现了自己的梦想卢飞沉十分激动。
　　空气中短暂的陷入了一阵尴尬，但苏简等人并没有放在心上。
　　“那就好！看到你们出道了真是太好了！”她拍了拍卢飞沉的肩膀，“你们一定能火的！”
　　“我们会加油的！”话音刚落卢飞沉倒退一步，身旁的队友赶紧凑近过来。
　　这几个造型各异的少女摆出了不同的姿势，随后齐声大喊：“大家好，我们是蝴蝶少女！”
　　屋内顿时响起一片叙旧的掌声。
　　除了翻了翻白眼懒得搭理的冉雨露外，苏简等人霎时间全都聚集在了一起，说起了当初拍摄节目的往事。
　　苏简也是恍然间才发现一年都快要过去了。
　　不过……一年？
　　“棉花糖少女！”就在众人叙旧的时候，一个工作人员十万火急的跑了过来，“请棉花糖少女准备上场！”
　　“大家准备一下。”一直闭口不说的叶星终于开口。
　　众人这才纷纷起身，苏简看向卢飞沉：“飞沉，你们……？”
　　“我们刚出道怎么可能拍这么好的节目。”卢飞沉尴尬的笑了笑，“不过等节目结束之后我们就能够上台表演了。”
　　“加油！”
　　给蝴蝶少女的几个人加油打气并且加了联系方式，苏简四人倏地便跟在叶星的身后，气势汹汹的走上了舞台。
　　“哇哦！不愧是偶像界顶点。”卢飞沉的一个队友小声开口，“你看她们走路的姿势都跟我们不一样。”
　　……
　　“今天的嘉宾是我们的棉花糖少女！欢迎她们！！！”
　　在一阵响彻云霄的鼓掌声中，苏简带领着其余三人从帘幕后走出，对着观众和镜头挥手示好。
　　“大家好，我们是棉花糖少女！”
　　“请落座！”主持人太君蛋猥琐一笑，喜庆的表情让还没开始的摄影棚里已充满了一阵欢快的气息。
　　“咱们都知道，棉花糖少女是少女偶像界最火的组合。”
　　太君蛋话音刚落，观众席里顿时传来一阵粉丝的欢呼。
　　“不过我要提醒一下，长江后浪推前浪，现在你们的位置也是岌岌可危哦！”
　　粉丝当即传来一片嘘声。
　　镜头怼到苏简等人的脸上，大家自然表现得十分大气，仿佛满不在乎的只是轻蔑一笑。
　　“首先是俞妍。”欢呼声过后太君蛋终于进入正题，“听说偶像都需要进行很好的身材管理吧？这位一看就是难免管理得有些疏漏了。”
　　“呀！”俞妍的脸色顿时一红，“人家这叫丰满！”
　　现场一片笑声起伏，太君蛋得意洋洋的继续：“接下来就是晴子了！众所周知，咱们晴子出道之前是哔站的up主！粉丝高达……几千！”
　　欧阳晴子尴尬一笑，无奈的耸了耸肩。
　　“还有啊，晴子的敬业精神令我十分佩服！”
　　说到这里大家顿时间眨了眨眼睛，欧阳晴子也严肃起来。
　　然而太君蛋话锋一转：“同样是众所周知啊！咱们晴子主持节目可是贷款上班，这种敬业精神可歌可泣啊！”
　　欧阳晴子脸色一红倏地低下头去，观众席里一片哈哈大笑，起哄声连绵不断。
　　主持节目的时候欧阳晴子经常说错话，有一次直接把当月的主持费用都给扣光了，被网友们戏称为“贷款上班”，这才有了这么一个梗。
　　“然后就是雨露！”太君蛋继续，“要知道咱们雨露当时的人气很高啊！可谓是无人匹敌，胜券在握……虽然现在好像苏简人气更高（悄悄话）。”
　　“诶！”另一个主持人在下面举起扩音器拍了拍，“你这不是挑事儿吗？！”
　　众人捧腹大笑，只有冉雨露的脸色颇为尴尬。
　　但在镜头前她也只能强颜欢笑，表现出一副很友好的样子，甚至主动搂住苏简亲了一下。
　　妈呀！还有意外收获！
　　苏简笑眯眯的看着冉雨露松开了自己，刚转过脑袋就看到太君蛋一直盯着自己。
　　“诶？”她愣了一下，发现其他人也通通反应过来，不明白太君蛋在做些什么。
　　“不愧是苏简，这种傻乎乎的样子很可爱呢~！”
　　太君蛋话音刚落大家就开始起哄，苏简不好意思的挠了挠头发。
　　“说起苏简呢，我必须说一下我很喜欢她演的一部电影《三藏遇上小白龙》！”
　　“噢噢噢噢！”观众席里一阵欢呼。
　　“没错！那时候我便秘了三天三夜，结果电影看到一半就再也憋不住了，这电影实在太拉了！”
　　苏简窘迫的捂住脑袋，脸上露出无奈的笑容。
　　“当然咱们开玩笑的，苏简后来也拍了《那些年》。”太君蛋赶紧继续，“那可是一部好电影！”
　　他忽然又话锋一转：“不过有件事情我很纳闷儿！你说你们组合里有一个男人，难道你们没有发现吗？”
　　此话一出苏简等人脸色顿时变了变，观众席里的起哄声却越来越大。
　　棉花糖少女的四人只能用尴尬的笑容来缓解气氛，太君蛋也不可能真的为难苏简等人。
　　“据说那位成员动了手术，那会不会……你们四位也都动了手术呢？！”
　　“我们是货真价实的女人！”俞妍拍了拍胸脯，鼓起嘴巴。
　　“是么？”太君蛋邪魅一笑，“证明给我们看看？”
　　他眯起了猥琐的小眼睛，现场立马爆发出了如雷鸣般的爆笑，欢呼声此起彼伏。



第227章 259.圈套
　　“证明！证明！证明！证明！证明！”
　　现场的声音骤然间连成一片，弄得俞妍又有些窘迫的坐了下来。
　　“你要我们证明，那你得先拿出证据！”冉雨露站了起来反驳。
　　“没错！”苏简有些担心自己不小心暴露赶紧反将一军，“你问我，那我也问你！你怎么证明自己是男生？请现场证明给我看！”
　　“呜呼！！！”
　　在一片起哄声下，太君蛋尴尬的看了看自己的裤子，随后紧紧拉住裤腰带。
　　“各位观众，从这几位的‘胡搅蛮缠’来看……她们应该是真正的女人。”
　　一个小玩笑迅速的将“危机”化解了过去，太君蛋的表演也终于结束，迎来了雷鸣般的掌声。
　　“现在是观众吐槽环节。”镜头对准了观众席。
　　苏简等人也转过身去看向了观众。
　　“苏简。”一个女生站了起来，“我觉得你这一年来实力都没什么进步，但却站着少女偶像第一的宝座，你……能给我签个名吗？”
　　“啊？”苏简一愣，在一众笑声下只能无奈起身，“可、可以呀！其实我觉得我还是有进步的，签名的事情……等节目结束了我就让工作人员给你。”
　　“哈哈哈！太好了！”女生顿时激动不已，“我开玩笑的，我很喜欢你写的歌！你是我心中最好的创作歌手！”
　　“这哪里是吐槽啊！”太君蛋在旁边打岔。
　　“我更喜欢月光少女哦~！”就在欢声笑语之中一个接过麦克风的观众忽然站了起来，“就像太君蛋说的长江后浪推前浪，棉花糖少女会不会害怕月光少女的出现？”
　　“当然不会！”这问题令大家微微皱眉。
　　只是这是个搞笑节目，每个人都保持着笑容。
　　冉雨露站了起来：“棉花糖少女是棉花糖少女，不会和其他的组合做比较！”
　　“不会做比较？”观众微微一笑，“我看是怕了吧？七七影业怕了企鹅影业？”
　　“哇哦！”
　　这话一出全场顿时间有些沸腾了起来。
　　谁都知道七七影业和企鹅影业可是竞争对手，棉花糖少女和月光少女如今也是针锋相对。
　　导播似乎感觉到了蹭蹭往上涨的收视率，赶紧把镜头对准了这名观众。
　　“我们当然不怕！”苏简皱着眉头站了起来，“但我们不想……”
　　“我刚才在微博上看到棉花糖少女已经在筹备新专辑的消息，请问是真的吗？”
　　“这……”苏简迟疑的看了叶星一眼，点了点头，“没错，是真的。”
　　上节目的本意也是要提前宣传新专辑，不提的话那岂不是白上了。
　　“正好！”观众咧嘴一笑,“我听说月光少女也在筹备第一张专辑，棉花糖少女和七七影业敢不敢比较一下？说不定……棉花糖少女已经被淘汰了哦~”
　　观众里的棉花糖少女的粉丝们勃然大怒。
　　但更多的观众却不断起哄，看热闹不嫌事大。
　　几个躲在角落的观众则忽然转了转眼珠子，随后站起大声的喊了起来：“怕了怕了！棉花糖少女和七七影业退缩了！”
　　话音刚落苏简等人就脸色一变，没想到事情竟然突然变成了这个地步。
　　一开始本以为这只是一个故意“引战”来达到笑点的观众，但现在看来……来者不善！
　　可现在怎么办？
　　看着越来越多的观众开始煽风点火，苏简等人被迫的面面相觑，不敢说错一句话。
　　棉花糖少女可以不理睬月光少女，就像是大人不理睬小孩子的挑衅。
　　可七七影业和企鹅影业是宁愿自损八百也要伤敌一千的死敌，两个组合本身又战火燃烧，再加上现在起哄引爆了整个现场。
　　如果当场否决，那今晚的新闻肯定马上就会说七七影业怕战，说棉花糖少女退缩。
　　甚至棉花糖少女有可能就因此一蹶不振，开始人气下滑。
　　这并非开玩笑，很多时候气势决定一切，如果“棉花糖少女畏惧”的新闻席卷大江南北，那就算是假的到时候也会被洗.脑成真的。
　　可……迎战？
　　苏简还没有这个权利，也不敢轻举妄动。
　　大家纷纷看向叶星却忽然发现对方已经站在导演身旁说些什么。
　　“现在进入广告时间，请大家先坐下来休息一下！”
　　太君蛋听着导演的吩咐赶紧暂停拍摄，但现场依旧有不少人在叽叽喳喳说着棉花糖少女与月光少女的事情。
　　“……”站在后台，墨镜反光。
　　叶星双手环胸盯着那最早起哄的几个人，看到他们相视一眼，彼此之间点着脑袋。
　　顷刻间他恍然大悟的点了点脑袋，眯起了眼睛。
　　……
　　【月光少女将于一个月后推出第一张专辑，剑锋直指棉花糖少女！】
　　【棉花糖少女陨落？新的偶像天团即将登场？】
　　【节目现场不敢回应，棉花糖少女抱头鼠窜！】
　　【畏惧月光少女，苏简等人窘迫于现场！】
　　【观众犀利询问，七七影业暂无回复！】
　　果然不出所料，当天夜里微博、论坛、各大网站上都冒出了节目上的事情的新闻。
　　有观众“爆料”了节目上发生的事件，外界也开始因此纷纷猜测棉花糖少女畏惧月光少女，不敢正面应敌。
　　甚至有人很快牵扯到七七影业畏惧企鹅影业，又引到了阿外七七和企鹅集团的身上去了。
　　哪怕苏简都明白，这幕后推手就是企鹅影业！
　　那些起哄的观众，问的问题，包括爆料的人还有这些前仆后继的新闻稿……这都是企鹅影业在推波助澜。
　　他们要一鼓作气斩杀棉花糖少女！
　　但……这件事情并非那么简单。
　　倒不是棉花糖少女真的畏惧。
　　而是如今苏简她们已经是公认的少女偶像no.1了。
　　但要知道，登上第一容易，要保持却十分的困难。
　　如果棉花糖少女赢了，她们没有什么太过于实际性的获胜，只是能够依旧保住自己的位置。
　　但一但输了……哪怕是输了一点点都会让整个组合完蛋！甚至因此一落千丈！
　　双方的位置和起点本来就不同。
　　就像月光少女输了也合情合理，因为她们出道不久，所以哪怕输了也很正常。
　　但因为这种喜闻乐见的比较她们无论输赢都能够吸引到很多很多的流量，提高知名度。
　　而如果她们真的侥幸真的胜了……那就是一飞冲天，无人可挡！
　　可以说从一开始这桩比赛就是绝对不公平的，是一个巨大的圈套。
　　无论输赢月光少女都能够获得庞大利益。
　　但现在不比……行吗？



第228章 260.《祝我生日快乐》
　　另一边，在公布新专辑即将发行之后月光少女的官方网站就出现了一行字。
　　“不敢来的赶紧离开，月光少女抢夺第一宝座！”
　　这赤.裸裸的是在挑衅棉花糖少女，在挑衅七七影业。
　　本就有“血海深仇”，再加上这么挑衅七七影业自然不可能再忍。
　　如果不应战那就是怂了，要被人嘲笑！并且月光少女依旧可以不断的获得流量，甚至以后都可以利用这件事情来针对棉花糖少女。
　　不过假如迎战……那棉花糖少女气势上扳回一城，同样也可以得到许多正面的流量。
　　但前提是不能输……
　　一但输了，就彻底完蛋了！
　　……
　　“今天我们要讨论一下关于棉花糖少女新专辑的事情。”
　　坐在会议厅里。
　　叶星，林望龙，林东……十几个公司骨干都坐在会议室中，面色严肃。
　　“boss已经下了命令，只能赢不能输！我们阿外七七从来没有输过，更不能输给企鹅集团！”
　　林东眯着眼睛，指了指手中的文件。
　　“我们今天要探讨的是专辑的风格，你们有什么想法？”
　　“我建议走帅气路线！”一个人举起手来，“现在帅气路线和中性路线实在太吃香了！这个月龙国新出的女团全都是中性路线，如果棉花糖少女也走这个路线的话可以吸引到更多的女粉丝，到时候……”
　　“我不同意。”对方话音未落叶星就摇了摇头，“这个路线是因为月光少女而风靡的，如果我们棉花糖少女也跟着她们走同一个路线那不是反而被人看不起么？”
　　“这……”
　　众人一时间沉默下来，林望龙转过头去：“叶星，你有什么建议？”
　　“我建议还是依旧走可爱风。”叶星推了推眼镜，“不过少女们也逐渐‘成熟’了，所以可以适当添加一些伤感情歌。”
　　“嗯……”七七影业负责人林东点了点头，“七七影业的组合不能做月光少女的附庸，更不能让人家以为我们抄袭他们！叶星说不错，可爱加伤感情歌……我觉得行得通！”
　　“没错，何况现在中性风太多再过一段时间大家就审美疲劳了，我也同意叶星的建议。”
　　“我没意见。”
　　“我同意。”
　　在一片赞同声中林东满意的点了点脑袋。
　　“接下来还有一件事情……”
　　……
　　“真气人！”
　　看着手机上的新闻报道，俞妍等人气得牙根痒痒。
　　月光少女和企鹅影业无耻的碰瓷简直像是甩不开的狗皮膏药一样在吸自己的血，极力的贬低自己。
　　火气大的俞妍顿时间就论起拳头一拳要砸在手机上。
　　好在欧阳晴子和冉雨露眼疾手快架住了她。
　　“手机是无辜的啊！！！”
　　而就在这边三人因为手机上的事情而大发雷霆，闷闷不乐的时候。
　　另一边，戴着耳机的苏简全神贯注，松一口气的瞬间将手上的谱子拿了起来。
　　“终于写好了！”
　　那一天晚上写下的歌词最终完稿，定名为《祝我生日快乐》。
　　不仅如此苏简在今天总算写完了最后的一段旋律，新专辑的进度完成了百分之五十。
　　“俞妍这个活宝。”
　　摘下耳机的瞬间苏简就听到了一阵吵闹。
　　她无奈的笑了笑，抱着自己的东西溜回了房间，随后又打开手机的录音，简简单单的清唱着。
　　“先把这首歌发给叶星吧。”
　　免得这小子到时候过来催稿，要是再用点什么手段……自己还是赶紧上交吧！
　　……
　　滴！
　　“嗯？”
　　刚刚从会议室走出，打开关机的手机就发现苏简发来消息。
　　叶星疑惑的打开，发现是一个mp3格式的文件。
　　【叶星哥，这是我写的第一首歌，您过目！】
　　看着苏简发来的消息他笑了笑。
　　【我刚刚开完会，回家再听】
　　【好！】
　　反正东西交了就好，苏简也总算感觉自己可以暂时轻松一些，啪的一声就一边听着俞妍的骂街一边躺在床上休息。
　　……
　　“一个人坐在空荡包厢里面，手机让它休息一夜。难，想切歌切掉回忆的画面，眼泪不能流过十二点~♫”
　　“生日快乐我对自己说~蜡烛点了寂寞亮了~生日快乐泪也融了~我要谢谢你给的，你拿走的一切~♫”
　　手机的喇叭传来了有些吵杂的清唱。
　　伴随着苏简慵懒的歌声，悲伤孤独的歌词缓缓传出，令叶星忽然间有些发愣。
　　直到歌曲播放结束他才眨了眨眼睛反应过来。
　　【这首歌……】他停顿了一下才继续打字，【是那一天……？】
　　打到一半他忽然间又把字全部删掉，退出了和苏简的聊天框。
　　“是生日那天写的吗？”
　　祝自己生日快乐？
　　惆怅的看着手机里的歌曲，他茫然的看向了窗外的风景。
　　这丫头……一个人是不是很孤独？
　　她……一定很寂寞和无助吧？
　　……
　　网络上关于月光少女和棉花糖少女的比较已经进入了白热化，每一方都各执一词，再加上公司在背后推波助澜所以热度炒得很高。
　　不过这可不是自己能做出的决定，要怎么应对是公司的事情。
　　这不，这几天因为这件事情叶星也忙得焦头烂额，天天往公司跑都没空过来宿舍。
　　也因此……
　　噗呲！
　　啤酒盖被一下打开，苏简咕噜噜的狂喝几口，整个人顿时激动的颤抖几下，直起鸡皮疙瘩。
　　“兄弟，好久不见了！”
　　这个大魔头总算走了！
　　虽然只有这几天，等事情结束应该就会恢复原样。
　　但有几天自己已经很知足了！
　　抚摸着手中的啤酒瓶，仿佛在抚摸美女的胴.体。
　　苏简陶醉的再喝一口，这种凉冰冰的舒畅感觉实在令她欲罢不能。
　　啤酒这东西自己已经很久很久没有碰过了！
　　本来苏简还想买一包烟的，不过烟味太大而且不容易驱散。
　　最终她只能忍住自己的欲望，为了避免被其他人发现只好忍痛割爱，只单独宠信自己青岛分部的啤酒爱妃。
　　“只可惜……要是陌陌也在的话该多好？”
　　许陌陌要是在的话自己还能有一个酒伴，两人仿佛读书时和同学翘课上网一样颇有一番胆战心惊但因此更加珍惜这段时间的独特滋味。
　　但……算了，一个也挺好的。
　　不过生怕自己喝醉了酒，或者味道太大所以苏简只买了一瓶尝尝味道，喝个解馋。
　　等喝完了她虽然内心还想，却也只能把啤酒瓶捏住站了起来。
　　“该回家了。”打了个哈欠，苏简拿着啤酒瓶开始寻找垃圾桶。
　　但同一时间身后却忽然传来了一声惊愕。
　　“苏、苏简？！”



第229章 261.小小的要求
　　嗯？
　　先是一愣，随后猛然间浑身一颤，苏简大吃一惊整个人僵硬在了原地。
　　等、等等……！
　　该不会碰到粉丝了吧？还是……
　　手中的啤酒罐在一瞬间被苏简骤然捏扁，企图隐藏在掌心里。
　　但这么大的啤酒罐一时间怎么可能藏好？
　　“苏简——！”
　　身后的声音逐渐逼近，随后终于在自己的身后站定下来。
　　“你……一个人在这儿喝酒？”
　　“……”
　　完了！被发现了！
　　不过这声音似乎确实有点耳熟，是……？
　　蓦然间皱了皱眉头，苏简疑惑的转过身来：“诶？你是……不好意思你认错人了。”
　　对方和自己一样戴着口罩，蒙的严严实实。
　　苏简一时间认不出来，随之反应过来赶紧假装对方认错人了。
　　“苏简，是我！”对方把口罩一拉露出了笑容，“我不是粉丝。”
　　“江龙晨？”
　　看着这一张熟悉的脸苏简终于愕然的眨了眨眼睛，没想到竟然能在这里碰到这家伙。
　　不过……他穿成这样我认不出来，我穿成这样他是怎么认得出来的？
　　要知道这一副装扮自己可是骗过了不少粉丝和路人，竟然被这家伙认出来了？
　　想到这里不由得多看了江龙晨几眼，苏简又悄咪.咪的把啤酒罐藏在了身后。
　　“你……原来也会喝酒么？”
　　靠！
　　根本还想蒙混过关，但现在看来是不行了。
　　苏简尴尬的挠了挠头发：“那个……我看地上有个垃圾所以就捡起来准备丢到垃圾桶里。”
　　“诶！”话音刚落便利店的店员就跑了出来，“你好，你刚才买酒零钱忘记拿了！”
　　在苏简和江龙晨赶紧拉上口罩的瞬间他把几毛钱的零钱递来。
　　苏简僵硬的接了过去，空气中陷入了一阵尴尬。
　　妈的，你这逼——！
　　看着手上的几毛钱苏简是恨得牙根痒痒，最后只能无奈的叹息一声：“偶尔啦~因为……”
　　“你是不是没喝过酒，想尝一下酒的味道？”
　　“对呀！”苏简眼睛一亮，“我从来没喝过，公司也不让我喝于是我就特别好奇，所以今晚才偷偷的喝了一点点。”
　　真是单纯的可爱！
　　看着苏简像孩子一样的性格，再看着她手上仅有的一个罐子。
　　如果她真的喜欢喝酒那肯定不止喝一罐吧？所以尝试的可能性最大。
　　江龙晨温柔的笑了笑，但对面的苏简却冷汗直流：“不过……龙晨哥，这件事情希望你不要告诉别人哦！我怕被公司骂。”
　　如果被知道了恐怕不只是被骂……怕是要被叶星凌.辱一番。
　　江龙晨点了点脑袋，忽然间却咧嘴一笑：“当然可以啊！不过我有一个小小的要求……既然喝了酒，要不要顺便去吃顿夜宵？”
　　“啊？”苏简茫然的抓了抓头发，“夜宵？”
　　“我知道附近有一家蛮不错的深夜食堂，里面的炙烤芝士帝皇蟹和炭烤驴肉都是一绝！还有……”
　　别说了别说了！
　　一边听着江龙晨描述的食物苏简一边直流水。
　　妈呀！自己仿佛已经可以看到一大堆美食在眼前飘来飘去了……
　　对于天天吃鸡胸肉和水煮菜的苏简来说，美食的魅力实在是无法抵挡！
　　反正……咳咳！叶星也不在，自己现在这个打扮也不容易被粉丝发现……
　　“行吧！”
　　装做出一副不太情愿的样子，苏简终于笑眯眯的答应。
　　……
　　“两位是不是太冷了？需不需要开空凋？”
　　“不用，谢谢。”
　　看着服务员疑惑的离开，苏简二人才终于把脸上的口罩等等一大堆东西放下。
　　菜上齐了，现在终于不怕被推门而入的服务员认出来了。
　　看着满桌子的美食苏简馋得口水直流，但碍于形象问题只能束手束脚的细细咀嚼。
　　“唔~”
　　太美味了！
　　什么狗屎鸡胸肉，狗屎西兰花！
　　这才是人吃的东西啊！！！
　　一瞬间几乎快要流泪了，苏简忍不住将口中的美味紧紧抿住。
　　“好吃吗？”江龙晨笑着抬头看来。
　　“好吃！”苏简赶紧点头，“龙晨哥太好吃了！”
　　“我？我可不是吃的。”
　　“额……”苏简回过神来强颜一笑，“龙晨哥，你也吃吧。”
　　“嗯。”
　　两人一左一右开始品尝着桌上的美味。
　　“我想离开企鹅影业。”
　　突然，江龙晨抬起头来。
　　“哦哦！”苏简点了点脑袋继续干饭。
　　下一秒她身子一僵倏地才反应过来：“啊？”
　　江龙晨要离开企鹅影业？
　　不过这不是机密事情吗？他怎么告诉自己，难道就不怕我给他曝光了？
　　“为、为什么？”
　　“月光少女出道之后整个公司的方向都改变了，以后企鹅影业与七七影业恐怕会进入真正的白热化博弈。”江龙晨摇头，“我不想和你成为敌人。”
　　“额……谢谢。”
　　敢情又是想要泡我啊……
　　不过……倒还是挺感动的，毕竟这家伙一直对自己这么好。
　　这让一向备受冷落，没有朋友，以前只会被人利用而没被人喜欢的苏简感受到了温暖。
　　不过话说回来，如果我还是以前那个抠脚大汉估计就不是这个情况了吧？
　　想到这里叹息一声，苏简耸了耸肩：“你已经解约了吗？”
　　“没有，合同还有几年的时间。”江龙晨皱了皱眉头，“但我很想马上离开。”
　　“enen……”这种事情自己可不敢胡乱说话，只好保持沉默，“那个……龙晨哥，今天的事情无论如何还请你……”
　　“放心，我不会告诉任何人。”江龙晨突然一笑，“这是我们之间的秘密！”
　　大哥，别说得这么暧昧好吧？
　　还我们之间的秘密，偶像剧呢？
　　脸上露出的无奈的笑容，苏简只好勉强点了点脑袋：“康萨米达，阿里嘎多，谢谢龙晨哥~”
　　……
　　“你这是欺骗！”
　　“我要杀了你！你竟然欺骗我们！”
　　“人妖！死人妖！”
　　“你这个变态，你这个恶心的家伙！”
　　“你们看呀！这就是那个人妖，好恶心哦！”
　　“咦——”
　　“简直是给家里丢人！我们没有你这么儿子！”
　　“大龙，你为什么要……？家门不幸啊！”
　　“不要……不要……不要……不要——！！！！”
　　陡然间惨叫一声整个人直接坐了起来。
　　黑漆漆的病房内，许陌陌汗流浃背的瞪大眼睛。
　　须臾，她总算恢复了冷静。
　　“原来……是梦吗？”
　　她眨了眨眼睛随后想到了什么，倏地看向了身旁的抽屉。



第230章 262.知足常乐
　　啪——！
　　黑暗中突然发出了一道炙热的光芒，随后是一口吐出的浓浓的烟雾。
　　坐在医院的花园里，沐浴在淡淡的月光下。
　　许陌陌惆怅的张开双腿坐在医院的阶梯上，一个人静静的抽着香烟。
　　现在已经暴露了，所有人都知道自己曾经是个男人……没有人再会管自己能不能抽烟喝酒了。
　　呼吸吐纳着口中的烟雾。
　　不知道是不是因为太久没抽了有些不太适应，许陌陌咳嗽几声，但很快又迅速的再次深吸，让烟雾填满着自己的肺部。
　　深吸与吐出之间，身体之内的压力似乎相对应的缓解了很多。
　　许陌陌呆呆的抽着烟不知道在想着什么。
　　直到身后传来脚步声她才忽然吓了一跳赶紧把烟丢了踩灭。
　　“我没有抽……”
　　话音未落她就想起来自己现在早就不是少女偶像了，苦笑一声又坐了下来。
　　“陌陌姐，睡不着吗？”
　　皱了皱眉头，苏伟走到许陌陌身旁坐下，驱散着空气中的烟。
　　“抽烟对身体不好。”
　　“我知道。”许陌陌抓了抓头发，一边说着一边却又再次点燃一根。
　　但这一次她刚刚吸了一口就被苏伟抢过。
　　他深吸一口。但从没抽过烟的苏伟顿时间咳嗽连连，仿佛连肺都要咳出来了。
　　“咳咳咳咳！”
　　“你没事吧？！”许陌陌脸色一变赶紧拍着苏伟的后背。
　　后者逐渐好转，许陌陌这才无语的翻了翻白眼。
　　“不会抽就别抽。”
　　“咳咳……那我们都别抽。”
　　“你……好吧好吧。”许陌陌叹息一声把香烟放下，看着月光，“阿伟，你说我是不是很失败？我是一个失败的黑道，一个失败的男人，一个失败的儿子，一个失败的偶像……我什么都是失败的。”
　　“……我们为什么要这么想呢？”苏伟摇了摇头，“陌陌……我可以这么叫你吗？”
　　“……我无所谓。”
　　“陌陌。”苏伟点头，“我们所有的焦虑都来自于自己过多的欲望和期盼，我们希望很多，但世界注定不是圆满的，所以我们要挫折很多，失败很多！但其实我们可以减少很多不必要的期盼，比如……或许你只需要好好的做自己，好好的过自己剩下的生活，知足自己的每一天。”
　　“……”许陌陌沉默不语。
　　也不知道过了多久，她忽然淡淡一笑：“或许你说得有道理。”
　　“这不是我说的，这是道家的哲学思想。”苏伟咧嘴一笑，“陌陌，人生贵在知足常乐。”
　　“……谢谢你，阿伟。”
　　深吸一口气点了点脑袋。
　　许陌陌感动的露出笑容看向苏伟。
　　苏伟则抑制不住害羞的挠了挠头发。
　　下一秒啪叽一声，他身上什么东西就掉了下来。
　　两人一楞，同一时间低下头去。
　　月光下，许陌陌的写真集闪闪发亮，上面还画了一个粉色的巨大爱心。
　　许陌陌：“……？💢”
　　……
　　【我觉得很好听啊！下一次肯定能卖得更好的！】
　　酒足饭饱后和江龙晨分道扬镳，苏简回来就收到了卢飞沉的消息。
　　蝴蝶少女的新歌终于发布但销量惨淡，于是乎卢飞沉跑来跟自己诉苦。
　　苏简很是无奈，只能尽量安慰对方。
　　从《谁是男生》再到现在的蝴蝶少女，卢飞沉的偶像道路也算是十分的坎坷了。
　　【唉！】卢飞沉唉声叹息【也不知道还又没有没有下一张了……要不苏简你给我们写一首歌？你现在可是大才女！写得歌都好火啊！】
　　“额……”
　　看着卢飞沉的邀歌苏简迟疑了一下。
　　【如果有时间可以啊，不过最近我们也在筹备新专辑，我自己的歌都还没写完呢】
　　不过说到这里……
　　写了一首《祝我生日快乐》，那另一首我要写什么呢？
　　结束了和卢飞沉的聊天之后苏简就一个人默默的坐在窗台创作。
　　但创作从来都不是凭空而来的，尤其时自己是灵感派的创作歌手，只有有灵感时才能写得出好歌。
　　苏简有些愁眉苦脸的捏了捏下巴，毕竟距离叶星的期限已经没有几天了。
　　“写什么题材呢？”
　　她东张西望，思索之间手机忽然又响了起来。
　　“诶？谁啊？！”
　　打开手机，没想到竟然是从来没有聊过一次的卫嘉木：【苏简，几天后是我新电影的首映礼，你愿不愿意过来参加？】
　　他直截了当毫不拖泥带水，一下子就说明了聊天的目的。
　　“首映礼？”苏简犹豫了一下。
　　艺人之间相互邀请去参加首映礼是圈子里十分正常的行为。
　　毕竟请来的明星越火就越能给电影壮大声势，所以一般主演都会邀请自己的所有能邀请得到的朋友助阵。
　　自己现在也算是偶像界的顶流了，卫嘉木想到自己也合乎情理。
　　不过这件事情嘛……
　　苏简不敢回复，转而打开了叶星的聊天框：【DD】
　　【说】叶星秒回。
　　【叶星哥，卫嘉木邀请我去参加新电影的首映礼，我要去吗？】
　　对面沉默了片刻：【可以】
　　就像之前所说，这是圈子内再也正常不过的交际方式。
　　何况去了的明星往往也都能够博得一些热度和媒体的关注，对于苏简来说不仅得了卫嘉木的人情，自身也能得到一些流量。
　　有了叶星的同意她这才赶紧给卫嘉木一个回复。
　　后者立即表示感谢，并且将具体的时间和地点发送了过来。
　　苏简本以为终于告一段落准备把手机关掉，谁知这一次轮到叶星发来消息。
　　【《祝我生日快乐》听了，勉强合格】
　　嘁！
　　勉强合格？我看你爱听不听！
　　苏简翻了翻白眼。
　　叶星继续：【这几天开会公司决定加快专辑筹备，所以你另一首歌得赶快创作】
　　【写了多少？】他停顿一下忽然问出了令人“毛骨悚然”的话。
　　没想到自己有一天竟然也要被催稿。
　　苏简挠了挠头发，但为了避免说谎被打只好实话实说：【叶星哥……我还没写呢】
　　唯恐对方发脾气苏简赶紧又继续：【不过我正在努力创作！只是没灵感所以就……叶星哥，过几天我再拿给你吧？】
　　看着手机，像是等待受刑的犯人一样盯着屏幕。
　　可叶星却再也没有回复，这让苏简心中忐忑不安，开始有些恐惧了起来。
　　这家伙该不会明天就把我给分尸了吧？
　　“叮铃铃……”
　　“啊！”突如其来的铃声吓人一跳。
　　苏简娇躯一震，拿起手机就露出了诧异的表情。
　　“是……诶？！”



第231章 263.蛮结实的嘛
　　“她们都睡了吗？”
　　重新穿好衣服，穿上粉色的运动鞋。
　　苏简简单的绑了个马尾，戴好口罩，把宿舍的门一关便火急火燎的跑下了楼梯。
　　等离开了宿舍她脑袋一抬忽然一愣。
　　“嗯？”
　　月光下等待自己的并非是那一辆熟悉的车子，而是一辆黑色的重型机车。
　　此时此刻一个高大的身影正穿着休闲的衣服，头上戴着帅气的头盔背对着自己。
　　“这是……？”
　　苏简有些摸不着头脑，一时间放缓了脚步，对方却突然转过身来。
　　“叶星……哥？”
　　眨了眨眼睛，苏简没想到眼前的人竟然真的是叶星！
　　今天的他没有穿西装，没有戴墨镜，整个人一下子不像之前那么的老熟，而是有一种很阳光的感觉。
　　“怎么这么慢？”然而他一开口苏简就顿时感觉到冷风萧瑟。
　　“衣服都拿去洗了，所以只能去翻以前的衣服。”苏简小心翼翼的走了过去，“叶星哥，大半夜的你叫我出来究竟是……？”
　　“上车。”
　　把香烟掐灭，又把另一个头盔塞进了苏简的怀里。
　　叶星一个跨步骑在了摩托车上，捏住龙头。
　　“？”
　　“哦哦！”感受到了对方的目光苏简赶紧点了点脑袋。
　　但……
　　“诶？这……这怎么弄？”
　　她笨拙的举着沉甸甸的头盔艰难的操作着。
　　叶星静静凝视，须臾只能无奈的摇了摇脑袋重新下来。
　　“抬头。”
　　“哦！”
　　苏简抬头，头盔被叶星接住。
　　叶星将苏简的头发拨开，把头盔戴上，随后啪叽一声锁紧。
　　“记住了没有？”
　　“没、没有……”
　　“……💢”
　　“我会好好努力的叶星哥！”
　　“……上车吧。”
　　对这丫头还真是越来越没有办法了。
　　一开始觉得对方蠢得令人无语，烦心。但现在……
　　其实……或许还蛮可爱的？
　　想到这里打了个激灵，叶星赶紧让自己回神不去思考那些。
　　“嘿咻！”抓紧叶星的手臂苏简终于骑上了摩托车，“叶星哥，咱们要去哪儿？”
　　脑海里忽然想到了两人急速飙车，然后自己拿着钢筋到处乱砸的画面。
　　苏简恍然大悟但又蹙起眉头：“叶星哥，要是被抓了怎么办？”
　　“什么乱七八糟的？”叶星无语的看了一眼苏简，知道这丫头又在胡思乱想，“你不是说没有灵感么？”
　　“啊？……额，是啊！”
　　“找灵感。”
　　“找灵……”
　　“抓紧了！”
　　嗡——！
　　“诶！等等！！！”
　　突然转动的油门让坐在后面的苏简一瞬间简直快要飞了出去。
　　她下意识的立马张开双手紧紧抓住叶星，甚至连双脚都抬了起来。
　　摩托车骤的戛然而止，耳畔是知了在尴尬的叫着的声音。
　　“……”
　　叶星默默的低下眼睛，苏简也疑惑的睁开双眸。
　　月光下，苏简的双手正紧紧的捂住叶星两边的胸口，双腿则直接盘在他的腰上……
　　“失误！失误！”她尴尬的笑着赶紧松开，“谁让你刚才开那么快……”
　　“……💢”
　　默默的又瞄了一眼自己被狠狠一抓的**，叶星无语的闭上眼睛：“准备。”
　　“哦哦！”这一回苏简赶紧坐好，汽车启动后总算不至于像刚才那么狼狈。
　　不过……
　　这叶星还蛮结实的嘛！
　　坐在后座，苏简拢了龙自己的五指。
　　刚才情急之下自己直接从后面盖住了叶星的胸口，又下意识的一捏……
　　自己明显可以感觉到对方身子硬了一下。
　　但更硬的是他的胸……不愧是“练家子”，这胸肌真是饱满！
　　以后要是生孩子了，叶星怕是直接能喂奶吧？哈哈哈哈！
　　苏简意犹未尽的“淫.笑”了一阵，这让一边看车一边蹙眉的叶星额头冒出了一滴汗水。
　　“你到底整天都在想些什么？”
　　“喂奶！”
　　“喂奶？”
　　“额……我是说……我是说未来！”苏简赶紧改口，“我在想未来的事情，就是写歌的事情。”
　　叶星摇了摇脑袋懒得再多说。
　　“叶星哥，我们到底要去哪儿呀——！！！”
　　摩托车越开越快，到了最后苏简只能再次紧贴着叶星的身体，双手微微搂住对方的腰。
　　叶星没有开口，一言不发。
　　但那头盔下，一双颇为羞涩的眼睛正窘迫的转动了几下。
　　因为腰上苏简的某样东西正结结实实的顶着自己，还有那因为紧贴而弥漫在空气之中的淡淡香味……
　　“咕噜……”
　　吞咽一口唾沫，摩托车的速度不知不觉越来越快了……
　　……
　　“苏简，叶星哥！”跪在地上，看着眼前的两张黑白照片俞妍擦了擦眼泪，“你们怎么可以就这样……”
　　“俞妍，人死不能复生。”冉雨露捏紧拳头，强忍住眼泪，“我们……晴子！？”
　　“晴子晕倒了！”
　　葬礼上顿时一片混乱。
　　而躺在棺材里的苏简和叶星却再也一动不动了。
　　那一晚的车祸夺走了两人的性命，也让故事迎来了终点。
　　当然，这纯属是苏简天马行空的胡思乱想。
　　摔下悬崖的幻想并没有发生，两人顺利的上了山路，坐在了无人的石崖上。
　　“哈——！”
　　冰冰凉凉的0脂0糖饮料入喉，苏简脸上露出了浮夸的表情。
　　“真好喝！”
　　强忍住涨得快要爆炸的肚子，她强颜欢笑。
　　事实上刚才喝了一瓶啤酒，然后又在跟江龙晨吃饭的时候喝了不少果汁。
　　说实话……很撑！
　　但自己敢在叶星面前表现出来吗？
　　苏简只能假装一副很解渴很爽快的模样，引得身旁打开汽水的叶星瞄来了眼睛。
　　“咳咳！”戏好像有点过了？
　　苏简赶紧恢复正常，又忍不住打了一个嗝。
　　“……”完了完了，少女偶像怎么能打嗝呢？
　　她紧张兮兮的转过头去却发现叶星只是摇了摇脑袋：“那一部功夫片明天就要开拍了，新专辑也暂时敲定在下个月月初发售，公司想要借着微电影的余热让新专辑赶紧发行。”
　　“为了……对打月光少女？”苏简敏锐的发现了什么，“我们真的要和企鹅影业……”
　　“boss已经决定了。”叶星点头，“对了，灵感找得怎么样了？”
　　“额……”
　　灵感？脑袋里空空的……
　　“一点点。”苏简龇牙的笑着，趁着叶星还没发火赶紧举手投降，“我保证很快就交给您！”
　　“……好。”
　　叶星出乎意料的没有发火，也没有多说什么。
　　他因为开车不能喝酒只能喝着汽车，坐在山路上静静凝视。
　　恍惚间……苏简不知为何发现自己被这张山路灯笼罩的侧脸吸引。



第232章 264.莫名的开心
　　她呆呆的眨了眨眼睛，忽然间竟产生了一种叶星挺好看的想法。
　　自己的心为什么又开始有些剧烈的跳动起来？
　　还有我的脸，怎么好像有点热热的……？
　　奇怪了，我……咋的啦？
　　“你在看什么？”突如其来的声音吓了自己一跳。
　　“啊！”
　　苏简窘迫的抬头，不知道为什么有点手忙脚乱，好像被撞见了什么事情一样乱了手脚。
　　“那个……那个……我看、看、看月亮！！！”
　　她赶紧指向叶星的身后来掩盖刚才偷看对方的事实。
　　“月亮？”叶星转过身去。
　　月亮被浓雾包裹，丢进了垃圾桶里。
　　“……”他转过身来，“？”
　　“额……刚才有的！有的！真的有！很大一颗！好大！”
　　苏简慌乱的解释，但慌张的样子却反倒显得格外可爱。
　　意识到自己又一次觉得苏简可爱。
　　叶星突然也慌张的别过脑袋，顷刻间咳嗽一声：“……咳咳！”
　　“叶星哥，你……喉咙不舒服？”
　　“我……有点口渴。”
　　“？”苏简默默的看向了他身旁刚刚喝完的汽水。
　　现场忽然陷入了一阵奇妙的氛围与尴尬之中。
　　两人一个看左一个看右，须臾叶星终于站了起来：“那个……不早了，我送你回宿舍吧。”
　　“……好。”
　　好在脸上的炙热感已经消失，苏简老老实实的上了车。
　　夜晚的山路上空无一人，只有一辆摩托车在急速行驶。
　　猛烈的秋风呼啸而来，苏简被迫再次搂住叶星，脑袋也不得不靠在了对方的背上。
　　其实……还是蛮舒服的……
　　鼻尖可以嗅到对方身上淡淡的烟草气息，也能触碰到他结实的臂膀。
　　苏简轻轻的搂住，恍惚间又感觉自己的脸再一次微微的发热起来。
　　呀！我今天到底是怎么了？怎么……
　　“咕噜……”
　　吞咽一口唾沫，同样有些不自在而显得身子僵硬的叶星假装毫不在意。
　　摩托车的速度越来越快了……
　　……
　　“苏简！叶星哥！你们没事吧！”
　　“苏简——！！！”
　　站在隔离区的另一端，俞妍等人心急如焚。
　　“你们怎么会把抓去隔离呢？！”
　　“这两人温度太高了。”护士摆了摆手，“隔离！”
　　“不要啊！！我不是发烧！我是……”
　　……
　　“……！！！”
　　眼前逐渐清晰，随后突然看到了叶星皱着眉头疑惑的看着自己的面容。
　　苏简大吃一惊：“额……我……？”
　　“？”叶星上下打量一下，“需要我帮你找个精神方面的医生么？”
　　“不、不用。”　　
　　自己最近怎么越来越喜欢胡思乱想了？
　　靠！这都什么乱七八糟的呀！
　　她窘迫的赶紧把头盔摘下，结果发现自己不仅不会戴也不会摘，脖子好像都随着手臂的拉扯而被头盔拽长了。
　　叶星长叹一声：“我来吧。”
　　苏简赶紧放下双手乖巧的站着。
　　呆呆的看着，她的眼睛只能够看到叶星的胸口。
　　随后啪嗒一声，头盔被顺利摘下，挂在了车头。
　　“上去吧，时间不早了。”
　　“……嗯。”
　　怪了，我的心怎么又是那样……
　　啊呀呀呀！这到底是怎么回事啊？
　　惊慌失措的苏简忽然间豕突狼奔的跑进了宿舍，令叶星一头雾水，有些迷惑。
　　他迟疑许久却忽然间淡淡一笑，点燃一根香烟，靠着摩托车静静的凝视着眼前的宿舍。
　　奇怪……
　　叶星低下脑袋看了看自己的胸口。
　　心脏……怎么忽然间跳得有些快了？
　　……
　　“呼！”
　　走进电梯的一瞬间苏简松了一口气。
　　心脏逐渐的恢复了平常，但不知为何苏简却感觉自己的心情异常的好。
　　怎么说呢……
　　明明好像什么事情也没有发生，也没有什么值得自己开心的好事情。
　　但为什么自己就是感觉很兴奋，很激动，甚至忍不住的想要哼歌呢？
　　已经是深夜了，但苏简完全没有半点睡意。
　　站在电梯里，她看着镜子中倒影着自己忍不住摇头晃脑的哼唱着：“啦啦啦啦啦啦~你说的爱我，还在回味啦啦啦~”
　　“诶？”下意识哼出的旋律十分好听。
　　苏简眼眸一亮，电梯门打开的瞬间她就赶紧跑回房间，打开手机录音将刚才哼出的一句旋律录下。
　　但旋律忽然就像是无法断开连接了一样。
　　一句接着一句欢快活泼的甜蜜旋律随着苏简的哼唱几乎没有任何停顿的录进了手机里。
　　活跃的心情让苏简始终保持着微笑。
　　直到哼唱完了，她一边听着回放一边还情不自禁的笑着。
　　奇怪……今天晚上自己到底是怎么了？
　　莫名其妙这么开心干嘛？
　　把手机放到一旁，她抱住了床上巨大的毛绒玩偶。
　　但不知为什么脑海里叶星的侧脸忽然就鬼使神差的冒了出来。
　　“咯咯咯……”
　　苏简脸色一红，将忍不住露出笑容的脑袋埋进了毛绒玩偶里，双腿夹住玩偶挣扎了几下。
　　只是下一秒她又突然间面如土色的瞪大眼睛，一瞬间蹿了起来。
　　“等等！我在干什么？！”
　　苏简，你.他.的有毛病吧？
　　想一个男人想得发笑？还、还、还跟个娘们儿一样抱着毛绒玩偶……撒娇？
　　草！我真是有病！
　　狠狠的拍打了一下自己的手掌，但心却越来越加的凌乱。
　　一个复杂而奇怪的想法终于浮上了苏简的心头，令她有些难以接受，情不自禁的摇了摇脑袋。
　　难道……我对叶星那小子有点点意思？
　　难道……
　　这一瞬间看向窗外的月亮，她呆呆的愣住。
　　男同竟是我自己？？？！
　　……
　　“哇！原来电影剧组是这个样子啊！”
　　从未拍过电影的俞妍十分激动，在剧组里东张西望。
　　今天是七七影业微电影拍摄的第一天，棉花糖少女四人一大早就被叶星叫醒，开车来到了摄影棚里。
　　不过虽然苏简已经拍过不少的影视，但她还从来没有看到过这么奢华的剧组，而且又十分的复杂与庞大。
　　“你们看！”就在苏简等人随着叶星前进的时候俞妍忽然大吃一惊，“是战狼！”
　　苏简等人顺势转头，没想到竟然真的是大明星战狼！
　　这可是龙国票房最高的大明星啊！
　　就在大家激动不已的同时，冉雨露的余光又注意到了什么，忽然间惊愕的眨了眨眼睛：“那是……洪银宝？！”




第233章 265.总有一天
　　“洪银宝？！”苏简等人霎时间大吃一惊再次转头，没想到竟然真的是洪银宝。
　　这可是自己为数不多认识的艺人之一，童年时期的武打巨星啊！
　　扫视间发现屋内群星云集，而且都是那种超级大牌。
　　苏简一时间目瞪口呆，纵然是拍过一些电影的她也没见过这个阵势！
　　“好多大牌明星啊！”
　　这些人每一个可都是狠角色！
　　要知道王不见王，越是大牌的明星往往越是无法在一起拍摄，因为谁都不想自降咖位给别人做配，“低人一等”，都只愿意做主角。 
　　现在……光自己现场看得到的大明星就有至少十几个！他们怎么能被聚集到一起的？
　　不过话说回来……谁才是主角？
　　难道……是我？！
　　想到这里苏简大吃一惊。
　　毕竟棉花糖少女如今是七七影业的门面，难道说林景龙见月光少女来势汹汹所以砸下了所有人无法拒绝的价格，然后……
　　“来了来了！”
　　“林老板！”
　　“哈哈哈……”
　　突如其来的吵杂打断了自己的思绪。
　　苏简等人茫然的转过头去，陡然间却看到了一个令她无法相信，呆若木鸡的身影。
　　是林景龙！
　　在几十个工作人员、保镖、助理的陪同之下他穿着一身仙风道骨的白袍走进了剧组。
　　那些大明星们一个个纷纷上前打招呼，完全没有了之前的架子和派头，仿佛好友一般和他谈论了起来。
　　林景龙应付自如，与每个前来示好的明星们简单的交谈一下，随后他眼珠子一瞄忽然就将目光落在了自己的身上。
　　可恶……！
　　看到自己的大仇人近在眼前苏简情不自禁的捏紧了一下拳头，但碍于现实又下意识的别开眼睛。
　　林景龙没有过多停留，似乎对棉花糖少女不太在意，转头看向身旁的助手：“让他们开始吧，我还有很多事情要去处理。”
　　“好的，林总。”助手跪在地上，低着脑袋倒退离开。
　　“林总，这件衣服穿在您身上实在是仙味儿十足啊！”
　　“要不说什么样的人穿什么样的衣服，这衣服要是穿在别人身上也穿不出那个味道啊！”
　　“林老板这气质绝了！”
　　一阵吹捧下林景龙哈哈大笑。
　　众人前呼后拥的走向了休息的地点，很快现场只留下了一大堆工作人员和逐渐回神的棉花糖少女。
　　“那就是我们公司的老板？”俞妍眨了眨眼睛。
　　虽然是七七影业的艺人，但她们还从来没有真正的看过这个“帝国的掌权者”，不由得好奇的多看几眼。
　　苏简也同样眼眸紧盯着林景龙的背影。
　　但那是充满杀意，充满恨意的目光！
　　只可惜自己的力量实在是太过于弱小了，到了林景龙这个地位已经很难有人能够撼动、对付他了。
　　更何况是自己呢？
　　苏简明白这其中的差距，只能忍气吞声的把自己伪装好，一转头便发现叶星看着自己。
　　她吓了一跳，以为被对方发现。
　　“都去换衣服吧。”
　　嗯？他似乎没有察觉到？
　　那就好……
　　在叶星的指挥下苏简等人赶紧到更衣室换上了衣服。
　　在这一部微电影里，棉花糖少女的四个人扮演的是四个拿着不同兵器的少女杀手。
　　须臾在叶星的带领下大家来到了人山人海的中心摄影棚。
　　刚一进去苏简就听到了一声大大的“ok——”！
　　随后无数人立马蜂拥的挤了上去，给林景龙擦汗、滴水、点头哈腰。
　　“林总不仅是我们国内最好的企业家，论演戏您的天赋也是我见过最高的啊！”身旁不可一世的大牌明星谄媚的笑了笑，“林总，我们还真得感谢你从商了，要不然你要是进了娱乐圈……”
　　大牌明星环顾了四周一眼：“那我们哪里还有饭吃啊！？”
　　“对呀！”
　　“哈哈哈哈……说得对！林老板要是进入娱乐圈那咱们吃什么？”
　　“吃什么？！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　现场沐浴在一片愉快的氛围之中。
　　林景龙似乎习惯了这种众星捧月的感觉，漫不经心的接过茶杯小抿一口。
　　“boss您累了吧？要不咱休息一会儿？”身旁的助理低着脑袋。
　　“一口气拍完吧。”林景龙把手中喝空的茶杯随手一丢砸在工作人员的脸上。
　　工作人员立马如获至宝：“谢林总赐赏！”说完便赶紧将把自己砸得头破血流的茶杯供奉起来，其他人则露出了嫉妒的表情。
　　“我明天要飞LA，没有时间了。”
　　活动了活动筋骨，林景龙转身再次走进中心摄影棚。
　　“太感人了！林总这么繁忙都不愿休息，而是废寝忘食的工作……我的泪水怎么这么不争气？”
　　“这就是为什么阿外七七能够做大的原因啊！林总就是我的榜样，赛过我亲爹！”
　　“林总英明！”
　　“林总都这么努力了，你们这些人还不赶紧卖力干活？！！！”
　　“现在的年轻人应该跟林总学习！八个小时就累了？人家林总一刻都不停歇呢！”
　　在一片吹捧声中林景龙负手而立站在了正中央。
　　工作人员赶紧前仆后继的上前，不一会儿刚才的悬崖场景就被她们替换成了一片荒漠。
　　“接下来……”导演东张西望，“棉花糖……棉花糖少女在哪儿？”
　　“在、在这儿！”
　　四周都是大牌明星，还有林景龙这个超级资本家在场，棉花糖少女顿时变成了微不足道的蝼蚁。
　　苏简等人有些没有信心的喊了一声，在叶星的示意下赶紧上前。
　　“赶紧过去，要准备开拍了。”
　　导演也是国际知名大导演，他显然不认识棉花糖少女，对苏简她们也没有对其他人的友善和温和。
　　苏简几个浑浑噩噩的赶紧抓着自己的假兵器靠近。
　　一抬头……她的眼睛便忽然间再次对视上了林景龙的眼睛。
　　他正也盯着自己，不知道在想些什么。
　　“……”
　　内心不知为何突然有些混乱，苏简颇为恐惧的低下头来。
　　这将近一年来自己都活在对方的阴影之下，被他操纵像是一个玩偶。
　　虽然私底下自己屡次都想要报仇，但真的跟他面对面相视……苏简又发现自己渺小得像是一只蝼蚁。
　　然而恐惧到了极点就是愤怒，是咆哮。
　　那恐惧的表情随着低头忽然间变成了杀意。
　　但苏简一抬头却很快又伪装成了懦弱，令对面的林景龙情不自禁的点了点脑袋，露出了笑容。
　　总有一天……我一定要看着你们从高高在上的位置被拉下来。
　　总有一天……星星之火会引到你们的身上，将吃人不吐骨头的大船燎原而吞没。
　　总有一天……



第234章 266.你恋爱了
　　微电影的拍摄比自己想象之中的还要迅速，还要简单。
　　毕竟谁敢喊林景龙卡？谁敢让他重来一遍？
　　何况这微电影压根也没有剧情，苏简根本不明白自己究竟演了什么，就莫名其妙的拿着武器和林景龙打了几下就算是拍好了。
　　“原来拍电影是这样的？”俞妍挠了挠头发一头雾水。
　　苏简抽了抽嘴角想说些什么，但为了自己的性命着想还是选择了安静。
　　不过……
　　“对了叶星哥！”坐车在回去的路上她忽然一拍脑袋，“我写了一段音乐小样，再过几天应该就可以写完了！”
　　自己主动出击，这样一来就不用等到叶星来跟自己催稿了。
　　这叫以攻为守！
　　“嗯？”叶星瞥了中央后视镜一眼，“放给我听听。”
　　“我也想听！”俞妍赶紧笑眯眯举起手来。
　　欧阳晴子和冉雨露虽然没有开口，但同样都把目光落在了自己的身上，期待的眨了眨。
　　“既然大家都想听……好吧！”
　　有一种跟人炫耀自己才华的感觉，苏简赶紧打开手机，把之前录下的几段旋律点击播放。
　　“啦啦啦啦啦~你说的爱我！啦啦啦你给过的温柔呜哦~♫”
　　“我轻轻的啦啦啦啦~啦啦啦啦~我喜欢的样子你都有~！♫”
　　轻快甜蜜的少女式旋律在安静的车内顿时响起，短暂却又美好。
　　等播放完毕苏简得意洋洋的把手机收了起来，却看到了欧阳晴子等人都在看着自己。
　　“怎、怎么啦？”她有些不明所以的挠了挠头发。
　　“苏简，你……”俞妍瞪大眼睛，八卦的咧嘴一笑，“好甜蜜的歌呀！比《好想你》还甜！说——！你……是不是谈恋爱了？！！”
　　开车的手指忽然一紧。
　　听着身后少女们的声音叶星眼神一乱，随后又赶紧回过神来，强装镇定的继续开车。
　　“谈、谈、谈恋爱？！！”苏简结巴一下，面如土色，“才没有啦！！我怎么会谈恋爱！？”
　　拜托，不要害死我好不好？！
　　这一瞬间她赶紧看向叶星，发现后者面无表情，一副并不在乎的样子。
　　但这个大魔头阴晴不定，他越是这样苏简就越怕，指不定什么时候就突然要惩罚自己了。
　　“俞妍，别胡说八道！”苏简咬牙切齿的回过神来，“这只是歌而已！难道我写甜蜜的歌就一定会谈恋爱吗？”
　　“说不定哦~”
　　“你——”
　　“好啦好啦！”看着两人“快吵起来”欧阳晴子无奈的笑了笑，“俞妍是在快玩笑的。俞妍你也别说这个了，我们是偶像，苏简怎么可能会去谈恋爱？”
　　“我开玩笑的嘛~”俞妍耸了耸肩，“不过这首歌真的好甜哦~甜甜的！”
　　“甜甜的？”苏简转了转眼睛。
　　取歌名一直是自己的烦恼，要不干脆简单一点直接把这首歌取名叫做《甜甜的》？
　　“我觉得这首歌很甜！而且好好听！”欧阳晴子捧场的鼓起了掌，“果然是咱们棉花糖少女里面的大才女！”
　　“没有啦~！”苏简倏地回神不好意思的挠了挠头发，“都是叶星哥的功劳。”
　　“诶？叶星哥？这跟叶星哥有什么关系？”
　　遭了！自己好像有点多此一举，拍马屁拍到牛蹄子上了。
　　眼见情况不对，苏简立马又尬笑一阵：“那个……因为叶星哥身为我们的经纪人把我们照顾得很好，所以我才有精神写歌啊！而且我能学习作曲也是叶星哥帮我找的老师！”
　　“哦~”这件事情大家也都知道，所以都点了点脑袋没再多想。
　　呼！总算混过去了。
　　看来拍马屁也是一门技巧啊！
　　苏简偷偷看了叶星一眼，发现对方没有发火才松了一口气。
　　……
　　“终于回家了！”
　　“今天吊威亚吊得我的身子好酸哦~”
　　“晴子，你背我上去吧~”
　　少女们纷纷下车，一边说话一边朝着电梯走去。
　　走在最后面的苏简忽然脚步戛然而止，因为她一瞬间就听到了身后传来的微弱冷淡的声音。
　　“你留下。”
　　完了完了！
　　是不是我刚才说错了什么？
　　苏简颤颤巍巍的转过身去，发现叶星的眼睛从车内扫视了过来。
　　“你有没有……谈恋爱？”
　　“啊？”嗐！吓我一跳。
　　“没有！”苏简赶紧摇头，“叶星哥你是知道的，我要是会谈恋爱，那肯定是芹菜吃葡萄的读者里有几个丑的——肯定没有！”
　　“……真的？”沉默一下，叶星眯起眼睛。
　　“吴X凡出马——裆针！”
　　车内，叶星紧绷的身子忽然间总算轻松了一些。
　　他下意识的要松一口起却忽然戛然而止，立马又变得冷酷无比。
　　“哦！那回去吧。”
　　“谢叶星哥饶我一命！”
　　趁着对方没有反应过来苏简赶紧溜之大吉。
　　看着她的背影，叶星默默的又想起了刚才的那一段甜蜜无比的旋律。
　　没有恋爱，但会不会是……
　　猛然想到什么，他皱起眉头。
　　最近……苏简有和什么男人保持联系吗？
　　不知为何这一刻他的心又有些慌了起来。
　　……
　　随着月光少女专辑发售日期的逼近，关于两个偶像组合的争论愈来愈加厉害了。
　　就在前不久七七影业终于宣布棉花糖少女的新专辑即将发行，而且时间和月光少女是同一天！
　　这显然是在强有力的告诉所有人，七七影业和棉花糖少女并不畏惧，他们选择了正面迎战！
　　但这也瞬间引爆了吃瓜群众的八卦，整个网络上都在纷纷议论着这一场比较。
　　网络上很快分成了三派。
　　一派支持棉花糖少女，一派支持月光少女，一派保持中立吃瓜。
　　棉花糖少女虽然根基更深，粉丝数量更大。但同时讨厌她们的人也更多，尤其是在许陌陌事件之后招惹来了不少的黑粉。
　　月光少女虽然刚刚出道但新鲜感十足，粉丝们个个都像是打了鸡血一样，并且每时每刻都有一大批的新人粉丝加入，同样不容小觑。
　　两个少女组合背后站着的又都是龙国数一数二的超大集团。
　　可以说这一场比试不到最后难以决出胜负，也因此在某些隐蔽的网站上甚至出现了棉花糖少女和月光少女的赌局。
　　而就在网络上天翻地覆的争吵之时，七七影业突然间公布了一个爆炸性新闻，立马登上了热搜顶点，占据了各大新闻头条！



第235章 267.《攻受道》
　　【《攻受道》将于11号正式上线！】
　　【群星云集，前所未有的超级阵容！】
　　【阿外七七林景龙亲自现身拍摄，前所未见！】
　　【这绝对是世界上阵容最大的微电影！】
　　【林景龙无码拍摄，亲自献身！】
　　那一部功夫片终于定名为《攻受道》，并且很快七七影业就公布了上线日期。
　　龙国数一数二的集团的老板亲自出镜，配角还是一大批在娱乐圈里只手遮天的巨星级别的人物！
　　这种前所未有的尝试立马吸走了所有网友的关注，短短的时间内七七影业的股票竟也都往上攀升了一些。
　　而粉丝和网友们很快也在预告片里发现了棉花糖少女。
　　与其他大牌明星相比苏简等人只能算是小蝼蚁，能和他们同框可以说是无形之中抬高了棉花糖少女的咖位。
　　因此也有许多网友将其解读为阿外七七准备倾力对付企鹅集团，要力捧棉花糖少女碾压月光少女！
　　兜来兜去，结果最后大家还是把目光都引流回了两个偶像团队的比试之中。
　　《攻受道》预告片里出现棉花糖少女好像在告诉着大家一个信息，就是七七影业“也要动真格了”！
　　再联系上企鹅影业同样不计成本的疯狂砸钱，月光少女资源的疯狂扩张。
　　这一场较量似乎不再仅仅只是偶像之间的攀比，而关乎到了两家公司，吃瓜群众们看得更加起劲。
　　那个开了棉花糖少女与月光少女赌局的网站甚至一度被挤爆，押注的网友们接踵而来，让这个原本只在粉丝之间流传的消息变得人尽皆知，成为热门事件。
　　但另一边，身为当事人的苏简却没有时间去理会这些乱七八糟的东西。
　　因为……
　　专辑都快发售了，但自己还有一首歌没写出来呢！！！
　　“我轻轻地尝一口你说的爱我，还在回味你给过的温柔~♫”
　　“我轻轻地尝一口这香浓的诱惑，我喜欢的样子你都有~♫”
　　看着桌上逐渐完善的谱子，坐在宿舍的苏简一边写着歌词一边哼唱着旋律，忍不住摇头晃脑。
　　曲子已经初步完成了，但歌词是个问题。
　　之前同样类型的《好想你》的歌词是由俞妍填写的。
　　但《好想你》的歌词口碑并不是太好，再加上苏简写的《那些年》歌词备受好评，所以思来想去她就决定自己亲自来——最主要的是还能多赚一笔版权费。
　　但……《那些年》自己还可以带入进去，用真情实感来创作。
　　可这首歌要怎么写？
　　甜甜的的恋爱气息？我也妹有谈过恋爱的！
　　带着一脸的苦恼苏简只能尝试性的在本子上开始创作，谁知道哼唱第一句旋律的开始她就下意识的写出了前两句歌词。
　　不一会儿，第一段主歌和副歌的歌词都已经写好。
　　苏简看了一眼时钟发现自己只花了十五分钟的时间。
　　不会吧？这么快？
　　而且……
　　恍惚间她把歌词拿了起来，看着上面甜蜜到肉麻的句子忍不住打了个哆嗦。
　　这真的是我能写出来的东西？
　　这也太……少女的吧？
　　难怪俞妍她们会觉得我谈恋爱了……
　　“不过奇怪。”
　　既然我没恋爱又是怎么写出这种歌词的呢？
　　苏简一头雾水，但愁眉苦脸间脑海里倏地有一个身影一闪而过。
　　她脸色突然一变，咳嗽一声逼迫着不让自己的回忆去清晰那一张面容。
　　只是哪怕那一张一闪而过的脸不清晰，但那个身形……好眼熟，甚至于一瞬间一个名字就在自己的心里几乎快要冒了出来。
　　内心里已经隐隐有了一个答案，可苏简却不敢去深思，只能窘迫的先把歌词放了下来。
　　“不要再胡思乱想了……”
　　自己最近经常想一些有的没的，肯定是又“犯病”了！
　　没错，肯定是我又胡思乱想了！
　　把自己突然间想起了那张脸定义为自己的胡思乱想，苏简匆忙的略过，但刚才的灵感却也因此被一下掐断。
　　“剩下的歌词改天再写吧。”
　　虽然……新专辑快发行了，自己的时间也不多了。
　　苏简烦恼的抓了抓头发，与此同时手机突然也叮的发出了声音。
　　“诶？”
　　【之前跟你说的那部公司筹备，由你主演的电影的剧本已经出来了，明天我会拿给你。电影随时开拍，你有个心理准备。】
　　是叶星。
　　也是……除了他还能是谁？
　　但看到这个名字苏简一时间有些莫名的逃避，像是在害怕什么一样。
　　只是她显然躲不过去。
　　【还有你的新歌呢？】隔着屏幕都能看到叶星那张皱眉的脸，【明天是最后一天了！】
　　“嘶……”
　　【马上！马上！】
　　苏简只能赶紧回复。
　　“看来今晚还是得通宵了……”她瞥了一眼桌上的歌词，“要是写不完，叶星那家伙肯定要扒了我的……皮。”
　　【对了……】
　　思索之间叶星再次发来消息。
　　但这一次他却突然戛然而止，很久很久都没有再发来消息了。
　　苏简一脸困惑，守着手机不明白对方在另一端发生了什么。
　　开了个头，然后就烂尾了？
　　他到底想说些什么？还是……遇到了什么事情？
　　……
　　叭叭叭！
　　一只手举着电话，一只手拿着手枪。
　　在风暴之中将几个冲出的雇佣兵枪杀，叶星浑身是血的走了出来。
　　“额……”
　　好像又想太多了！
　　摇了摇脑袋，把自己天马行空的想象收了回来。
　　同一时间，苏简在漫长的等待后终于也看到了叶星发来的消息。
　　【那首歌……】
　　“啊？”
　　不是……就这？
　　仨小时憋出了三个字？
　　苏简蹙起眉头不知道叶星在搞什么。
　　这家伙向来是干脆利落，迅速回复然后迅速结束。
　　怎么今天……优柔寡断的？
　　【那首歌是什么时候写的？】叶星总算发来了一句完整的话。
　　“什么时候？”
　　苏简挠了挠头发：【就是你带我找灵感的那天啊】
　　刚刚点击发送她就猛然间反应过来，倏地要撤回。
　　但还是晚了一步！
　　“该死，我……”
　　如果不是回复叶星这个问题自己还真没有想到。
　　自己这首歌好像还真的是那一天晚上……？
　　可、可……
　　可我.干嘛会在和叶星相处后写出这种歌啊？
　　不可能！
　　她本能抗拒的摇了摇脑袋，更难以置信。
　　自己又没跟叶星有什么，也根本不可能有什么，怎么会……对吧！
　　对吧？！
　　“咳咳！”想到这里苏简窘迫的咳嗽一声。
　　对面的叶星忽然也陷入了沉默。
　　须臾，他又再次发来。



第236章 268.忍不住的猜想
　　“靠！”
　　卧躺在床上，苏简搂着自己的脑袋嘟起了嘴巴。
　　“不应该啊！”
　　到底为什么？
　　为什么自己会在那一晚写出这首歌？
　　不可能啊！不应该啊！不会啊！
　　我不可能的！绝对不可能！！！！
　　但……
　　“难道我真的……不！绝不可能！我怎么会……”
　　将内心里突然冒出的想法一下掐断，慌张无比。
　　苏简抗拒的摇了摇头，又瞄了手机一眼。
　　【嗯】
　　这是叶星最后的回复，只有一个很简单的字。
　　但不知道为什么这个字反而有一种留有余意的感觉，让苏简心刺挠刺挠的。
　　他……问我这个问题干嘛？
　　是单纯的好奇？还是随口一问？还是……
　　还有，他最后这个回复又是什么意思呢？
　　“嗯”？
　　是嗯我的问题，还是嗯……其他的东西？
　　苏简第一次发现自己陷入了一种奇怪的迷茫。
　　自己竟然开始猜测聊天之中的“隐藏的含义”。
　　哪怕自己不想去想，但脑海里还是忍不住的去思考那些回复，思考叶星说出那些话的时候会是什么表情，会有什么想法，会有什么目的……
　　“我这是干嘛啊！”
　　啪！
　　一巴掌终于忍不住的落在了自己的脸上。
　　苏简将脑袋埋进了毛绒玩偶里，这种猜测揣摩的感觉既令她激动又令她难受，仿佛身处在一种独特的氛围之中。
　　他……到底是什么意思？
　　我呢？
　　我……最近又是怎么了？
　　……
　　11月11日，由七七影业拍摄，阿外七七boss林景龙亲自出演，并由一大堆明星做配的《攻受道》终于正式在网络上发布。
　　《攻受道》一经播出点击率就瞬间突破千万，登上了除了企鹅系的其余各大头条！
　　这部微电影讲述的是林景龙扮演的攻是一个隐居的武林高手，可是有一天他的受突然被人杀害。
　　为了找到杀受之敌，林景龙只能再一次踏上了江湖的道路……
　　有趣的是，在电影里受的名字叫藤儿，这被许多网友猜测是在暗指企鹅集团的boss马天龙，因为马天龙的小名就叫阿藤而一攻一受暗指阿外七七永远要压企鹅集团一头。
　　除了这些猜测之外，《攻受道》的热度简直势不可挡，很快就突破了几亿的点击率，并且几乎在同一时间刷爆了各大媒体的网站，随处可见。
　　而在《攻受道》里出现的苏简等人自然理所当然的再一次登上了热搜，关注度暴涨！
　　这让许多人一瞬间改变了原本的猜测，纷纷觉得两个女团之间的比赛会是棉花糖少女胜出。
　　在对赌网站里，棉花糖少女和月光少女的赔率已经开始倾斜向了苏简一方。
　　然而就在《攻受道》血洗网络，挤爆每个人眼球的时候。
　　啪！
　　一张被《攻受道》占据了巨大版面的报纸被丢在了桌上。
　　企鹅影业大楼里，李先生蓦然抬起眼睛：“该死！林景龙这家伙竟然……？”
　　谁能想到一家大集团的老板竟然会亲自上场？
　　《攻受道》打乱了自己原本的计划，也打乱了月光少女一鼓作气的来势汹汹。
　　看着棉花糖少女的关注度不断攀升，七七影业的股票大涨，李先生气得牙根痒痒却明白这已是事实。
　　自己总不能去找自己的顶头上司也拍一部吧？
　　虽然网上好像流传着一张boss在日本女装拍摄的艾薇截图，但应该……是假的吧？
　　何况自己了解马总的个性，他恐怕不愿意像林景龙一样拍什么《攻受道》。
　　他早就不是当初那个为了推广聊天软件而假扮女孩子跟人聊天的马天龙了。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　“嗯？”
　　死寂的办公室里突然响起了铃声。
　　李先生蹙眉低头，烦躁的接通电话：“喂？”
　　“下个月如果我不能看到企鹅影业赢过七七影业，你知道下场。”
　　“boss？！！”
　　声音平淡而温柔，却带着一股肃杀的气息。
　　在听到那声音的瞬间李先生立马瞪大眼睛，几乎快要跪了下来。
　　“boss，我……”
　　“嘟——”
　　然而对面的人根本不给他解释的机会。
　　在简简单单的说了一句话后电话就被瞬间挂断，空气中只有挂断电话后的嘟嘟声。
　　“可恶……！！！”
　　没想到自己的顶头上司都亲自下场了。
　　看着桌上的报纸，李先生一瞬间就明白一定是林景龙的行为终于惹怒到了马天龙。
　　“下个月……”
　　如果下个月棉花糖少女与月光少女的较量自己不能取胜，如果企鹅影业的股票比七七影业低，那自己……
　　身为马天龙的助手，自己再也了解不过他的手段。
　　他不会亲手动你，也不会间接动你……“犯法”的事情他“不会干”。
　　但他……就是有办法让你求生不得求死不能，在合法的范围内，在任何人都抓不出他犯罪的范围内折磨你，折腾你。
　　眼眸中的恐惧情不自禁的散发出来，李先生完全没想到自己本来希望借此来提高月光少女知名度的炒作竟不知不觉关乎到了自己的生死。
　　原本无论输赢月光少女都能够获利，但现在……
　　“林景龙……棉花糖少女……”
　　口中呢喃着两个名字，随后他终于再也抑制不住的一拳砸在桌上。
　　“我跟你们没完！！！”
　　……
　　另一边。
　　“《攻受道》？”
　　看着手机里播放的视频，陆少娜冷哼一声，将口中的啤酒一饮而尽。
　　“苏简，叶星……别以为有林景龙给你们撑腰就怎么了！总有一天我一定会……”
　　啪！
　　“啊！”
　　顿时间惨叫一声，手上的啤酒罐应声落地。
　　迅猛的巴掌快如闪电，陆少娜捂住自己疼痛的脸抬起头来，勃然大怒的咆哮一声：“谁？！”
　　怒气冲冲的眼睛扫了过去。
　　但下一秒她忽然脸色一变低下头来。
　　“李哥……”是月光少女的经纪人李哥，据说他是马天龙亲自从总部派来的人选，背景强大。
　　“喝酒？”把地上的啤酒罐捡了起来，李哥迈步向前，陡然间捏住了陆少娜的脸颊将啤酒罐硬生生挤进了她的嘴里，“谁允许你喝酒的？！你个假货！”
　　“我……咳咳咳！”
　　跌跌撞撞的把压扁的啤酒罐拿了出来，咳嗽不断。
　　陆少娜咬牙切齿，但却更加明白一但自己如果有什么反抗就会受到对方的压迫与拳打脚踢。




第237章 269.脱衣服
　　在他们面前，哪怕是自己也不过只是一个玩物！
　　“月光少女走的是帅气路线，但不是堕落路线！”李哥冷哼一声，“无论如何别忘了你现在是个少女偶像！你还以为你是曾经的那个公子哥儿么？”
　　“……”陆少娜沉默不语，只是拳头抑制不住的攥紧起来。
　　“要是让粉丝和媒体看到你在喝酒，你知道是什么下场吗？”李哥步步紧逼，“这是第一次我可以饶过你！但要是有下一次……”
　　陆少娜不甘的低下脑袋，沉默不语。
　　“对了，刚才没有打伤你吧？”李哥忽然咧嘴一笑，温柔的摸了摸陆少娜的脸，“圈内可是已经有很多老板向公司预定了你……要是破了相那可就不值钱了哦~哈哈哈哈！”
　　“……”
　　余光看着哈哈大笑的李哥，陆少娜怒不可遏。
　　她眯起眼睛，心里却已经明白了自己当初想要依托企鹅集团的想法完全是异想天开了。
　　现在看来企鹅影业帮不了自己，也不可能帮自己。
　　他们只是将我当成棋子，一枚可有可无，随时可以抛弃的棋子！
　　看来……我得重新找到一个真正能够帮助我对付苏简和叶星的人了！
　　脸上带着服从的笑容看着李哥，陆少娜却已心怀鬼胎的若有所思。
　　……
　　“叶星哥……”
　　顶着两个黑眼圈，第二天苏简终于把正式取名为《甜甜的》的第二首歌的曲谱与歌词交给叶星。
　　在眼睛相视的一刹那，两人不知为何突然都有些慌张的转移开来了。
　　心虚！
　　这是苏简一刹那的感觉，但她也不明白自己干嘛要心虚。
　　或许是因为昨天晚上……？
　　想到了这里默默的瞥了手上的稿件一眼，她瞥了瞥嘴巴。
　　其实……昨晚自己创作得很顺利，《甜甜的》很快就写好了。
　　但自己还是失眠了，还是辗转反侧以至于现在哈欠不断。
　　而这一切都是因为……
　　偷偷的瞄了叶星一眼，忽然发现对方疑似也偷瞄向了自己。
　　屋内霎时间有一种奇怪的感觉，苏简立马咳嗽一声转过头去。
　　“咳……”由于自己戴了墨镜苏简看不到自己的眼睛。
　　叶星轻轻的推了推鼻梁上的眼镜框架，随手把谱子放到一边。
　　“那专辑的录制应该可以开始推进了，还有……”一边说着他一边从文件包里拿出东西，“这是剧本。”
　　“剧本？”
　　苏简回过神来先是一愣，随后才赶紧走过去接了过来。
　　她定睛一看，那厚厚的剧本上写着四个字：《同桌的妮》。
　　“这就是……”苏简抬头，“公司筹备拍摄的那部电影？”
　　“嗯，公司各个部门沟通下决定为你量身打造一部电影，现在剧本里已经打磨好了，你先熟悉一下。”
　　“哦~”
　　苏简转身坐下，翻开手中的剧本快速浏览翻阅。
　　这部电影改编自一首同名歌曲，剧情讲述的是女主角沙妮歌和身为同桌的男主角朴浪特的恋爱故事。
　　一般演员和导演都有一套快速把剧本看完的方法。
　　苏简也不例外，在几部电影电视剧的帮助下她早就十分熟练的迅速浏览，只看重要的对话内容。
　　半个小时后厚厚的剧本终于倏地盖上，她挠了挠头发。
　　这部电影其实有点是在走《那些年》的路子。
　　事实上自从《那些年》爆火之后电影院就上线了一大批的青春片。
　　毕竟低投入，高回报，这可比去投资那些大制作却不一定能换来高票房的3A制作电影强多了。
　　只不过这些青春片大多都是跟风想快速捞钱所以往往都是拍得一塌糊涂，直到现在仍然没有一部能在票房和口碑上超过《那些年》。
　　换个方面想，《那些年》这一部曾经不被人看好的电影如今已经成为了经典，也成为带动业内潮流的作品。
　　在这种情况下，像七七影业这种大公司肯定会选择更加稳妥的方法。
　　比如现在这部《同桌的妮》……这明显是看到自己《那些年》大爆，青春片又风靡所以公司决定下的最安全的方法。
　　大的影视公司基本都是不会去寻求突破，而是更加追求安全与稳妥的，这是业内众所周知。
　　手上的这部《同桌的妮》剧情说不上好也说不上坏，和市面上的大部分青春片基本是一个套路。
　　不过就算这是一部很烂很烂的电影，但自己有权利拒绝吗？
　　显然没有！　
　　“那个……叶星哥，片酬……方面呢？”
　　虽然知道自己这是在找死，但自己总不能真的白干活吧？
　　但问题是……林景龙那个资本家愿意给自己片酬嘛？
　　事实上开口的那一瞬间苏简就有些后悔了，但自己累死累活拍那么久总不能真的一分钱没赚吧？
　　唰——！
　　果然！
　　叶星的墨镜一瞬间闪过一道亮光。
　　苏简倒退一步，叶星则缓缓的推了推墨镜。
　　“这件事情公司部门还在商量。”
　　“……好、好的！”
　　看来自己不该多嘴的！
　　不过听这个意思……可能有？不过恐怕也就……
　　算了！有就行还是别奢望太多了，要不然……
　　幽幽的长叹一声，苏简把剧本放进了自己随身携带的粉色凯蒂猫小包包里。
　　她刚放好一抬头，同一时间就听到了叶星的声音：“走吧。”
　　“走？”苏简一愣，“去、去哪儿？”
　　“脱衣服。”
　　“脱衣服？！！！”猛然间倒退一步，苏简捂住胸口瞪大眼睛，“叶星哥你……”
　　“然后穿衣服。”
　　“穿衣服？”苏简一头雾水，“叶星哥，你到底……说什么呀？”
　　叶星面色平静：“换礼服。”
　　“嗐！你是说换衣服啊~！屁话一堆！”苏简翻了翻白眼。
　　下一秒她眼睛刚刚恢复正常就发现叶星的枪口已经抵在了自己的额头。
　　咔擦！
　　枪很顺利的上了膛。
　　“哦~~~~呐呐呐！原来叶星葛格你说的是换衣服呀！人家最最喜欢了呢~！尤其是粉色的小裙裙，超级可爱呢~~~”
　　叶星点了点头漫不经心的把枪收回，苏简额头冒出了三条黑线。
　　不愧是你，还真是一点没变啊！
　　不过话说回来，自己没事换什么衣服？
　　难道是什么奇奇怪怪的衣服？还是……
　　转了转眼眸，下一秒苏简“诶”的一声终于恍然大悟的反应过来。
　　“对了！我竟然差点给忘了！”



第238章 270.找茬儿是吧！
　　“接下来是我们的男主角……卫嘉木——！！！”
　　伴随着主持人的声音，两侧的粉丝和观众立马爆发出了震耳欲聋的声音。
　　此时此刻的电影院外已经挤得人山人海，到处都是人影。
　　热闹的声音哪怕隔着几条街都能听得清清楚楚，让穿着迪狮尼式礼服，坐在车内的苏简忍不住伸长脖子眺望了几眼。
　　“好像开始了。”眼前都是人影，她什么都看不清楚。
　　“等走过红毯会有主持人采访你，这你应该知道。”叶星跟在其他的艺人的车子后面排队，等着开进红毯，“记得假装不经意间提到一下新专辑。”
　　“明白！”苏简点了点脑袋。
　　今天是卫嘉木邀请自己参加他电影首映礼的日子，自己差点都忘了。
　　这可是一个给他人情，又能够蹭红毯、蹭热度的好机会，而且还能像叶星说的一样顺便宣传一下自己即将发行的新专辑。
　　苏简坐在车内静静的等待，窗外的影迷和粉丝们声音不断嘶吼。
　　幸好这一年下来自己都已经逐渐的习惯了这种刺耳的尖叫，否则哪怕关着车窗自己一定也要被吼得耳聋了不可。
　　车子一辆辆的按照顺序前进，一个个艺人陆陆续续的从车内走下，在无数快门声走完了红毯。
　　叶星开的车子不知不觉也终于排在了前头，安稳而缓缓的停靠在了红毯上。
　　“哦~！又有一个艺人朋友前来助阵！”
　　耳边已经听到了主持人的声音，苏简提起礼服的裙子，在保安打开车门的瞬间一步跨出。
　　“哇哦！”
　　红色的高跟鞋上是白皙无暇如同碧玉一般的修长的腿。
　　虽然苏简的身高不高，但她的身材比例极为出众！
　　在一群记者和主持人好奇的注视下她从车里走下，猛然间相机声此起彼伏。
　　“是苏简！”
　　“哇！是棉花糖的苏简！”
　　“她怎么来了？！”
　　“应该是卫嘉木邀请的吧，我记得她们一起演过《仙魔生死恋》！”
　　“天呐！苏简都来了！”
　　咔咔咔咔咔咔！
　　身为如今最火的少女偶像之一，苏简意想不到的出场立即引起了所有人的吃惊与诧异。
　　媒体记者们纷纷按下快门，两侧的影迷们也大吃一惊，随后爆发出了巨大的喊叫。
　　《那些年》的余热尚未退去，所以影迷们对于看到“沈佳佳”就仿佛看到了邻居家的少女，学生时代的女神一样有亲切而喜欢。
　　“嗨~”
　　脸上保持着笑容，苏简一边提着礼服一边小心翼翼的前进。
　　和曾经的慌张与茫然不同，现在她已经可以从容应对眼前复杂的画面，泰然自若的在红毯上逐步前行。
　　“好漂亮啊！”
　　“苏简比电视上好看！”
　　“沈佳佳，我喜欢你！”还有人喊出了电影里的台词，让现场爆发出了一片笑声。
　　苏简笑而不语的看着、听着四周的一切，一步步朝着红毯尽头过去。
　　与此同时她的耳边又听到了主持人的声音：“又是哪位艺人朋友呢~？”
　　“……？”目送着苏简离开，坐在驾驶位的叶星正要驱车离去。
　　可他眼眸一扫忽然才看到跟在自己身后的车子内的身影。
　　“嗯？”另一边，苏简听到声音下意识的也瞄了一眼。
　　在无数记者的关注之下一辆兰博基霸停在了红毯前，这豪华的跑车立马吸引住了许多人的注意力。
　　“诶？”苏简也忍不住多瞄一眼。
　　她虽然并不是太懂车但还是认识兰博基霸的，也知道他昂贵的价格。
　　哇塞……这么豪华的跑车，速度不得比三轮车快个几倍？！
　　这车内的……莫非是什么大前辈吗？！
　　想到这里苏简不由得多停留了一会儿，看着保安走到车门。
　　车门被缓缓打开，随后一个艳丽的身影忽然变走了下来。
　　“诶？！”人群中立马有人发出了几声疑惑，“她是谁啊？”
　　“你老土了吧！这可是最近最火的陆少娜！”
　　“是月光少女？！”
　　“我去！月光少女的陆少娜竟然也来了！”
　　“苏简，陆少娜……有好戏看了！”
　　仿佛看到了不断上升的点击率，媒体们瞬间沸腾，围观的影迷们也饶有兴趣的起哄起来。
　　在一片欢呼声中，打扮得花枝招展的陆少娜一瞬间就吸引了每个人的目光。
　　苏简本来觉得自己这种迪狮尼式的公主礼服已经够浮夸了，谁知道这陆少娜穿得比自己还要夸张。
　　可以说在她出现的那一刹那，原本在自己身上的镜头全部转移到了她的身上，每个人都纷纷将这陆少娜的美艳身姿 拍摄下来。
　　“陆少娜真漂亮！”
　　“她之前好像从来没穿过裙子，都是走帅气路线，没想到她穿上裙子是这样的！”
　　“太好看了！这可是陆少娜第一次走这个风格！”
　　论起美丑，陆少娜未必胜过苏简。
　　但苏简已经不是第一次穿上礼服和裙子了，因此一直走中性路线的陆少娜第一次穿上这种公主式的礼服自然更有新鲜感和关注度。
　　所以一瞬间记者们几乎都争先恐后的想要拍下这“纪念性”的一幕，陆少娜的身影顷刻间就被聚光灯给直接吞没了。
　　她的步伐很快，像是早就走了几百遍一样十分自信。
　　等苏简回过神来倏地发现陆少娜已经走到了自己的身边，背对着自己跟影迷打招呼。
　　不过虽然月光少女和棉花糖少女是对手，但苏简对陆少娜并没有什么敌意。
　　准确来说是懒得理会。
　　她提起裙摆正要离开，谁知下一秒站在自己身后的陆少娜也转过身来，一只脚突然跨到了自己的身前。
　　“诶——啊！”
　　嘭！
　　“呀！”
　　“有人倒了！”
　　“苏简？！”
　　咔咔咔咔咔咔！
　　无数相机立马将这一幕记录下来：陆少娜吃惊的捂住嘴巴，苏简四肢着地的趴在地上，被身上蓬松的裙子吞没。
　　“嘶……”
　　可恶！
　　苏简揉了揉自己的脑袋挣扎着爬了起来，映入眼帘的便是陆少娜冷冷的笑。
　　只是那冷笑转瞬即逝，一瞬间又变成了愧疚：“抱歉，我不是故意的。”
　　日.你.妈！
　　故意走的那么近，然后在自己转身的一瞬间她刚好也回过头来，又这么巧她的脚能一瞬间跨到自己的身前？
　　苏简明白这陆少娜就是故意的！
　　好家伙！
　　老娘不想惹你们也不想跟你们起冲突，你还故意来找茬是吧？
　　眯着眼睛，苏简陡然站了起来。



第239章 271.绿茶附体
　　苏简可不会因为对方是女人就不去计较。
　　二十一世纪，男女平等！
　　再说了，老娘现在他妈的也是女人！
　　唰的一声站了起来，她捏紧拳头和对方四面相对。
　　只是……
　　苏简的余光很快又注意到了四周的媒体记者，人山人海。
　　自己的人设是温柔、可爱、善良这种传统类型的偶像人设。
　　如果自己现在勃然大怒，反击对方那自己就容易人设破裂，到时候不好收场了！
　　而陆少娜和自己不同，她的人设本来就是叛逆、不羁、狂妄等。
　　如果从游戏的角度来说就是陆少娜的人设克制自己的人设。
　　在这种情况下她哪怕真的出手对付自己，自己也没办法还手，只能假装柔弱。
　　今天这个亏……难道自己还真的只能先咽下去了？！
　　站在原地沉默一阵。
　　须臾苏简深吸一口气才淡淡一笑：“是么？那希望你下次能注意点，不要把别人也给绊倒了，要小心一点哦~”
　　说完她看向众多镜头：“大家不用担心，我没事的！”
　　一边说着苏简忽然一边揉着自己的手肘，脸上露出了强忍痛楚的表情。
　　得益于几部电影的拍摄，如今她的演技虽然不算好但这种简单的表情还是演绎得十分生动逼真的。
　　“天呐，苏简好像受伤了吧？”
　　“你看她一直捂着自己的手，还有她的表情……应该会很痛吧？”
　　“棉花糖少女和月光少女可是竞争对手！陆少娜把她绊倒了结果苏简不仅没有怪罪她反而还很温柔的让她小心一点……！”
　　“简简！”人群中刚好有些人是苏简的粉丝，看到苏简这“坚强”的样子已经忍不住落下了眼泪，“你没事吧？”
　　“我没事！”没想到没有提前通知，但红毯四周还有自己的粉丝。
　　苏简惊喜的转过身去，抬起手来正要挥动却又想到什么，抬到一半骤然间又面色狰狞的放了下去。
　　“简简！！！”粉丝脸色一变，猛然间冲上去却被保安拦了下来，“简简受伤了！你没看到她的手都抬不起来了吗？简简！简简！！！”
　　“我没事！”苏简苍白着脸色笑了笑，“我真的没事！不过谢谢你的支持，希望你能够继续支持我们，但现在请不要打扰到首映礼哦~”
　　“我……”粉丝叹息一声，“简简，我听你的！”
　　“谢谢~！”
　　脸上露出了忍住疼痛的笑容，苏简这才似乎受了伤一样的漫步前进。
　　制作单位的几个工作人员很快也都跑了过来询问自己，但苏简都只是摇了摇头。
　　“我没事的，别耽误了大家的工作。”
　　她轻声细语的话“不小心”的从工作人员的麦克风扩大出来，让在场的媒体记者全都听到。
　　顷刻间，现场的记者和影迷们纷纷向苏简投去了心疼的目光。
　　“多好的女孩啊。”一个影迷忍不住感慨，“虽然我不是认识她，但她很坚强……明明受伤了还是一直忍着，要是换了那些小鲜肉早就咋咋呼呼要去医院了。”
　　“她叫苏简，我认识。”另一个影迷点了点脑袋，“这小姑娘真是太可怜了！那个叫什么陆少娜的把人弄伤了竟然就说了一句不是故意的？”
　　苏简受伤后却又坚强，礼貌、懂事的温柔形象立马令无数人感动得不行，一个个发出了感慨。
　　看着她“一瘸一拐”的背影，“陆翰飞”这一瞬间也茫然而惊愕的眨了眨眼睛。
　　她……有摔得那么重吗？
　　“我受不了了！”眼看着苏简的背影如今娇弱令人心疼，苏简的粉丝猛地高举双手，“陆少娜道歉！陆少娜道歉！陆少娜道歉！”
　　高昂的声音立马引起了许多人的注意。
　　在一片议论纷纷下很快又许多人也附和的点了点脑袋：“道歉！”
　　“就应该公开道歉！”
　　“没错！苏简太可怜了！”
　　“这个陆少娜也太没礼貌了？”
　　“道歉！道歉！道歉！”
　　“什、什么？”没想到自己弄巧成拙。
　　陆少娜惊愕的看着四周讨伐自己的眼神与言语陡然间忍不住倒退几步。
　　他没想到事情竟然会发展成这样！
　　或者说谁知道那一摔会把苏简摔成……
　　本来是想给她一个下马威，没想到现在自己竟然反而……
　　让自己道歉的声音越来越多，越来越大。
　　眼看着自己的脸都快被丢尽，工作人员们也纷纷投来目光，陆少娜只能咬牙切齿的低下脑袋，随后走到苏简面前。
　　“对不起，我……真的不是故意的。”
　　陆少娜几乎是咬牙切齿的说出这句话的。
　　“没事的。”苏简“善良”的摇了摇头，内心却几乎快要笑得发狂，“你可能也不是故意的。”
　　她用了可能两个字。
　　“苏简真大度！”
　　“好女人啊！”
　　“简简真棒！”
　　苏简的行为再次引起了许多人的欣赏和感动。
　　在一片吹捧赞叹声中她咧嘴一笑，转身和陆少娜擦肩而过。
　　哼！
　　虽然自己的人设极为被动，但自己也不是小屁孩了还能被你随意欺负？
　　不过话说回来……自己怎么越来越像绿茶了？
　　苏简瞥了自己一眼，忍不住无奈的笑了笑。
　　假装受伤，假装善良大度，假装知书达理，假装原谅又暗戳戳的着重提到“可能不是故意”这种模棱两可的词汇……
　　自己还真是一个坏女人啊！嘻嘻！
　　不过谁让你敢欺负我？
　　虽然自己没办法明面上踢回去，绊倒对方，也让她体验一下摔痛的滋味。
　　但让她丢脸、当众道歉，自己也算是扳回一城扯平了。
　　经过这你来我往的一仗后苏简总算明白月光少女和棉花糖少女的博弈可能比自己想象之中还要激烈，更加血腥。
　　这个陆少娜竟然敢真的绊倒自己，欺负自己，给自己一个下马威？
　　要不是自己急中生智，绿茶附体，恐怕今天真的就要吃一个哑巴亏了！
　　看来……以后要是遇上她们要小心一些了。
　　但话又说回来，为什么总觉得这个陆少娜很眼熟呢？
　　苏简蹙起眉头不由得再次想了一下对方的脸。
　　脸……倒好像不怎么熟悉。
　　但那身材，那体型……
　　脑海里陆少娜的身形再次一闪而过，苏简不由得眉团紧蹙。
　　奇怪……！越想越觉得熟悉，好像真的在哪里看过？！
　　enen……可能是我多想了吧？
　　思来想去确定自己压根不认识什么陆少娜。
　　苏简摇了摇脑袋，一抬头忽然就看到一个身影走了过来，不由错愕了一下。
　　“诶？”



第240章 272.大战在即
　　“卫嘉……嘉、嘉木哥？”
　　抬头就看到卫嘉木走了过来。
　　苏简赶紧绷直身子，又想到自己现在“负伤”赶紧捂住手臂。
　　“你没事吧？”卫嘉木皱紧着眉头，“我让助手带你去医院吧！”
　　“不用了嘉木哥。”苏简当然拒绝，“只是一点小伤而已，不用去医院。”
　　废话！去医院老娘不就暴露了吗？
　　虽然刚才摔得确实很疼很疼……但其实也就破了皮而已。
　　苏简又不是那些划破一个小伤口就哭天喊地的小鲜肉，不就破了个屁嘛！？
　　“不行！”或许是苏简的演技爆发演得太过逼真，卫嘉木执意摇头，“你要是出了什么事情我会过意不去的！要不是因为现在是首映礼我就自己带你去了！”
　　“嘉木哥，真的不用！”
　　为了不用去医院苏简只好抬起了自己的手，但为了避免暴露又赶紧在脸上露出了一丝丝痛苦的表情。
　　“你看，我没事啊！”
　　“简简……”看着苏简乐观的硬撑，粉丝泪流满面，“怎么会有这么好的女孩子！”
　　“不要逞强。”卫嘉木眉头依旧皱着，他看出了苏简在“强忍”。
　　“我没有逞强啦，嘉木哥。”
　　唉！
　　看来有时候演技太好也是一种罪过啊！
　　“别让我耽误了首映礼。”苏简露出了笑容，“嘉木哥，我真的没事啦~”
　　“你……那首映礼结束之后你一定要赶紧去医院！”
　　“嗯！”苏简点了点脑袋，“我会的！嘉木哥我们也赶快过去吧。”
　　“……好吧。”卫嘉木终于只得叹息一声，眼眸不经意间瞥了不远处的陆少娜一眼，“我也不知道她怎么会过来……可能是其他人邀请的。”
　　“嗯嗯……”
　　苏简不知道怎么回复只能保持沉默。
　　看着自己为了假装受伤而不太方便的手，她不由的默默在内心叹息。
　　演戏还得演全套啊……！
　　为了不前后矛盾被人揭穿，她只能一直捂着自己的手臂假装伤患了。
　　……
　　“呼！”
　　首映礼终于结束。
　　苏简在众目睽睽之下“负伤”上车，关上车门的瞬间松了一口气。
　　妈的！终于不用装啦！
　　“手。”谁知自己刚刚露出笑容叶星就逼近过来。
　　苏简一愣，下一秒就发现叶星低下了脑袋：“还疼吗？”
　　“……一点。”皮破了，要是碰的话还是会有些疼的。
　　叶星皱了皱眉头，随后坐回驾驶位。
　　吓我一跳……
　　看着他的背影苏简拍了拍胸口，恍惚间却发现车子的方向好像有点不对。
　　“诶……叶星哥，咱们这是……要是去哪儿？”
　　“医院。”叶星面无表情，“boss的一个私人医生就在……”
　　“不、不用了！！！”
　　苏简脸色一变赶紧举起手来。
　　“叶星哥，我没有受伤！那是装的！”
　　嘎吱——！
　　汽车戛然而止，叶星转过头来：“……装的？”
　　“对呀！”苏简无奈的耸了耸肩，“那个陆少娜故意绊我，我又不能打回去吧？所以我就想……假装受伤，这样就可以让大家去讨伐她了，所以……
　　“……原来如此。”脸上冷笑一声的瞬间心里却忽然有一颗石头落下。
　　叶星倏地转身捏住了苏简的下巴，墨镜内的眼睛瞄着对方的脸几眼。
　　“干、干嘛……”被叶星像是调戏一样看着苏简很不自在，“叶星哥，我……”
　　“你什么时候……这么聪明了？”
　　什么话！
　　我一直很聪明的好吧！
　　苏简翻了翻白眼却发现被对方昂着脑袋翻不了，反而像个脑瘫。
　　无奈下她只能嘟起嘴巴：“我总不能像苦情剧的女主角一样老老实实被人欺负吧？”
　　“……这么说，你要反抗我喽？”
　　！！！
　　脸色突然一变，苏简猛然意识到了自己这句话“别有意思”。
　　她赶紧瞪大眼睛：“奴婢不敢啊叶星哥！我对你的忠心天地可鉴，我对你的爱……”
　　本只是缓和气氛的玩笑话，随口一说。
　　可不知道为什么……当说到爱这个字苏简却突然卡住了。
　　捏着她的下巴，在听到这个字的瞬间墨镜下的眼眸也忽的转动一下。
　　车内骤的安静下来。
　　片刻之后叶星才清了清嗓子：“……然后呢？”
　　“然后……”苏简浑浑噩噩的回过了神，“我……对你很忠诚的，叶星哥！”
　　“……算你识相。”
　　似乎心不在焉，叶星点了点头便坐回原位，只留下了气喘吁吁的苏简。
　　我对你的忠心天地可鉴，我对你的爱……下一句怎么就说不出来呢？
　　爱……？
　　眨了眨眼睛，想起几秒钟前近在咫尺的脸自己的心忽然又开始噗通噗通的跳了起来。
　　苏简忍不住摸了摸自己心脏的位置，感受着那剧烈的跳动。
　　好奇怪哦……
　　为什么我的心……越跳越快了？
　　就像……？
　　就像当初自己看到喜欢的女生，那匆匆一眼的小鹿乱撞。
　　……
　　原本只是来首映礼蹭一个红毯，赚的一点热度，但苏简没想到自己却反而拿到了一个热搜。
　　首映礼结束之后，【陆少娜绊倒苏简】的热搜立马登上前五，引起的广泛讨论。
　　【陆少娜就是故意的吧？太过分了！】
　　【9:17,陆少娜分明是故意伸脚去绊倒苏简的！】
　　【陆少娜太过分了！】
　　【好心疼简简！】
　　【简简太乖了，越来越于心不忍】
　　【陆少娜这个贱女人，苏简怎么不现场踹回去？！】
　　【简简没事吧？有没有去医院？】
　　视频与照片很快在网络发酵，苏简的粉丝纷纷指责陆少娜，很快又跑到了她的微博底下进行围攻。
　　只是陆少娜的粉丝也不是吃素的，何况会喜欢她这个人设的人本身对于这种事情好像也并不是太过在意。
　　【不要冤枉人好吗？娜娜都道歉了你们还要怎么样？】
　　【都说不是故意的，苏简的粉丝就这个素质吗？】
　　【对啊！怎么还骂人？国喃就这个素质吗？】
　　【看到棉花糖少女那种娇滴滴的跟男人讨好的样子就烦！娜娜这种才是新时代的女性！女人的榜样！】
　　【苏简才应该跟娜娜道歉！她冤枉娜娜了！】
　　【陆少娜真性情！苏简太虚伪了！】
　　【陆少娜本来就不是故意的，苏简的粉丝干嘛咄咄逼人？！】
　　原本就蠢蠢欲动的两个组合的大战一触即发，专辑还没发售之前就在网络上引起了一番骂战。



第241章 273.家花没有野花香
　　支持苏简的人说陆少娜故意绊倒而且道歉不诚恳。
　　支持陆少娜的人则觉得苏简不就是摔一下而已嘛，而且陆少娜已经道歉了。
　　另一方面，许多激进的女权主义者似乎对于棉花糖少女这种传统的偶像女团产生了厌恶，觉得是另一种方式的妓.女，供给男人们消遣，丢女人的脸。
　　而月光少女就不同了，她们叛逆、不羁、中性，走的是帅气路线，所以她们的粉丝多为女生，而不是像苏简那样有很多都是男生。
　　只不过这个话题只是在很小范围内被一群人讨论，并没有什么人太过在意，也没有引起太多的风浪。
　　然而虽然如此，但高强度自搜的苏简还是看到了这些奇奇怪怪的言论而忍不住无语的翻了翻白眼。
　　“赚男人钱赚女人钱不都一样，月光少女和我们有什么差别？”她无语的摇了摇头，“既然是女权骂我.干嘛？我现在也是女生啊！要骂骂男人去！”
　　她退出页面懒得在看。
　　网络上的东西鱼龙混杂，好像整个世界就没几个正常人。
　　但回归到现实，其实“正常人”还是居多的。
　　为了避免自己被这种东西乱带情绪苏她选择了退出，反正陆少娜的仇自己也已经爆了。
　　至于网络上的舆论、风评和骂战？
　　苏简不相信这些言论背后没有企鹅集团的身影。
　　当然，自己背后也背靠着阿外七七，两者不相上下。
　　只是换个角度思考，不相上下……就意味着这会是一场旷日持久的战争。
　　也不知道什么时候才能度过这种日子。
　　“唉！”大部分人的生活不就是这样嘛。
　　在职场的时候勾心斗角，在家庭跟亲戚勾心斗角，进了娱乐圈这种地方更是难逃一劫。
　　反正再过几个月……那一天就要到了，到时候还不知道自己要怎么走下去呢。
　　叮！
　　消息弹出一刹那的声音打破了自己的思索。
　　苏简低下打开发现是卫嘉木对自己的关心。
　　【不好意思，如果不是我邀请你过来你就不会受伤了】卫嘉木，【你有去医院吗？现在伤势怎么样了？】
　　看了自己贴了个创可贴的手臂一眼，苏简默默回复：【医生说没事，谢谢嘉木哥关心】
　　【你现在还在工作吗？】
　　【没有】苏简摇头，但很快又想起来对方看不到，【我在宿舍休息】
　　这个时候了……差不多该吃饭了。
　　想到这里她情不自禁的摸了摸肚子，但再一想自己的食谱了从来只有西兰花、鸡胸肉这种东西……她顿时又没了胃口。
　　饿了，但没全饿。
　　【这么说你在光城？】卫嘉木发来一个笑的表情，【出来吃顿饭吧，你在哪儿我去接你】
　　“吃饭？”
　　提到美食苏简就忍不住哧溜一声，但……
　　“嘶……被叶星哥发现了怎么办？”她又摇了摇脑袋。
　　【算了吧嘉木哥，怪麻烦的。要是被狗仔拍到又不知道要说些什么】
　　卫嘉木立马回复：【我知道一家餐厅，很隐蔽，狗仔是进不去的】
　　【而且你因为我的邀请受了伤我实在很过意不去，至少让我请你吃顿饭，道个歉吧？】他继续说着。
　　“吃饭？道歉？”
　　道歉倒是免了吧，咱不缺。
　　但吃饭嘛……
　　“嘶……”想到前几天和江龙晨大搓一顿的那些饭菜苏简就再次忍不住吞咽几口唾沫。
　　家花没有野花香啊！
　　家里的是水煮西兰花，外面的可是爆炒香辣腰花。
　　这尼玛谁顶得住？
　　苏简承认自己动摇了，美食的诱惑对于现在的自己来说太大了。
　　你一整年都吃健身餐试试？
　　只是想到叶星她又有些迟疑了下来：【要是……还是算了吧？】
　　【难道你不愿意给我一个道歉赔偿的机会？】卫嘉木再次发来一个苦笑的表情，【而且……其实我还有一件事情要跟你商量一下，所以想跟你见一面】
　　“事情？”苏简眉头一皱。
　　卫嘉木找自己会有什么事情？
　　告白？肯定不可能……
　　两人就一起拍过一部电视剧，卫嘉木看起来也不像那种脑子冲动的年轻人。
　　而且苏简可不觉得自己有这么大魅力谁都喜欢自己，自己又不是春.药。
　　那……难道是工作上的事情？
　　“既然是为了工作……哧溜！”
　　舔了舔嘴唇，脑海里已经闪过了无数的美食。
　　苏简总算点头：【那好吧嘉木哥！不过你不用过来接我，我自己打车过去】
　　宿舍的位置苏简并不希望太多人知道。
　　另一方面……不知为何，坐习惯了叶星开的车，现在让自己单独坐其他人的车……自己竟然有一种奇怪的负罪感？
　　苏简越来越不明白自己最近为什么会冒出那么多奇奇怪怪的感觉。
　　但现在美食要紧！
　　在推脱一阵后卫嘉木终于把地址发了过来。
　　苏简穿上鞋子，做好伪装之后便打车前往目的地。
　　……
　　唰——！
　　门被缓缓的推开，被服务员带着走进来的苏简立马就看到了卫嘉木坐在里面。
　　“请问现在需要上菜了吗？”
　　“嗯。”
　　卫嘉木点着脑袋，服务员也转身离开。
　　“诶？嘉木哥你……”没想到卫嘉木连口罩也不戴。
　　苏简吃惊的坐下，对面的卫嘉木却摇头一笑似乎明白她在想什么：“放心，这是一家专门招待艺人和一些公司老板的店，服务员都经过专业培训，不会泄露的。”
　　“哦……”
　　有钱人的地方果然就是不一样。
　　不过为了安全，为了避免出现什么差错苏简还是没把墨镜和帽子摘下，始终保持着“易容”的状态。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　自己刚刚坐下不久门就敲响了。
　　几个服务员陆陆续续的走了进来，很快桌子上就摆满了食物。
　　“我怕你饿就先要了几样，要是吃不惯再点。”
　　“够了！够了！”
　　哧溜！
　　口水都快流出来了，苏简忍不住拿起筷子，和卫嘉木大快朵颐了起来。
　　当然，为了形象着想她依旧只能保持优雅。
　　十几分钟后，安静终于被卫嘉木打破：“对了，你的手怎么样了？”
　　“真的没事了！”苏简摆了摆手，“你看！”
　　爷不演了，不装了！
　　反正都“看过医生”了，没事了不正常嘛！
　　“……那就好。”卫嘉木微微一笑再次安静。
　　对面的苏简把嘴巴里的东西吞咽下去却突然想到什么：“对了嘉木哥！你之前不是说有事情要找我商量？是什么事？”



第242章 274.乌龙
　　“哦！是这样的。”
　　卫嘉木把口中正在咀嚼的食物咽下，放下餐具望着苏简。
　　“我有一部电影正在拍摄中，目前主题曲方面还没有定下。我记得你会写歌而且还写得蛮不错的，所以就自告奋勇跟导演和制片方提了一下。”
　　所以……？
　　一瞬间明白了卫嘉木想要干嘛，苏简眨了眨眼睛。
　　“所以我想跟你邀一下歌。”卫嘉木笑了笑，“放心，酬劳方面会有剧组专门的人过来跟你商谈的，不会低于市面上正常的价格。怎么样？”
　　望着卫嘉木看向自己的眼神，苏简短暂的迟疑了一下。
　　邀歌吗？
　　反正自己手头上两首歌的任务已经完成了，卫嘉木的电影也还没拍完，写歌的事情还可以再拖一会儿。
　　那……
　　“我是可以啦~”
　　有钱不赚王八蛋。
　　现在自己迫切的需要更多钱，苏简当然不会拒绝。
　　“但……”她又苦恼的挠了挠头发，“嘉木哥，这种事情恐怕你要去跟我们公司和我的经纪人商量，我不一定能做主。”
　　卫嘉木却忽然间淡淡一笑：“没事，只要你同意就行。”
　　“啊？”苏简困惑的皱起眉头，“为什么？”
　　话音未落一个服务员就端着一碟新的菜款款走进，打断了两人的谈话。
　　苏简被一下吸引了注意，马上全神贯注的看向了盘中的美食，询问的事情也便放在了脑后。
　　……
　　“嗝——！！！”
　　摸了摸自己涨起来的肚子，苏简终于反应过来自己是不是吃太多了。
　　有点撑……
　　只是谁让叶星这家伙一直“虐待”自己？天天吃那些清汤寡水，水尿八汤的东西，自己现在看到美食肯定会控制不住的报复性的大快朵颐啊！
　　不过今晚这一顿还真不错！
　　苏简一边揉着自己吃饱的肚子一边坐在屋内的懒人沙发上。
　　西兰花立即跳了过来，好奇的眼睛一直盯着苏简，还用自己的爪子去按她的肚子。
　　“傻东西……”
　　叮！
　　“诶？”
　　正温柔的把西兰花抱在怀里，苏简立马就听到了手机传来了一声提醒。
　　是叶星：【卫嘉木的电影预计在两个月后上映，制片方已经向公司谈好了合同，电影的主题曲有你创作+演唱】
　　“啊？”苏简目瞪口呆，“等等……怎、怎么会这么快？？”
　　自己刚刚吃饱回来，主题曲的事情就已经谈好了？
　　叶星和七七影业什么时候这么好讲话了？
　　而且……
　　仔细一想，刚才卫嘉木的话好像也有点奇怪。
　　他跟七七影业难道有什么合作关系么？
　　苏简思前想后想不出个所以然，但又不敢贸然询问。
　　反正自己本来也就答应了卫嘉木，她便也懒得再去多想：【知道了叶星哥】
　　【苏简】就在这时卫嘉木也发来了消息【这是剧本概括和制片方对主题曲的要求，你看一下】
　　【哦哦！】苏简赶紧点击文件下载。
　　文件还没下载完了，叶星那边也发来了消息：【这是剧本的大纲和一些要求，你看一下】
　　“喂！你们两个是商量好的吗？”
　　以前是男生的时候从来没有人跟自己聊天，所以苏简忽然发现自己同时跟两个人聊天就开始有些应付不来了。
　　她匆匆的把文件下载，随后立马回复。
　　【好的，嘉木哥】
　　【知道了，叶星哥】
　　点击发送！
　　“呼！”
　　看着手机苏简总算松了一口气，但下一秒却脸色一变陡然发现自己……
　　“完了完了！”
　　【知道了，叶星哥】发给卫嘉木。
　　【好的，嘉木哥】发给叶星。
　　老天爷，你这他妈的是在整我吧？！！
　　苏简赶紧撤回，但显然已经晚了一步。
　　【卫嘉木？】仅仅只有三个，但她立马感觉到了叶星的冰冷，【你在跟他聊天？】
　　“嘶……”苏简倒吸一口凉气。
　　【叶星？】另一边卫嘉木无奈一笑，【你发错了吧？】
　　【发错了，抱歉！】苏简赶紧撤回，然后顺势结束了和卫嘉木的对话。
　　但叶星这边……咋办？
　　迟疑了一下她赶紧解释：【嘉木哥来找我说主题曲的事情，他也把剧本梗概发给我了】
　　……
　　“……”
　　看着手机屏幕上的回复，叶星放下手中的哑铃眯起眼睛。
　　这是极为正常的交际，何况此时卫嘉木来找苏简讨论主题曲的事情也本是应该，自己没必要那么敏感。
　　但一想到私底下苏简和另一个男人聊天……
　　叶星皱了皱眉头，忽然发现自己还是有些不太舒服。
　　【嗯】他简单的回复了一下。
　　发火吧？自己发什么理由的火？
　　不发火吧？
　　但奇怪……就是感觉不太舒服。
　　尤其是……
　　眼睛再一次落在了那《甜甜的》的谱子上。
　　她们两个……是今天才开始聊的吗？
　　他烦躁的抓了抓头发，却忽然又觉得自己十分可笑。
　　“可笑！我……这是在干什么？”
　　猛地把手机关上，叶星熟练的走进了浴室里打开了水龙头。
　　冷静一下吧。
　　……
　　【嗯】
　　“呼！”
　　看到叶星没有发火也没有继续追问苏简这才松懈下来。
　　“还好我机智聪明，不然就完蛋了！”
　　不过这也给了自己一个教训，以后发消息一定要看清楚。
　　今天还好，只是发了这种很普通的对话。
　　下次要是把骂叶星的话发给对方，那自己岂不是死定了？　
　　所以逃过一劫的苏简总结出了经验：遇到事情不要慌！
　　还有……
　　“靠！我竟然忘记问我的演唱费和作曲费了！！！”
　　……
　　距离新专辑发行的时间已经只剩下半个多月的时间了。
　　紧凑的时间让七七影业上下一片忙碌，棉花糖少女更是取消了许多原本的演出，每天都泡在录音室里开嗓、录歌、休息、继续录歌……然后一直到深夜。
　　一开始苏简等人还有些不太适应这种突然间高强度的录制，每天都奔波在录制专辑上面。
　　但久而久之大家也都习惯，并且开始逐渐的配合、一次次重新录制。
　　无论是七七影业还是棉花糖少女本身，每个人都不想输给月光少女，输给企鹅影业。
　　苏简等人更是铆足了一股劲儿一定要把专辑里的歌录好，所以一但有什么瑕疵她们就会一次一次再一次的重新录制。
　　哪怕已经足够完美了，但无论是七七影业还是苏简她们本身都还是愿意再尝试一遍，精益求精。
　　毕竟整个公司全体上下没有人愿意自己输给敌人，冉雨露等人更是不愿意输给刚刚出道不久的月光少女。
　　而就在七七影业上下齐心协力打造新专辑的时候，网络上又掀起了一阵不小的波澜。



第243章 275.火药味
　　【欺骗粉丝，玩弄观众，七七影业罪大恶极！】
　　【许陌陌的事情告诉了我们，棉花糖少女以及七七影业就是最大的骗子！】
　　【封杀棉花糖少女！封杀《谁是男生》！】
　　几乎在一夜之间网络上突然冒出了很多类似的帖子。
　　原本许陌陌的事情已经过去了，可突然间有许多匿名网友旧事重提，硬生生将这件事情再次弄成了热门事件。
　　舆论的牵动之下网友们顿时纷纷附和，七七影业的口碑也骤的陷入了低谷。
　　【一直不爱看《谁是男生》，恶心人！】
　　【没错，把观众当猴子耍！建议封杀阿外七七！】
　　【棉花糖少女就是罪恶！许陌陌事件就是最好的证明，大家一定要抵制她们！】
　　【你觉得苏简她们会不知道许陌陌就是男的吗？她们假装不知道而已，他们一起联合起来欺骗我们！太恶心了！】
　　【抵制棉花糖少女！】
　　【许陌陌已经退圈了，但苏简她们还没有！她们也应该离开！】
　　【滚出娱乐圈！】
　　毕竟是以前就曾经爆炸过的消息了，而且刚发生不久，所以这一次哪怕登上了热搜对于大部分网友来说也不过只是炒冷饭。
　　网络上的回复量并不多，但几乎清一色都是在攻击七七影业和棉花糖少女，导致第一眼看过去就给人一种盖棺定论的感觉。
　　除此之外，一个名为“龙国近十年来最烂电影排行榜”的榜单忽然登上了各大头条，许多人都接收到了此条消息的推送。
　　榜单显示是国外某机构所评选的。
　　而位列第一最烂电影的正是苏简出演的《三藏遇上小白龙》。
　　在评语上，外国影评人犀利的指出苏简演技差劲，故事庸俗，甚至在最后说苏简和电影让自己改变了对龙国的看法，对龙国的喜欢减少了百分之二十。
　　【丢脸丢到外国去了！】
　　【这确实是一部烂电影，但不应该因此牵扯到龙国！苏简才是原罪！】
　　【这就是洗钱的作品，苏简同流合污，所以她是什么货色你们还不清楚吗？】
　　【太丢脸了，棉花糖少女的粉丝还敢吹苏简在电影上的成绩吗？】
　　【看看吧！国外媒体都说苏简是最烂的演员】
　　这一份热门的外国榜单立马吸引了无数网民的注意，看着上面的评语许多人愤怒无比，觉得苏简给自己的国家丢了脸。
　　在这榜单之下除了嘲讽电影的垃圾之外，其余的竟几乎都是在针对苏简，然后又牵扯到了棉花糖少女以及七七影业的身上。
　　许陌陌事件的旧事重提加上在这一份国外榜单上苏简喜提最烂电影冠军，棉花糖少女的口碑倏地再次向下滑落，网络上一片乌烟瘴气。
　　但七七影业也不是傻子，知道这背后有人在推波助澜，而幕后黑手毫无疑问就是企鹅影业！
　　当晚，七七影业大楼通宵达旦立即进行反击。
　　【辟谣！“龙国近十年最烂电影”实为杜撰！】
　　【《那些年》续作？七七影业即将拍摄《同桌的妮》，女主角为“沈佳佳”】
　　【谁还记得十年前，企鹅影业的偷税事件？】
　　两家企业实力相当，七七影业自然不会坐视自己被欺负。
　　他们立即对这个榜单进行辟谣，指出这实际上只是国内某个网友自己编造的榜单。
　　【我就说奇怪！老外干嘛对龙国电影怎么关注？】
　　【再说了，都什么年代了，外国人的看法就这么重要吗？】
　　【某些人真是跪久了站不起来，你们洋爹随便一个榜单就能让你们高.潮了？】
　　【笑死了！还丢脸丢到国外了？外国人经常到龙国做那些缺德事的时候怎么没看到他们觉得丢脸？】
　　【你们有没有发现这个榜单上没有大名鼎鼎的《小诗代》？】一个匿名网友“无意间”指出。
　　很快大家意识到了什么，一个个恍然大悟。
　　《小诗代》可是被公认为近十年最烂电影，结果这个榜单上连排名都没有？
　　许多人很快开始怀疑这榜单就是企鹅影业杜撰的！
　　另一边，企鹅影业十年前漏税的事情也忽然登上热搜，旧事重提。
　　这个新闻底下倒是基本没有什么评论，但显眼的标题让人一眼扫去就一目了然，知道这家企业在曾经做过什么事情。
　　最后就是《同桌的妮》。
　　这部电影甚至连拍摄都还没开始，七七影业本来也不准备这么快就公布消息。
　　可是为了压下现在的负面新闻他们只好故意提起苏简唯一一部口碑票房双爆的《那些年》，并且告诉大家《同桌的妮》是《那些年》的精神续作。
　　这顺利的将网友对《三藏遇上小白龙》的愤怒转移成对于《那些年》沈佳佳的喜欢和亲切，顺带着还可以提前宣传一波，一举两得。
　　这突如其来的危机在第三天的时候总算被七七影业的公关部门顺利的解决。
　　七七影业压制下来网络上的负面新闻，企鹅影业也因为七七影业的反击而选择了沉默，双方很快各退一步，网络上再次恢复了平静。
　　只是月光少女和棉花糖少女的粉丝经过这件事情之后更加的剑拔弩张。
　　喜欢苏简他们的说月光少女没礼貌，是阴险小人。
　　喜欢月光少女的粉丝则说棉花糖少女很虚伪，向男人低头丢女人的脸，太恶心了！
　　双方的粉丝本来就不是一路人，喜欢的特别喜欢，不喜欢的特别不喜欢。
　　这导致后来在网络上每每看到两家粉丝遇到一起肯定会引发一场骂战。
　　只是苏简的粉丝多为看漫画玩游戏的死宅，而且大部分是男生。
　　月光少女的粉丝则多是本就经常混迹饭圈、刷数据的“勤劳蜜蜂”。
　　因此几乎每一次“战役”都是棉花糖少女的粉丝在围攻下大败而逃，唯有在大本营哔站才能扳回一城，勉强和月光少女的粉丝打了个平手。
　　而与此同时，专心致志录歌的苏简等人可没有心思去关注网络上的这些事情。
　　苏简知道最近网上似乎有很多人又在议论自己，但据说已经被公关部门解决了，她也就懒得再去了解了。
　　因为除了和队友们一起录歌之外，她现在又多了一个任务。
　　那就是……
　　“好深……叶星哥，你能不能轻点？”
　　“啊、啊、啊……叶星哥，别……别……”
　　“好痛……已经不能再进去了啦……顶到了顶到了！啊~！”
　　……
　　求月票！求支持！



第244章 276.甜甜的和咸咸的
　　“叶星哥……”
　　哀求的声音在偏僻的房间内响彻着。
　　苏简睁着水汪汪的眼睛看着叶星，叶星却迅速的用夹子抓住了她喉咙里的鱼刺。
　　夹得好紧！
　　苏简一瞬间就感觉到自己的鱼刺松动，随后啪的一声抽了出来。
　　感觉到喉咙舒服了很多，她摸了摸嗓子，发现自己的唾液带着一点点的血丝。
　　“叶星哥，我你把我弄出血了，这可是我的第一次。”
　　这可是我喉咙第一次流血！
　　“……”瞄了苏简一眼，叶星冷漠的把夹子丢到一旁，“先休息一下待会儿再录。还有……你长这么大了连鱼都不会吃吗？”
　　“我……”苏简尴尬的挠了挠头发，“我哪里知道这鱼刺那么厉害？吃的时候明明没有，但突然间就感觉喉咙很不舒服。”
　　叶星无奈，从口袋掏出一颗薄荷糖：“吃吧。”
　　“谢叶星哥！”
　　苏简赶紧接过，一边休息一边含着薄荷糖让嗓子恢复。
　　此时已经是深夜了，棉花糖少女的其他三人都在一天的录歌后回到了宿舍休息。
　　但苏简却是例外。
　　因为她是四个人里唯一一个有两首solo的。
　　也就是说，她比其他的成员还要多录两首歌。
　　两首歌说起来简单，但在现在这个“只能赢不能输”的氛围下，整个公司的氛围，制作人的氛围，录音室的氛围都在力求让自己达到完美。
　　就连苏简自己也一直在精益求精。
　　毕竟……哼！自己可不想输给那个陆少娜！
　　就凭她？
　　也正是因为如此，虽然已经连续三个晚上加班接近通宵，但苏简也只录完了一首《祝我生日快乐》。
　　如果今天顺利的话，《甜甜的》就可以开始录制。
　　但偏偏就在这个时候苏简吃鱼卡到了嗓子，然后就……
　　“呼！”
　　忙活了好几天，整个人浑身疲惫。
　　苏简翻了一眼手机，上面显示现在是凌晨十二点半，还不知道自己要录到什么时候呢。
　　不过……
　　恍惚间再次打开手机，瞄了上面的日期一眼。
　　她的身子倏地一颤，陡然间眨了眨眼睛，不知道在想些什么。
　　“嗯？”注意到了她的异样，叶星坐了下来，“怎么了？”
　　“没、没……”
　　苏简慌张的别过脑袋低下了头，整个人有些浑浑噩噩。
　　叶星皱起眉头正要说些什么。
　　“你们好了没有？”就在这时，录音师从录音室走了出来，“器材都准备好了，我们争取在一点半之前完工吧？”
　　“诶、诶！”苏简点了点脑袋赶紧站起，随后在叶星的目光下跑进了录音室里。
　　……
　　“我轻轻地尝一口你说的爱我，还在回味你给过的温柔~呜哦！我轻轻的尝一口这香浓的诱惑，我喜欢的样子你都……♫”
　　玻璃另一端是正在录歌的苏简。
　　叶星静静的站在录音师荣言的身旁，发现他情不自禁的摇了摇脑袋。
　　“感情不对。”荣言侧向叶星，“不够甜蜜，反而有一种有气无力的感觉。”
　　叶星皱了皱眉头，一言不发。
　　两人就这么听着苏简唱完，等结束苏简才从封闭的录音室内走出。
　　“制作人，刚才……”
　　“你今天的状态很差。”荣言摇着脑袋，“刚才录的《甜甜的》就很不甜蜜，没有状态。现在从外面回来之后状态更差了，这是《甜甜的》，不是咸咸的！”
　　“我……”
　　今晚的录制本来就不太顺利，荣言一直觉得苏简唱歌的时候不够甜蜜。
　　但……虽然这首歌是自己写的，可苏简确实不知道应该怎么甜蜜。
　　尤其是……
　　尤其是刚才看了一眼日期，看到那上面的日期苏简忽然想到了什么。
　　那是一件……
　　她默默的低下脑袋，一切都被叶星收纳进了眼睛里。
　　“这样吧苏简。”荣言再次开口，“你仔细想想，想想那些让你开心的事情！把那些美好的回忆全部想起来！”
　　他笑了笑，苏简却茫然的抬起头。
　　开心的事情？美好的事情？
　　她安静的回忆起来。
　　可突然间……苏简突然发现并没有什么开心的、美好的事情。
　　从小到大，自己一直在自责、自卑、迷茫、困惑之中徘徊。
　　好像真的并没有什么事情让自己……
　　想到这里她忽然间更加沮丧，整个人有些失魂落魄了起来。
　　“你跟我出来一趟。”
　　沉默许久的叶星终于突然开口。
　　苏简不敢拖延，跟在他的身后消失在了荣言的眼前。
　　……
　　“你有心事？”
　　“没、没有。”在大风萧瑟的天台，苏简摇着脑袋。
　　“新专辑就要发行了，我们没有时间拖延。”叶星闭上眼睛，“难道就你就没有什么开心的事情么？”
　　苏简沉默一阵，苦涩的摇了摇头。
　　“……”
　　瞳孔忽然一颤，内心不知为何一瞬间有些心疼，甚至忍不住的想要搂住对方。
　　叶星捏紧五指控制住了自己差点无法抑制的冲动，深吸一口气：“没有的话……那就从现在开始创造。你要怎么样才能开心？”
　　“我……”苏简迟疑一下，“吃……好吃的？”
　　“你要身材管理。”
　　“那就抽烟喝……”
　　咔擦！
　　默默的看着顶在额头的枪，苏简无缝衔接：“抽烟喝酒，那是不可能滴！”
　　叶星把枪收回，苏简又陷入了沉默。
　　两人在天台安静了一会儿，苏简忽然间终于抬起头来，嘴角抽搐了几下又瞥了回去。
　　“？”叶星眉头一蹙，“说！”
　　“我……可以吗？”
　　“可以什么？”
　　“可以……”苏简舔了舔嘴唇，“好哥哥，我可以带阿伟出门一趟吗？”
　　“不行！”
　　叶星斩钉截铁的立马拒绝，空气霎时间仿佛凝固。
　　但安静了不过几秒，他忽然又投来疑惑的目光：“为什么？”
　　苏简虽然呆，但她不是真的傻子。
　　她不会不明白这个要求等同于天方夜谭。
　　既然如此，那她为什么还要……？
　　“因为……”
　　苏简转过脑袋看向天台下的风景。
　　“再过几天就是我爸爸妈妈的忌日了……我想带阿伟去看看他们，就是……这样。”
　　说完苏简安静了下来，叶星也忽然沉默。
　　天台再一次陷入了死寂，唯有呼啸的风不断卷起，让两人的头发有些凌乱毛糙。
　　也不知道过了多久，叶星喉结蠕动终于开口。



第245章 277.天台的拥抱
　　“你好好录歌。”
　　他看向苏简。
　　“这件事情我会尽量帮你争取。”
　　“什么？！！！”对这件事情本来就没有抱太大的期望。
　　苏简甚至以为自己开口之后会被叶星折磨一顿。
　　但没想到……
　　他竟然……我……好！！！
　　这顷刻间她激动不已的露出笑容，整个人几乎都在颤抖。
　　“谢谢你叶星哥！！好哥哥！！”
　　“不要谢太早了。”叶星笑着闭上眼睛，“我只是说帮你争取，没说……”
　　“谢谢你叶星哥！无论如何真的谢谢你！”
　　嘭！
　　一个娇小的东西忽然落进了自己的怀里。
　　叶星一愣，唰的一声瞪大眼睛。
　　眼前的苏简已经消失不见。
　　取而代之的是……
　　他愕然惊诧的低下脑袋，忽然间发现苏简露出小孩子一样开心的笑容，双手紧紧的环抱住自己。
　　“叶星哥，我以后一定好好听话！我……”
　　苏简激动的语无伦次。
　　直到她看到叶星低下来的那一双诧异而呆愣的眼睛时。
　　两人四目相对，顷刻间忽然全部僵硬住了。
　　苏简的笑容戛然而止，眼神也瞬间涣散。
　　我……？！
　　唰！
　　就在呆愣的几秒之后苏简猛然推开对方，两人各自倒退了几步。
　　“那个……”
　　靠！
　　我刚才怎么会去……？
　　想到自己竟然主动去抱住叶星，对方还那么震惊的看着自己……
　　苏简顿时面色羞红，一时间尴尬得恨不得找个洞藏起来。
　　“那个……反正谢谢你叶星哥，我会努力加油的！”
　　“额……好！”
　　两人的眼睛都是瞄来瞄去飘忽不定。
　　偶尔不小心对视上了就赶紧慌张的转移开来，让原本就奇怪的氛围更添上了一丝奇怪。
　　“那个……我回去录音室了。”
　　尴尬得实在是受不了，更恨透了自己刚才奇怪的举动。
　　苏简只能抱头鼠窜，豕突狼奔的跑回了大楼里。
　　“……”
　　另一边，看着苏简的背影叶星默默的站在原地。
　　直到苏简消失他才抬起双手，仿佛刚才自己愕然的搂住对方的姿势。
　　“她……？”
　　刚才那一个拥抱……
　　“……嘁！”
　　他的脸上露出了不屑和嫌弃的表情。
　　可为什么……为什么自己的嘴角忍不住的……
　　月光下，叶星的嘴角一次次的抽搐，一次次的强行收回。
　　但到了最后终究还是按捺不住，咧开出了一道浅浅的笑容。
　　“烦死了，这个丫头……”
　　……
　　晚上的录制最终也并没有因此而顺利。
　　毕竟苏简本身对于《甜甜的》这首歌的态度就很模糊。
　　可以说她自己都不知道自己是怎么写出这种歌的，当然也不知道应该用怎么样的情绪来演唱。
　　当晚凌晨两点终于了回到宿舍。
　　她一个人躺在床上，时不时的却抬起手臂嗅了嗅自己身上衣服的味道。
　　那是一股淡淡的烟草气息，伴随着薄荷味的清香。
　　这是……叶星身上的味道。
　　不知道为什么觉得这味道越闻越好闻，香香的……
　　苏简一次次的抬着胳膊嗅着味道，嘴角也控制不住的露出笑容。
　　但很快她又脸色一变，一巴掌猛然甩在自己的脸上。
　　于是她骂了自己几句，但过了一会儿又忘记了刚才的味道，然后又忍不住闻了闻，接着又……
　　怎么感觉自己越来越像个神经过敏的精神病呢？
　　深夜躺在床上，彻夜难眠的苏简无奈的捂住自己的脑袋。
　　自己最近到底是怎么啦？！
　　……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　咔擦！
　　“boss！”
　　随身的保镖将大门打开，叶星马上毕恭毕敬的走进办公室内，望向了那个背对着自己，坐在真皮沙发上抽着雪茄的身影。
　　“叶星？”转过身来，林景龙露出了神秘莫测的笑容，“什么事？”
　　“是这样的boss，苏简她……”
　　扫视了屋内的十几个随身保镖一眼，叶星清了清嗓子将苏简想要带弟弟出门的事情一五一十的告诉了林景龙。
　　等他说完屋内陷入了一阵沉默。
　　林景龙只是幽幽的抽着雪茄，看着叶星，一言不发。
　　叶星也一动不敢动，只能静静的等候。
　　“所以……你答应了？”过了许久，林景龙猛然把凌厉的目光投来。
　　“boss！”感受到了怒意，叶星立马低下头来。
　　“我是觉得苏简对我们还有很多的利用价值！无论是新专辑还是新电影，亦或者是接下去的活动……她是组合里人气最高的，她可以让我们得到最高的利益！所以我觉得应该适当的给她一些甜头，这样她才有动力去完成工作！”
　　“……哦？是么？”
　　叶星喉结蠕动了一下：“是的boss。距离苏简身份揭露还有半年的时间，所以我才想……趁着剩下半年的时间内更多的压榨她，但如果她整天浑浑噩噩，那哪怕我拿枪指着她的头也不会有任何成效的。”
　　屋内很快再次陷入一片寂静。
　　片刻之后，雪茄的气息在屋内弥漫开来。
　　“你说得对。”林景龙缓缓的点了点脑袋，“我可以允许她带着她那个弟弟去祭拜自己的父母，但她们的一举一动都要在我们的监视范围内。”
　　唰的一声，林景龙忽然站了起来走到叶星身边。
　　“如果她们当中要是有一个人丢了……叶星啊，你可是我最看中的人，千万不要让给我失望。”
　　“boss放心！”叶星立刻低下了头，“我绝对不会让她们逃走的。”
　　“好，我信你。”林景龙哈哈大笑，忽然再次转身，“等《同桌的妮》上映之后，她的价值也利用的差不多了，你知道她现在的身价是多少么？”
　　望着林景龙的眼睛，叶星的脸色忽然一变：“boss，我……不明白你的意思。”
　　“其实早在出道的时候就有几个老板和董事要跟我买她的初.夜。”林景龙咧嘴一笑，“但当时我还要用她，怎么可能轻易贱卖呢？”
　　叶星一言不发，眼神隐藏在阴影之下。
　　“现在圈内已经有很多人都跟我预订了她苏简的陪睡，但那只是女人的价格……”
　　林景龙兴奋的举起手来。
　　“你知道吗？一但她是变性人的消息曝光……那她的身价就会达到一个前所未有的地步！！！我保证那些富翁会前仆后继的过来送钱，只为一亲这‘稀世珍宝’的方泽！”



第246章 278.商品
　　娱乐圈、资本圈一直有很多拥有“猎奇性癖”的人，一个漂亮的变性人的身价远远在烂大街的女明星之上，在现在的市面上，优质的人妖与变性人有着极其高昂的价格，更不用说苏简还是“大明星”，并且还拥有着极高的话题度，这更加令这些人有了征服欲。
　　等事情曝光后她一定会成为世界的瞩目！
　　物以稀为贵，这对于那些有钱有势的猎奇人士来说简直是百年难得一见的“奇货”他们可以一掷千金，只为了得到他想得到的。
　　苏简就是这样一个绝佳的人选。
　　或许从一开始，包括捧她进娱乐圈也只是为了提高“物品”的身价，打造一个前所未有的“商品”。
　　“那——”看着叶星，林景龙再也抑制不住的癫狂大笑，“才是真正的最后的利用价值！哪怕她被丢弃了，但还是可以给我赚来几亿，甚至几十亿的美金！！！”
　　“所以——”林景龙目光犹如烈火，“你可要给我好好保护住她，别让什么乱七八糟的人伤害了我的‘宝贝’！她……可是能值大价钱的！”
　　“……是、是……”
　　磕巴了一阵，叶星喉结蠕动着点了点脑袋。
　　像娱乐圈，资本圈这种奢靡的地方，寻常的刺激往往已经无法满足他们犹如饕餮一般日益放纵的欲望。
　　普通人所一生追求的他们早已厌恶，开始追求超越寻常的刺激让自己的生活增加乐趣。
　　好一点的就去搞极限运动、自费乘坐火箭之类，但更多的确实du品、du博、强J、迷J泛滥……尤其是那些富翁，他们私底下的行为一但公布绝对能引起整个世界的震惊。
　　普通的女人、男人、世俗欲望早就满足不了他们。
　　不可言说的年龄，变性人，甚至是动物……在疯狂的金钱与奢华下这些外表“文质彬彬”的人内心都潜藏着一头可怕的野兽。
　　人性最恶最贪婪最可怕的一面在欲望、法律、世俗无发阻挡之后犹如饕餮巨兽，彻底吞没可一切的羞耻与理性。
　　如果苏简落入她们的手中会是什么下场？
　　是被关在笼子里，放在地下秘密赌场像物品一样拍卖，还是被一个个的倒手玩弄，直到死亡。连尸体都要被丢给小弟，留下一段珍藏的视频？
　　叶星太过了解这个圈子，了解这些隐藏在背后的可怕，然后又联系上了苏简……
　　而且林景龙真的只是为了赚那十几亿吗？
　　恐怕……他是想要趁机掌握某些敌人、对手、“朋友”的把柄。
　　苏简说不定正是这棋盘当中的一颗棋子？
　　但若是这样，那她的处境将会更加危险，甚至……
　　明明平时无论遇到什么事情都能够泰然自若，可今天的叶星却恍惚了一下，有些走了神。
　　“哦？”林景龙眼神锐利，嘴角蓦地勾勒出一抹笑容，“你……喜欢那个人妖么？”
　　唰——！
　　脸色突然一变，骤然间回过神来。
　　“boss！”叶星立马跪了下去，“叶星不敢！……没有！”
　　“喜欢也很正常，漂亮的东西大家都喜欢。”林景龙摆了摆手，“等她不值钱了，等那些富翁们玩腻了，那苏简就任凭你处置。”
　　“……”
　　“对了。”林景龙似乎突然间想到了什么，“你妹妹在国外的学习成绩越来越好了。”
　　“！”眼眸陡然瞪大，忽然间抬起头来。
　　叶星面色铁青，又赶紧低下脑袋：“boss，叶星明白！”
　　“很好。”林景龙终于满意的点了点脑袋，“回去吧，看好那个苏简，可不要让她出现了什么差错了。”
　　“是——boss！”
　　从地上站了起来，倏地转身。
　　抬头的瞬间看到了几个站在门口，盯着自己的保镖一眼。
　　叶星面色不动，不紧不慢的离开了办公室。
　　……
　　咔擦——
　　夜。
　　单身公寓里，一柄手枪捏在手中在沉默中上了膛，发出了响亮清脆的声音。
　　叶星静静凝视着手中的武器。
　　迟疑一阵，他又将其塞进了抽屉里面。
　　香烟随着吐出而变作一道细长的浓雾喷洒在玻璃窗上，模糊了窗外的霓虹绚烂。
　　静谧的夜空下，穿梭的车流将一切打破，击碎成波普一般的支离破碎的画面。
　　……
　　时间一步步逼近，距离月光少女和棉花糖少女专辑发行的时间已经越来越近了。
　　此时此刻，在一个仅针对圈内开放的奢华趴体里。
　　“……”戴着镶金的羽毛面具，陆少娜端着一杯香槟站在角落，默默的注视着路过的每一个身影。
　　曾经还是陆翰飞的时候她就时常参加各种各样的派对。
　　这些派对往往都是模特、演员、歌手，以及一些商业圈的大佬，借着派对搞“交际关系”。
　　陆翰飞就时常看到有人直接在派对里搞起来，这是正常不过的事情，毕竟当年他还是那个意气风发的小鲜肉时，每一个派对上都能跟挑选妃子一样在几十个模特中选出自己最喜欢的几个。
　　然后或是在厕所，或是带回家，或是去对方的家……
　　等结束后自己帮助对方获得一些娱乐圈内的资源，双方“友好分手”。
　　当然，偶尔也会遇到贪心的，想要坐地起价。
　　但背靠着业内的大佬陆翰飞从未担心，再大的事情他们都能够压下。
　　虽然陆翰飞怎么也没有想到，到了最后自己竟也会变成他们玩弄的一枚棋子，变成了现在的陆少娜。
　　自己想要对付苏简，对付叶星，现在的企鹅影业已经靠不住了。
　　也正是因此陆少娜才利用自己以前陆翰飞的资源和联系方式找到了一些派对并获得邀请，偷偷潜入其中。
　　只可惜几个派对下来自己始终没有找到合适的猎物。
　　想要对付苏简他们……那自己的猎物必须有足够强硬的手段可以匹敌阿外七七。
　　自己当然没有什么手段可以让他们听命自己。
　　但身为圈内人的陆少娜又怎么会不知道这些有钱人已经日益疯狂的癖好呢？
　　一个变性人，这就是自己现在的资本。
　　想到这里她故意挺了挺胸膛，一双目光四处扫视。
　　直到看到一个被人群围住的老头时陆少娜才眼前一亮。
　　“他是……？”
　　脑海中一个头衔立即冒了出来，陆少娜眼睛一亮。
　　转了转眼眸，她恍惚间便看到对方匆匆一瞥，然后注意到了正在盯着他的自己。
　　陆少娜微微一笑，转身走向阳台。
　　那老头思索了一下随后也告别了身旁的朋友，一步步走向了陆少娜的位置。
　　……
　　【苏简真的抄袭了吗？】
　　几天之后故技重施，苏简的“抄袭门”再次随着一个博主的科普视频登上热门排行榜。
　　只是这件事情上苏简早就胜诉，许多人对这个话题已经没有什么兴趣。
　　但对于月光少女的粉丝和讨厌苏简的人来说，这简直就是抓到了机会！



第247章 279.时间逼近
　　【虽然我不懂音乐，但这两段太像了吧！不抄袭谁信？！】
　　【没错！胜诉能说明什么？】
　　【有钱就能赢，苏简肯定是用钱买通的呗，还用说？】
　　【我觉得很像，不是抄袭说不过去】
　　【简直就是龙国阿黄。天天抄袭但还这么火，被人起诉的就用钱解决，真是龙国的悲哀！】
　　【恶心！令人讨厌！】
　　【＃苏简滚出娱乐圈！】
　　当然，这种高.潮只限于月光少女粉丝和苏简黑粉的狂欢，大部分人都对这个热搜并没有什么兴趣。
　　“没完了是吧？”苏简看着这个视频也很是无语。
　　七七影业很快也起诉的该博主，后者表示自己只是从音乐角度真实说明，如果真的要起诉就来男山区找自己，由公证的法律来判定！
　　不过无论如何，相较起之前这件事并没有引起太大的波澜。
　　反倒是几天之后月光少女的新专辑消息公布立马就在网络上引起了轩然大波。
　　【据企鹅影业透露，月光少女新专辑的总制作费用高达八千万！】
　　【格莱美金牌制作人+连续获得三次金曲奖的王牌作曲家+囊括上百个奖项的日本作曲人+抄四跨界作词人，月光少女的新专辑将包括来自全世界的十几个作曲人与国内数个的文学巨匠，金牌作词人！】
　　【可怕的阵容！天价制作费用！】
　　【制作人声称要让月光少女的新专辑成为未来十年内龙国最好的唱片！】
　　【企鹅影业投入血本，月光少女的新专辑到底如何？】
　　天价的投资费用刺激着每个人的眼球。
　　尤其是来自全世界十几个国家地区的制作人、作曲人、编曲人……光数量上就给人一种压迫，再配上那一大堆长长的头衔简直是骇人无比。
　　企鹅影业的高投入一瞬间拔高了所有人对于月光少女专辑的期待，也让七七影业一瞬间感受到了压力。
　　但现在重新制作新专辑已经来不及了，苏简等人只能在原有的基础上做到最好。
　　另一方面，企鹅影业还透露将用能拍一部电影的资金来拍摄月光少女的新歌MV。
　　一首MV的费用等同于一部电影？！
　　虽然这并非前所未有，但纵观全球也少之又少。
　　极其可怕的投资费用一次又一次的震撼着众人，也让七七影业压力倍增。
　　据说七七影业也默默的加大了对于棉花糖少女MV的投资，但具体的苏简就不太清楚了，那不是自己一个小小的艺人能知道的事情。
　　除此之外，由于《攻受道》的爆火苏简等人因此受到了很高的关注度。
　　但就在不久之前评论区忽然就冒出了很多质疑。
　　许多人开始质疑苏简一个偶像不好好唱歌演什么戏。
　　质疑棉花糖少女新专辑快要出了为什么还要拍摄这些乱七八糟在的东西？
　　有些人还拿月光少女作为比较，说她们为了新专辑放弃一切活动，专心录歌。但棉花糖少女却漫不经心，实在是不配做偶像！
　　这件事情也在某些论坛网站引起了不小的争议，导致七七影业和企鹅影业的火药味愈来愈重，粉丝之间更是早就经历了不知道多少次的大战。
　　而就在这种你来我往的偷偷摸摸的博弈之中，苏简等人也总算结束了新专辑的录制，顺利的把歌曲全部录好！
　　但事情可没有结束，还远着呢。
　　丰富编曲，母带混音，宣传、造型……七七影业还有许许多多的事情需要操办，并且时间紧迫。
　　而苏简她们在录完歌曲之后就马不停蹄的来到了MV拍摄现场。
　　……
　　“辛苦了~！”
　　看着从录音室连夜赶到拍摄地的苏简四人，工作人员赶紧过来关心。
　　苏简虽然也很是疲惫，但这段时间的高强度工作之下自己也渐渐的习惯了。
　　虽然……
　　“哈欠……”伸手捂住自己的嘴巴避免丢失了淑女的风度。
　　她揉了揉眼睛坐在休息室内，四个少女们均是有些“死气沉沉”。
　　此时距离拍摄还有一小段时间，这是苏简她们为数不多能够休息的时候。
　　半睡半醒的也不知道眯了多久。
　　昏昏沉沉中一个工作人员突然闯入了休息室内，少女们这才纷纷醒来。
　　“请大家准备一下哦~差不多要开拍了。”
　　现在的棉花糖少女可不是曾经那个刚出道的小组合，每个工作人员都要好好巴结着，客客气气的。
　　苏简也从睡梦中清醒过来，跟着俞妍她们很快走到了拍摄场地。
　　现在已经是清晨了，初升的太阳投下了暖洋洋的光。
　　伴随着秋天凉爽的风儿苏简忍不住眯起眼睛，顿时感觉自己的睡意全部都被这风儿卷走，有一种惬意的感觉。
　　“睡了一会儿舒服多了……”
　　她伸了伸懒腰，随后就看到一个看起来大概四十多岁的白人走了过来。
　　“这是导演。”叶星在一旁介绍，“来自美国的乔治。”
　　美国的？
　　霎时间就想到那个当初想要潜规则自己的维克逊。
　　苏简上下打量了一眼，随后却又摇头笑笑。
　　“你好导演，我是苏简！”
　　“我是俞妍。”“冉雨露。”“欧阳晴子。”
　　少女们各自介绍，乔治在叶星的翻译下点了点脑袋。
　　“哦~”他露出笑容，“希望我们合作愉快！”
　　简短的客套之后整个剧组就开始了正式的忙碌。
　　新专辑的主打歌叫做《命运的礼物》。
　　这一次总算不是林景龙操刀写下的死亡音乐，作曲人是来自于七七影业的金牌制作人，歌词则是来自于一个十八线的叫做芹菜吃葡萄的作词人。
　　MV的内容很简单，就是男女主角扮演着一段虐心的感情，而苏简她们则一边随着故事推进一边摆着姿势演唱，是比较传统但稳妥的拍摄方法。
　　……
　　“准备——”
　　各部门已经各就各位，全场鸦雀无声。
　　导演乔治盯着摄像机，随后猛然间手臂一挥：“开始——！”
　　扮演“男女主角”的是两个受到邀请的超模，两人开始随着剧本拥抱，亲吻。
　　在短暂的沉默之后，苏简她们也终于迈出一步，四个人分别站在四个方向，把两个模特围了起来。



第248章 280.意外
　　“是命运租给我的礼物~♫”
　　“还是上天送给我的一次祝福~♫”
　　“到期后就会带走~♫”
　　“留下一句最简短的关注~♫”
　　虽然是“男女主角”，可两个正在演着感情戏的模特其实只是配角。
　　他们虽然坐在中央但其实在镜头里只是模糊的背景，镜头则是聚焦在此时正在唱歌的苏简等人。
　　由于歌词不再是林景龙执笔，而是芹菜吃葡萄这个丑男所作所以风格大为不同。
　　这也让少女们稍微松了一口气，至少不用继续唱什么乱七八糟的诡异歌词了……
　　嗡——嗡——嗡——
　　另一边，乔治正全神贯注的盯着屏幕里的众人，注意着镜头的美感。
　　直到手机发出了嗡嗡的震动感他才皱了皱眉头掏了出来。
　　“哦？”
　　看到那上面的名字他疑惑了一声，但碍于现在正在拍摄又只能赶紧将其关掉，继续盯着屏幕。
　　“枕下漫过时光 晚霞白了墙~♫”
　　“万家灯火，满天星光~♫”
　　“我给回忆上了发条~”
　　伴随着最后一句歌词落幕第一段拍摄终于结束。
　　乔治站起来带头鼓掌，工作人员们也纷纷点头，一口一句辛苦了，让棉花糖少女沉浸在众星拱月的氛围之中。
　　“先休息十五分钟，我们待会儿再重拍一遍。”
　　虽然已经拍得很完美，但这一次专辑的发行事关重大，一切都要精益求精。
　　看着离开镜头前的棉花糖少女和拥趸在一旁的工作人员们一眼。
　　乔治这才掏出手机，一个人默默的走到了角落。
　　手机上显示有七个未接号码，全是刚才那个电话打来的。
　　“这伙计找我有什么事？该死的，要是又要找我喝酒我发誓一定会用自己的靴子狠狠的踹他的屁.股，我的天呐！”
　　他打了回去，短暂的响铃之后电话迅速接起。
　　“喂？”对面传来了熟悉的声音，“乔治！你为什么不接我电话？”
　　“哦~亲爱的维克逊。”乔治无奈的耸了耸肩，“我正在工作，你挑选的不是一个好时候，我的上帝。”
　　“听着！”对面传来了一声冷笑，“我听玛雅说你现在也在龙国？”
　　“是的，我的老朋友。”
　　“我还听说……你是在帮龙国那家七七影业拍摄？给棉花糖少女拍摄MV？”
　　“哦~我的天啊！”乔治难以置信的抓了抓脑袋，“玛雅将这么重要的事情都告诉了你？”
　　“别忘了，我可是他哥哥！”
　　“……好吧，我的老伙计。”乔治只能无奈的叹息一声，“你找我有什么事情吗？再过十五分钟我就要拍摄了，准确来说是十三分钟。
　　“听着乔治！”维克逊突然冒出了一声奸笑，“我要你帮我对付一个人！”
　　“……谁？”乔治眉头一皱，脸色陡然严肃了下来。
　　“我告诉你……”
　　谈及到这件事情维克逊的声音就忽然小了很多。
　　乔治左顾右盼，确认没人后才聚精会神的听完，最后又摇了摇脑袋：“维克逊，我不能帮你。要是我真的做了那我还不……”
　　“乔治，我想你也不希望那件事情真的曝光，被媒体们知道吧？”
　　“维克逊，你——！！！”
　　谈及到某件事情乔治脸色瞬间一变。
　　一但那件事情曝光，那自己的事业、感情、生活……一切都会被毁！
　　本无心帮助维克逊的乔治一瞬间面如土色。
　　帮……那自己以后怎么在龙国混下去？而且一但被她们发现了……
　　但不帮的话……
　　龙国市场与好莱坞，孰轻孰重身为美国人的乔治不会不懂。
　　他一瞬间终于做出了决定，却还是故意迟疑了一下：“维克逊，这件事情……”
　　“嘿！我的老伙计，我只是需要你帮我一个小小的忙而已，难道你不肯吗？”
　　“这……哦——维克逊，你这是在为难我。”
　　“我保证从今以后不会再提起那件事情，也没有第三个人知道。”
　　“……好吧，维克逊。”乔治叹息一声，“希望你好好记住你自己说的话。”
　　“谢了乔治。”维克逊立马爆发出一声大笑，“等我们成功了……到时候我们再碰面，我请吃一顿好的。”
　　“维克逊，你还没告诉你现在在龙国的哪里呢？”
　　维克逊淡淡一笑，电话却已经挂了。
　　“该死！”乔治狠狠的看了手机一眼，“乔治！总有一天我会让你付出代价！我的圣母玛利亚！”
　　……
　　“第二幕准备！开拍——！”
　　唰！
　　镜头一下拉远，显示出了对面的苏简。
　　这是剧组正在拍摄苏简的单人镜头。此时她正站在一块石头上，双手按压在胸口轻轻的哼唱。
　　全场都保持着安静，唯有音响里发出的歌声在耳中徘徊。
　　苏简一边对着镜头对嘴一边跳动着新学的舞蹈，为了再过不久与月光少女的竞争全力以赴。
　　“我不会再爱上一个♫……啊！”
　　石头上的舞蹈虽然称不上美妙，但这一年来的训练和实践已经让苏简有了功底。
　　她蹦蹦跳跳却突然间感觉到自己的脚下一滑，整个人顿时就失去了平衡。
　　“啊——！”
　　这一刻脑海里一片空白，根本来不及抓住什么，躲避开来。
　　苏简嘭的一声就从石头上摔下，呆愣的工作人员顷刻间前仆后继的跑了上去。
　　“拍摄暂停！”
　　镜头一瞬间被转移开了。
　　扮演情侣的两个模特、俞妍等人、工作人员、导演……所有人都在一刹那转头看向了人群蜂拥而至，苏简倒地的方位。
　　“苏简！”
　　“苏简你没事吧？”
　　“苏简——？”
　　耳边只能听到一声声呼喊。
　　苏简迷迷糊糊的抬起头来感觉脑袋一片眩晕。
　　还有就是……
　　“啊……嘶！”
　　起身的一刹那就感觉到了剧烈的疼痛。
　　苏简哀嚎了一声忍不住狰狞起了五官，令正准备搀扶起她的几个工作人员僵持在了原地不敢轻举妄动，
　　“别乱动！”
　　就在这混乱之间一个身影拨开人群走了进来。
　　工作人员们纷纷让开，一个熟悉的身影才让苏简看得清楚。
　　“叶星？”
　　她脱口而出，随后又因为腿部的疼痛惨叫一声忍不住龇牙咧嘴了起来。
　　“我去叫救护车！”
　　“赶紧联系救护车！”
　　“等等！”就在工作人员的手机一个个准备拨通时叶星赶紧出口组织。
　　此时的苏简虽然痛得很但也知道自己绝对不能去医院。
　　要是救护车来了到时候自己被发现了怎么办？
　　她一边强忍住剧痛一边看向叶星。
　　后者迟疑一下终于凑近了过来。



第249章 281.帮帮我嘛
　　“哪里痛？”
　　“头。”苏简结结巴巴的说着，“头晕……然后就是腿，腿好痛！啊——！”
　　“别乱动！！！”叶星眉头一皱。
　　这一吼之下苏简吓了一跳，霎时间竟短暂的感觉不到疼痛了。
　　“我看看。”
　　在她呆愕的目光下叶星低下脑袋，轻轻的捏住了自己的小腿：“痛吗？”
　　“诶？”苏简眉头一皱，“痛……但是……奇怪，好像又没有那么的……”
　　“脱臼了。”
　　“脱臼？！”苏简脸色一变，霎时间感觉自己的脚更痛了起来，“嘶……好痛啊！叶星哥，怎么办？”
　　不能去医院，我要怎么办？
　　“嗯？”叶星却忽然间眉头一皱看向了苏简的背后，“那是什么？”
　　“啊？”苏简疑惑一声转头过去。
　　咔擦！
　　“哦哦哦哦哦——！！！”
　　摧枯拉朽中只感觉自己的大腿忽然间被狠狠的撞击了一下，传递而来短短一秒的疼痛。
　　苏简哀嚎着转过脑袋：“叶星哥你干……”
　　“好了。”
　　“啊？”苏简一楞话音停止，眨了眨眼睛，“什、什么好了？”
　　“接上了。”
　　“接……”苏简立马惊愕的低下脑袋，细细感受下发现自己的腿果然恢复了知觉。
　　虽然还是很痛，但更多的是一种酸胀的感觉。
　　“叶星哥，你还会接骨啊？”
　　叶星沉默不语，只是投来一个平淡的眼神。
　　苏简瞬间明白。
　　废话！人家可是人堆里杀出来的，要是不会接骨不久早死了吗？
　　不过接上就好，脱臼实在是吓人……
　　想到这里她一瘸一拐的就要站了起来。
　　可骨头虽然接上了，但站起来的那一瞬间还是没有力气。
　　苏简哀嚎一声又坐了下来，好在被叶星及时抱住才没有再摔一次。
　　“你需要休息几天。”叶星将苏简扶正，“拍摄是不能拍摄了。我先带你去……看医生，然后再带你回宿舍休息。”
　　“那我的拍摄……？”
　　“只能看到时候来不来得及了，如果实在不行就只能用替身了。”叶星摇了摇脑袋，随后指了指身旁的两个女性工作人员，“麻烦你们两个把苏简扶到我的车上。”
　　“好！”
　　人群立马散开，两个工作人员抬着苏简一瘸一拐的走向车子。
　　俞妍等人也终于钻进了人群想要说些什么，一脸担忧的看向自己。
　　但苏简只是摆了摆手，露出笑容：“没事，我休息一会儿就好了。”
　　“苏简——”
　　看着她离去的背影，欧阳晴子等人只能叹息一声。
　　毕竟现在苏简已经离开了，她们可不能再走了，因为现场的工作不能暂停。
　　而就在所有人都把注意力落在苏简身上的同时。
　　被人群“抛弃”的角落里，乔治急匆匆的躲避了起来，拨通了自己的手机。
　　“喂？维克逊！计划有变，她们……”
　　……
　　啪！
　　关上车门，看着工作人员散开回去工作的背影。
　　苏简叹息着躺在座位，哀怨的看向叶星：“叶星哥你说我咋就这么倒霉？竟然把腿都给摔脱臼了！”
　　“……”叶星投来一抹善意的眼神，“幸好没有摔断，不然就麻烦了。”
　　“脱臼都痛死了，摔断……”想到这里苏简就打了个哆嗦。
　　何况要是自己真的摔断……到时候光去哪里看病都是一个问题。
　　“现在还痛吗？”沉默中叶星启动车子。
　　汽车当然不会开往医院，而是直接开向宿舍的位置。
　　“痛！当然痛！”苏简皱了皱眉头，“痛死了！”
　　“……”
　　车子戛然而止，叶星打开抽屉从里面掏出了一把黑色的东西。
　　“等等——！”
　　他想干什么？！
　　苏简面色铁青，整个人几乎快要蜷缩起来：“叶星哥我错了我错了，你别……诶？”
　　大腿忽然感觉到一阵冰冰凉凉的感觉，很快那股酸胀感就消失不见。
　　虽然没有全部消失，但短时间内自己竟然完全没有了刚才的疼痛。
　　苏简诧异的抬起脑袋，下一秒就发现叶星把一样东西塞进了自己的手里。
　　“痛的话就喷一下。”
　　“哦、哦、哦~！”
　　浑浑噩噩中接住东西，看着叶星再次启动车子。
　　苏简呆呆的眨了眨眼睛，最后终于忍不住开口：“叶星哥，你……以前经常脱臼过吗？还是学过医？”
　　虽然心中已经有了一个模糊的答案，但看刚才他那个熟练的样子……苏简实在是有点好奇。
　　叶星瞄了中央后视镜一眼，嘴角淡淡一笑。
　　“你是我第一个实验对象。”
　　“啊、啊？”
　　“你看看你的腿。”
　　“我的腿？”
　　苏简迷茫的低下头去。
　　黑色的车底板上，一条腿正面摆放，另一只腿却一百六十度的转了过去。
　　等等！
　　“我的……我的腿……？！啊——！！！！！”
　　……
　　“啊——！！！”
　　猛然间睁开眼睛，吓出一声冷汗。
　　苏简气喘吁吁，回过神来发现叶星打开了车门，正站在车外面无表情的看着自己。
　　“我……我……”
　　叶星一言不发，但那眼神却让苏简瞬间感觉压力山大。
　　她尴尬的挠了挠头发：“我……做噩梦了。”
　　叶星无奈的摇了摇头：“双手支撑一下，我抱你出来。”
　　“抱、抱、抱我？？！！！”
　　苏简骤然间后缩一下，惊恐的忍不住多看叶星几眼。
　　爆……爆我？
　　额……应该是抱吧？
　　但……抱也不对劲啊！
　　“不然你要自己走上去么？”叶星脸上冷冰冰的，“如果你能自己上去的话，那我也刚好省事了。”
　　“我……”
　　刚才有点睡迷糊了，差点忘记自己的脚刚刚脱臼。
　　不过苏简可不喜欢被人抱的感觉，尤其是男人，还尤其是是叶星这个大魔头！
　　当即她试探性的从车上下来，但一瞬间脚上传递过来的酸痛与无力就让她明白现在的自己恐怕连十米都走不出去，更别说回到宿舍了。
　　“额……哈哈哈……”
　　沉默中苏简不好意思的尬笑一阵，最终把目光幽幽的落在了叶星的身上。
　　“叶星哥，那个……恐怕还得您来帮我一下。”
　　“……这是你求人的态度吗？”
　　“你——”苏简深吸一口气，“叶星哥，能不能帮我嘛~？”
　　“……”
　　叶星脸上面无表情。他的嘴角微微的抽搐了几下，但最后却都被强行压制了下去，将笑意吞咽进去。
　　他走上前，倏地一把直接抓住了苏简的后背与小腿。
　　“诶——你干嘛？！！”



第250章 282.公主抱
　　突然间再一次失去平衡，苏简吓了一跳。
　　她慌张得像是落水一样摆动着自己的手臂，下一秒才发现自己被叶星公主抱了。
　　“你……”
　　这种姿势稍微的有点羞耻，尤其是对自己这个曾经是爷们儿的人来说。
　　看着自己被对方搂在怀里，叶星的脸又近在咫尺。
　　苏简的脸色忍不住的红了一下，窘迫的咳嗽一声。
　　“那个……叶星哥，你不能用背的吗？现在这个姿势有点……”
　　“用背的你的腿脚容易撞到东西。”叶星脸色冰冷，“这样安全一点。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”眉头陡然一皱，叶星作势要把自己丢下。
　　苏简只好举手投降：“行、行、行吧！”
　　滴滴！
　　伴随着车子锁上的声音，叶星抱着苏简一步步走进了宿舍楼里。
　　而被叶星抱在怀里，苏简只能蜷缩着自己不知道应该放在那里的双手，像是一个小宝宝一样静静的靠着对方，脸色越来越红。
　　……
　　“啊——？”看着电梯上贴着的纸条，苏简颤抖一下看向叶星，“电梯……怎么坏了呀……这……”
　　说到最后她越来越没有底气，余光扫向了叶星。
　　自己可是住在二十三楼，自己爬……肯定是上不去。
　　要让叶星带自己上去……这好像也有点强人所难了。
　　想到这里她忍不住清了清嗓子：“叶星哥，咱……咋办？”
　　叶星面无表情的盯着那张纸条，看着上面“明天修好”四个大字毫不犹豫的便转身向了楼梯。
　　“诶！”突如其来的转动让苏简吓了一跳再去失去平衡。
　　惊恐之下她下意识的搂住了叶星的脖子，双手环抱住了他对方。
　　“……”被苏简一搂叶星也楞了一下。
　　但他很快就回过神来，一步步走上了楼梯。
　　楼梯很安静，毕竟这里的居民很少所以公司才特意给棉花糖少女挑选了这个地方。
　　看着自己环抱住叶星脖子的双手，苏简现在是放下也不是，不放下也不是。
　　放吧……好像有点不打自招，怪怪的。
　　不放吧……挺那啥的，给整得挺暧昧。
　　而且这个姿势真的好……靠！
　　越想越觉得羞耻，苏简脸色已经红的像是苹果，整个人像是快要自.焚了一样。
　　但现在和她一样“红火”的可还有叶星。
　　“呼……呼……”
　　爬到十三楼的时候叶星终于停顿了下来。
　　他脸上开始露出了一丝丝吃力的表情，额头上满是汗水，嘴巴里必不可免的传出了微微的喘息声。
　　看着对方这艰难的模样，再联想还有十楼……
　　苏简忍不住皱了皱眉头关心的看向对方：“叶星哥，要不休息一下？”
　　正看着上层楼梯的叶星一下低头，眼神落在苏简身上。
　　“我不是说你不行！！！”苏简脸色一变，明白这句话对于男人的冲击力，“我只是觉得你这么累先休息一下呗。”
　　不行？！
　　噗嗤——！
　　正准备休息一下，苏简口中的两个字却忽然犹如利刃刺穿了心脏。
　　叶星咬住牙齿，眼中骤的冒出了一头狮子。
　　“叶星哥，我……”
　　唰——！
　　苏简话音未落，叶星深吸一口气就直冲上去。
　　十四楼，十五楼，十六楼……
　　“我们快到了。”
　　很快看到了二十楼的标志苏简大喜过望，转头看向叶星。
　　但抱住自己的叶星此时已经背靠着墙壁，整个人上气不接下气的满头大汗。
　　“还……”看着他这勉强的模样苏简结巴了一下，“还有三楼……”
　　“呼……呼……呼……”
　　空气中只有叶星喘息的声音。
　　他沉默不语，休息了一分钟后便再次抱着苏简默默的冲刺，像是视死如归的战士。
　　二十一楼，二十二楼……
　　终于看到了二十三楼的楼道了！
　　苏简顷刻间露出了喜悦的光芒，叶星也铆足了劲的走了上去。
　　也就在这个时候，二十二楼的楼道里忽然传来了一声埋怨。
　　“哪个小孩子又在恶作剧？我差点以为电梯真的坏了！”
　　叶星的脚步戛然而止。
　　对方的关门声后苏简也反应过来，惊愕的抬起了脑袋。
　　“她……刚才说什么？”叶星眨了眨眼睛。
　　“叶星哥……”苏简“额”了一下，“好像……电梯没坏？”
　　“……哈哈哈哈！”
　　“哥你别这样。”苏简眼神里充满了恐惧，“我害怕！”
　　唰——！
　　叶星的笑容一瞬间就消失不见。
　　他面无表情，抱着苏简走上最后的几步阶梯，终于来到了棉花糖少女的宿舍门前。
　　“钥匙。”
　　“哦哦！”苏简赶紧从裙子里掏出钥匙，被叶星抱着打开了。
　　啪！
　　用脚后跟直接把门踢得关上，叶星抱着苏简走进了她的屋内。
　　“叶星哥，你把我放到床上就行。”
　　叶星没有说话，径直的走向了床。
　　一步，两步……
　　“喵~~~！”
　　就在走到床边的瞬间，床底下一团毛茸茸的东西突然蹿了出来。
　　叶星脸色一变下意识的倒退一步准备踢开。
　　待看到是一只小猫之后又强行收回，整个人却因此已经彻底失去了平衡。
　　“不好！”
　　“诶诶诶诶诶！”
　　被抱住的苏简也一瞬间感觉到了失去平衡的感觉，惨叫一声。
　　“叶星哥，我——”
　　咚！
　　后背狠狠的躺在了床上。
　　苏简刚刚睁开眼睛就感觉到一个黑影又压了下来。
　　咚！
　　“唔！”
　　什么东西忽然间压在了自己的身上，软乎乎的东西贴在了自己的额头。
　　苏简大吃一惊，蓦然间才发现叶星压在了自己的身上，还有什么黏糊糊的东西贴在自己的额头。
　　她尴尬而慌张的赶紧推了对方几下，却发现自己完全推不动叶星。
　　“嗯？”
　　另一边，叶星双手支撑着床睁开眼睛。
　　一瞬间他就感觉到自己的zui唇似乎qin在了什么东西上。
　　原来……是苏简的额头。
　　他有些错愕的眨了眨眼睛，很快又发现有一双手在抚摸（？）自己。
　　近距离的贴jin，意外的亲wen，还有这逐渐意识到了的“抚摸”。
　　叶星陡然便感觉到自己的某个东西无法控制的膨胀起来。
　　他脸色一变用膝盖顶住床板“跪”了起来，脸上保持着淡定却忍不住的一点点炙热。
　　“……咳咳！”
　　感觉到叶星终于被自己推开，苏简面色羞红的躺在床上，一时间也不知道怎么办。



第251章 283.危险逼近
　　屋内是一种尴尬的气氛，苏简听着西兰花的猫叫忍不住咬牙切齿。
　　妈的！都怪你这臭猫！
　　没事躲在床底下干嘛？害得我们……
　　嘶！
　　想到刚才这么近距离的贴jin，叶星还qin了自己的额头……她越想脸色越红，仿佛真的快要燃烧了起来。
　　但……
　　喂！！！
　　死叶星，你既然都起来了干嘛不全部起来，怎么还是跟我面对面？！
　　苏简脸色尴尬，最终只能结结巴巴的开口：“叶星哥，你……干嘛？”
　　叶星突然醒来匆忙起身。
　　可刚一起身他却就像是被什么拽住一下又再次倒下。
　　咚！
　　那黑影再次压在自己的身上。
　　这一次苏简吓得闭上眼睛，但很快就感觉到自己的嘴chun软乎乎的，像是……
　　“什么……咕噜欧？”
　　开口的一瞬间忽然发现自己说不了话，嘴里叽里呱啦不知道说些什么。
　　苏简诧异的瞪大眼睛。
　　与此同时，压在她身上的叶星也睁开眼睛。
　　紧贴的zui唇，紧贴的双眼。
　　这一刹那苏简和叶星都傻傻的看着对方，时间在这一瞬间仿佛停止了流动。
　　“……”
　　屋内是一片安静。
　　强烈的冲击让苏简脑海里一片空白，什么也想不到。
　　直到什么东西忽然间顶着自己的肚子，而且越来越大，越来越ying……苏简才迷迷糊糊的清醒了过来。
　　“啊——！！！”
　　她猛然间推开叶星的脑袋，又将他推到了身旁。
　　叶星的身子立马倒在床上，但此时苏简才发现原来自己的裙子不知何时缠住了他的腰带。
　　一定是刚才公主抱的时候……
　　靠！难怪他起身的一瞬间又倒下，然后我们就……
　　我们就……？
　　天呐！！！！
　　怎么会这样？！！！
　　摸了摸自己的嘴唇，脑海里一瞬间就想到了刚才那一股软乎乎的感觉。
　　苏简顿时间捂住自己的脸，整个人几乎快要崩溃了。
　　我竟然跟叶星……
　　靠！
　　她整个人几乎快要爆炸了。
　　但更尴尬的是此时自己的裙子还缠着叶星的腰带，导致自己和叶星还是紧紧的贴tie着。
　　苏简回过神来惊慌失措的立马要伸手解开。
　　可手一伸她忽然就发现自己捏到了什么奇怪的东西。
　　“嗯？这是……？”
　　唰——！
　　自己还没转头看清楚，只感觉手感有些熟悉，下一秒叶星就猛然如惊弓之鸟一样站了起来。
　　“诶，你——”
　　撕拉！
　　电光火石间裙子被硬生生si破开了。
　　苏简呆呆的眨了眨眼睛，叶星也突然回过神来看了看挂在自己裤腰带上的破裂的裙子。
　　“喵~”在一旁看戏的西兰花打个哈欠。
　　而躺在床上，此时全身上下只剩下一件wen xiong和一条nei ku的苏简已然彻底傻了，一双眼睛“啪叽啪叽的不断眨着。
　　“啊——！！！！！”
　　十几秒后，一声石破天惊的惨叫直接让整栋大楼原地蹦了起来。
　　……
　　嘭！
　　十万火急的从屋内冲了出来。
　　向来面色严肃的叶星第一次慌张得犹如丧家之犬，整个人几乎是跪在地上，气喘吁吁的瞪大眼睛。
　　“我……？我……？”
　　他喉结蠕动不断吞咽唾沫。
　　脑海里不断的便会想起刚才的画面。
　　“可恶！”
　　嘶的一声把腰带上的裙子si了下来。
　　叶星咬牙切齿，看了身后的门一眼又慌乱的赶紧跑开了。
　　……
　　“变态！这个死变态！啊啊啊啊啊！！！！”
　　只穿着PC和wen xiong……哦对了，还有袜子。
　　布料稀少的苏简尴尬的躺在床上捂住自己的眼睛，双tui因为羞涩与怒吼忍不住蹬了几下。
　　但……疼啊！
　　感觉到脚上的疼痛她又只能停止下了动作。
　　怎么会发生这样的事情？
　　老天爷，你莫非真的就这么喜欢玩弄我？
　　咬牙切齿中逐渐冷静下来，手指最终一点点的触碰着自己的zui唇。
　　刚才那个感觉……
　　“靠！！”
　　想到刚才的那一吻感觉生不如死。
　　苏简赶紧捂住自己羞红的脸，心中一片乱麻，更是恐惧。
　　和叶星……？
　　这种事情，也能让我遇上？！！！
　　……
　　啪！
　　急匆匆的上了车，叶星开车便走，豕突狼奔的模样像是真的做了什么坏事。
　　“老大，他走了！”
　　就在车子消失在地平线的瞬间，宿舍身旁的小树林里走出了几个黑影。
　　“哼！”穿着便衣，脸上带着狰狞的笑容。
　　维克逊抬起头来看了眼前的大楼一眼露出了冷笑。
　　“原来她住在这里？”
　　“大哥，她住在二十三楼！”身旁的一个黑人转过头来。
　　“很好。”维克逊哈哈大笑，“现在那个男的走了……这屋内只有她一个人了！”
　　说罢维克逊脑袋一昂：“你们几个准备上去！嘿嘿……好好品尝一下龙国女明星的滋味。还有……”
　　他说完把一个摄像机掏了出来：“把全程录下来，到时候我要她不敢轻举妄动！”
　　“是！老大！”
　　几个黑人相视一眼。
　　想到刚才如此可爱的女人能成为自己的shen下之物，这群野人当即露出了猥琐的表情，接过了相机。
　　“不过还不是现在。”眼看几个黑人要上楼维克逊拦住了他们，“我现在开车离开前往城中心的酒吧，你们等我电话。”
　　“老大？”黑人困惑的皱起眉头，“为什么要……”
　　“我必须要有不在场的证据！”维克逊冷哼一声，“等我到了酒吧之后再给你们打电话，你们一接到我的通知就立马上楼，明白吗？”
　　“明白！”
　　“记住，没有我的通知谁都不允许先上去！不然我死了你们也得死！”
　　黑人们惊恐的点了点脑袋。
　　维克逊这才十万火急的立马上车。
　　虽然不能亲自品尝一下那个苏简的味道有点可惜了。
　　但维克逊更明白如果自己没有不在场的证据，一但警方怀疑到自己的身上那自己就完蛋了。
　　这些黑鬼死了不要紧，但千万不要连累到自己！
　　想到自己可以报当初的血仇，又想到日后可以利用视频要挟苏简，维克逊再也抑制不住的哈哈大笑，霎时间车子的速度也越来越快，飞快的向城中心开去。
　　烈日朝阳之下。
　　拿着摄像机的几个黑人蠢蠢欲动的四目相对，每个人都把目光紧紧的落在眼前的大楼之上，等待着一声令下便马上行动。
　　而对于这近在咫尺的危险，此时此刻呆在屋内的苏简完全一无所知。



第252章 284.闯入
　　“可恶的叶星……”
　　一边把衣服穿好苏简一边羞红着脸，想到刚才的画面便觉得生不如死。
　　怎么就偏偏……
　　唉！算了。
　　只能说意外出现的太过于频繁了，不过也仅限于只是意外了。
　　想到这里她眼神恍惚的转动几下。
　　回过神来后苏简“金鸡独立”的回到床上准备休息休息，看看能不能等一觉醒来后脚就马上恢复如初。
　　谁知自己刚刚躺下门铃声就骤然响起，一瞬间打破了自己偶有的睡意。
　　叮咚！
　　唰的一声睁开眼睛。
　　苏简困惑的皱起眉头，有些不悦。
　　“谁啊？”
　　难道是俞妍她们？
　　可这个时候她们应该还在拍摄吧？现在还早，在这个赶时间的时刻大家不可能这么早就回来的。
　　难道说是……
　　“叶星？！”
　　这家伙又回来干什么？
　　苏简霎时间莫名的脸色再次一红，但如果自己不给对方开门的话……他要是发火了怎么办？
　　“可恶的家伙，明知道我的腿脚不方便还要折腾我！”
　　叮咚！叮咚！
　　门铃再次传来了几道声音，似乎有些急促。
　　“投胎啊？这么着急！”
　　苏简忍不住烦躁的翻了翻白眼，这才勉勉强强的支撑着身子落地，用一只脚在地上跳着，缓缓的扶着东西走到了客厅。
　　此时的门铃声已经停止了，外面好像没有了动静。
　　“等下！来了来了！”
　　真是的……
　　心烦意乱的苏简撇了撇嘴巴可算是走到了门口。
　　她的手刚捏住手把，倏地却意识到什么眉头一蹙。
　　“……等等。”
　　如果是叶星……他这个人的性格应该不可能会连续按这么多次的门铃，尤其是在知道我腿脚不方面的情况下。
　　而且他刚刚离开，又没有东西掉落在这里，怎么会突然就回来了呢？
　　苏简蓦地眯起眼睛，匆匆忙忙看向猫眼。
　　猫眼上看去一片漆黑，什么也没有。
　　等等……是被人用胶布贴住了吗？
　　苏简瞪大了眼睛满头问号。
　　可下一秒猫眼里突然冒出了一道光芒，一个脑袋缓缓后缩。
　　“什么！！”
　　苏简大吃一惊，恍然大悟。原来刚才的一片漆黑其实是……某个人的眼睛正死死的盯着猫眼，企图看到屋内的画面？！
　　“谁？！”她顷刻间吓出冷汗捂住自己的嘴巴，不敢发出任何的声音。
　　但刚才自己已经说了话……遭了！
　　苏简冷汗直流，定睛一扫发现此时的门口站在四五个健壮的黑人，每个人都在左顾右盼。
　　“怎么办……”
　　突如其来的危险令她慌乱了手脚。
　　“……手机！报警！”
　　她立马想到什么急急忙忙的转身跑向房间。
　　可在如此急促慌乱的情况下一只脚的蹦跳立马让苏简失去平衡。
　　嘭！
　　苏简刚走出几步就狠狠的摔在地上，发出了巨大的响声。
　　“嘶——”
　　咚——！
　　“什、什么？”
　　艰难的从地上爬了起来，下一秒就听到身后的大门传来了撞击的声音。
　　苏简惊恐的转过头去发现大门正在被什么东西一点点狠狠的敲开，门锁开始随着一次次的撞击而松懈……
　　“！！！”
　　这刹那间已经吓得连一句话也说不出话来。
　　苏简像是虫子一样直接在地上连滚带爬，咬牙切齿的忍住疼痛感回到了房间。
　　“手机！”
　　她四顾着赶紧抓起手机，一边拨通报警电话一边将西兰花塞进了房间的柜子里。
　　“别出来！”
　　西兰花喵的一声似乎想要抱住苏简，但已经被她先一步关上了柜子的门。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　“快呀！快呀！！！”
　　咚！咚！咚——！
　　大门一次次的撞击声就像是砸在心上的子弹一样。
　　苏简慌乱无比，但手机却始终无法拨通。
　　“快！快呀！快……怎么会没人接呢？我……遭了！”
　　蓦然间发现自己太过慌乱竟然错误操作，拨成了其他号码。
　　苏简面色苍白，呆呆抬头的瞬间大门终于轰隆一声，整扇大门应声落地。
　　“完了！”
　　电话已经来不及打了。
　　苏简十万火急的跑向房门紧紧关上，东张西望中又把身旁的柜子拼命的推了过去阻挡在门口。
　　咚！
　　柜子卡在了房门，但苏简用力过度的身子也再一次倒在地上。
　　但现在自己哪里顾得上疼痛？
　　剧烈的刺激与恐惧令她的肾上腺素不断飙升，霎时间甚至连疼痛都感觉不到。
　　刚才一碰就痛的腿此时竟能够支撑着苏简，让她颤颤巍巍的双腿行走，跑到了窗户口。
　　“怎么办？”
　　打开窗户一眼望下去，二十三楼的高度令自己直接绝望。
　　要是自己直接跳下去肯定必死无疑，肯定会摔成肉酱！
　　但、但……
　　屋内根本没有地方可以让自己躲避了。
　　而且就算躲起来了……这么小的地方他们难道找不到吗？
　　呆呆的看着眼前的天空，身后又再次爆发出一声巨响。
　　嘭！
　　大门被一下踹开，柜子也在推动之下掀翻到了一旁。
　　“嘿嘿！”
　　一个黑人拿着摄像机，另一个摩拳擦掌，还有几个黑人也都带着笑容缓缓的走进了房间笑眯眯的看着自己。
　　“别、别过来！！”
　　看着眼前的几个大汉苏简已吓到浑身发抖。
　　她用尽全身的力气抓住窗台保持支撑的动作，气喘吁吁的盯着眼前的几座黑山。
　　“你们想要多少钱？我给你们！我都给可以给你们！而且我保证把……”
　　“NONONONO！”为首的黑人伸出食指摆了摆，厚嘴唇露出了诡异的笑容，“可爱的小姐，你显然不清楚你现在的状况。钱我们当然会要，但你……”
　　说到这里他们相视一眼，屋内顿时爆发出了一阵哈哈大笑。
　　“……”苏简静静的看着他们，背在身后的手却再一次拨通电话号码。
　　“你们不怕犯法吗？”苏简壮着胆子继续扯皮，“这是龙国！只要你们不伤害我……我可以不报警！”
　　“报警？”黑人们相视一眼，“你以为我们害怕吗？哈哈哈哈……”
　　“你……你……那你们想怎么样？”
　　接啊！
　　快接通啊！！！
　　苏简心急如焚，看着眼前的黑人心如死灰。
　　“你问太多了。”黑人冷笑一声，“还有……你没发现自己的电话打不出去吗？”
　　“什、什么？”
　　手中紧握手机的五指忽然一松，苏简呆呆的瞪大眼睛。



第253章 285.我是摩尔人
　　“有这个干扰器在……”黑人从口袋里掏出一样东西，“你的手机从一开始就拨不出去哦~”
　　“你……”脸色终于彻底的惨白，整个人犹如跌落无尽深渊。
　　“救命啊——！！！”
　　苏简大吼一声，随后整个人直接跳上窗台：“你们别过来！这里有其他人住，你们不怕她们过来然后……”
　　“怕？”
　　黑人们哈哈大笑，似乎像是听到了什么笑话。
　　“亲爱的小姐，我们不会杀了你的。”
　　话音刚落黑人们不再停留，一步步的走了过来。
　　“别过来！别过来！！！”
　　泪水不知何时已经模糊了视野。
　　苏简慌张的看了看身后的“万丈深渊”，又看了看身前的几个黑人。
　　她心乱如麻，这一时间大脑像是快要爆炸了一样。
　　怎么办？！！
　　难道我真的要……
　　如果被这些黑人抓住，那自己的下场会是如何？
　　苏简心知肚明。
　　但如果自己再往后一步……那结果也将不言而喻。
　　一面是死，一面是……生不如死的活着。
　　苏简咬紧牙关，牙齿似乎都快咬碎了。
　　阿伟，哥……哥真的不想抛下你！
　　可我……
　　眼前的身影已经彻底逼近。
　　苏简陡然回神吓了一跳，恍惚间倒退一步。
　　“啊——！”
　　蓦然间被眼前的黑影吓得失去平衡，身子往后倾斜。
　　只感觉自己的心脏一瞬间逼近到了临界点，苏简眼神涣散。
　　我……果然还是要死了吗？
　　其实在一年前我就应该这样跌落下来，粉身碎骨了……
　　啪！
　　嗯？！
　　脚腕忽然被人拽出感觉到了一阵疼痛。
　　悬挂在空中的苏简骤然惊醒，一抬头发现窗台的黑人露出了恶心的笑容，正把自己提了起来。
　　“遭了！！！”
　　没想到自己千钧一发被对方抓住。
　　她慌乱的用脚不断蹬着对方。
　　可这黑人的手臂粗大无比，一提直接把自己提了起来。
　　“滚开！”
　　咚！
　　坐在窗台的一瞬间苏简趁机踹在了对方的眼睛上，逼迫得黑人捂住双眼连连倒退。
　　跑！
　　几个黑人正因为自己出乎意料的反抗而有些傻住，回过神来。
　　苏简趁机从他们的身边冲了出去企图跑出大门。
　　“你想去哪儿？！”
　　唰——！
　　只是苏简此时的速度太慢了。
　　站在门口附近的黑人两三步就阻拦住了她的去路，脸上露出的诡谲的笑。
　　“你以为你跑得掉吗？”
　　眼前是一个五大三粗的敌人，身后又是其他逐渐回过神来的黑人。
　　苏简前后张望，这一刻整个人彻底的绝望，一颗心已经跌倒了谷底。
　　“好好跟我们享受享受，记录下来……到时候我们自然就会离开了。”
　　挡住大门的黑人轻浮的笑着一步步逼近。
　　他笑眯眯的伸出手来摸向苏简的脑袋。
　　黑色的手指一点点的朝着自己的瞳孔扩散。变大、变大……无限接近。
　　嘭！
　　一声不知从何而来的闷响突然在耳畔炸开。
　　苏简一愣，下一刻发现那黑人的手指僵硬在了距离自己几厘米前的位置。
　　“额……”
　　苏简抬头的瞬间，那黑人翻着白眼转过身去，却再也控制不住的猛然倒下。
　　嘭！
　　她赶紧躲开，呆愣的看着脚下的黑人，又一瞬间抬起头来。
　　凌乱的房门口，气喘吁吁的叶星正上气不接下气的盯着屋内的众人，又匆匆的把目光落在自己的身上。
　　“叶星哥。”
　　苏简惊喜的瞪大眼睛，身后的黑人们面面相觑，一瞬间立马全部冲了上来。
　　“找死！”
　　唰！唰！唰！
　　每个人一瞬间赶紧把手伸进自己的口袋掏出随身携带的兵器。
　　但叶星面无表情的直接抬起手中的装了消音器的枪械。
　　嘭！嘭！嘭！
　　咔擦！
　　刚刚把手枪上了膛，最后一个黑人抬起脑袋才发现身旁的同伴全部倒下，而叶星的枪口已经指向了自己。
　　他慌乱的赶紧举手投降，叶星一步步往前，路过苏简的身旁时手指一勾让苏简的脑袋转向了另一边。
　　“刚才是你用手碰了她的脚腕的？”
　　“我……”
　　嘭！
　　“啊！！！！”子弹一瞬间射穿了掌心。
　　黑人惨叫一声跪了下来，叶星一脚把对方的手枪踢开，又将鞋子踩在了对方的脑袋上。
　　“谁允许你们碰她的？谁！她！妈！的！允许的？！”
　　“别杀我！你不能杀我！！！”黑人恐惧的赶紧举起双手，“我是摩尔人，你没有权利杀我！我要回学校！我要……啊——！！！”
　　嘭！
　　抬头的瞬间，叶星的一枪再次毫不留情的射爆了他的两条腿。
　　黑人惨叫声连绵不绝，叶星终于蹲伏下来，一只手抓住他的头发，一只手把枪口塞进了他的嘴巴里。
　　“呜呜呜呜！”黑人泪流满面，企图说些什么。
　　但叶星只是摇头笑笑：“放心，那个人很快也会下去和你们见面了。”
　　嘭！
　　血浆一瞬间在墙壁炸开，溅出了一副仿佛艺术品般的鲜艳花朵。
　　啪！
　　叶星将对方丢下站了起来，身后的苏简则仍旧呆呆的站着，随后才一点点的回过神来。
　　强烈的刺激让她一时间不明白发生了什么事情，甚至不知道发生了什么。
　　“这是……”
　　唰——！
　　“嗯？”刚要转回脑袋，什么东西忽然裹住了自己的头，让自己根本看不清楚现场的状况。
　　苏简惊恐的喘息一声，叶星的声音就从黑暗外传了过来。
　　“别看。我在。”
　　“叶星哥，真的是你吗？”
　　“是。”
　　叶星轻轻的牵住苏简的手，另一只手按住自己的衣服遮住了苏简的双眼。
　　“我带你离开这里。”
　　“叶星哥……有人要杀我，他们要……”
　　“没事了……没事了。”
　　低头发现苏简一只手牵着自己，另一只手微微拽着自己的衣角，像是一个迷茫的小孩。
　　叶星缓缓的闭上眼睛，一脚把挡路的黑人的脑袋踢开，随后牵着苏简一步步离开了房间。
　　……
　　嘭！
　　车门被轻轻关上，脑袋上的衣服终于被抓起，眼前出现了光明。
　　刚才还在生死关头，现在忽然回到了安全的地方。
　　苏简气喘吁吁，如梦初醒，只感觉这短短十几分钟像是经历了好几个世纪。
　　“怎、怎么办？”她眨了眨眼睛，“叶星哥，他们……”
　　“放心，都解决了。”
　　“我知道！我是说……”苏简结巴了几下，吞咽着紧张的唾液，“我是说……你怎么办？你会不会被抓？！”
　　叶星眨了眨眼睛，忽然伸手拨开苏简额头的碎发：“你……你在关心我吗？”



第254章 286.逼问
　　“我……”苏简凌乱的坐在原地，没有摇头也没有点头。
　　“放心吧，这些人都是非法移.民，并且身上早就背负着命案，是警方通缉的对象！要不然维克逊也不会找上他们！何况……我是正当防卫，根据龙国的法律，我有权利将他们击毙。”
　　“那宿舍……”
　　“待会儿会有人过来料理。”
　　“哦……”苏简好像还是回不过神来，整个人有点心不在焉的。
　　直到片刻之后她才突然一愣：“等等……维克逊？！叶星哥，你刚才说什么？维克逊？是哪个维克逊？！”
　　“好莱坞。”
　　“是他？！”苏简大吃一惊，“他竟然敢……”
　　没想到这家伙无法无天竟然敢在龙国杀害自己。
　　苏简咬牙切齿，捏紧拳头：“那他现在在哪儿？我们要报警，然后……”
　　“放心。”叶星摇了摇脑袋，随后缓缓的抬起手臂看了一眼手表，“他现在这个时候……”
　　脑海里忽然闪现过刚才的画面。
　　当自己正在车内抱怨和羞耻着刚才的事情时，一辆风驰电掣的车子忽然从自己的身边一闪而过，以极快的速度飞驰。
　　但哪怕只是一闪而过自己还是一瞬间捕捉到了驾驶位上的身影。
　　正是因为自己的谨慎和疑虑让自己赶紧驱车回来，这才救下了苏简，否则……
　　想到这里眼眸中的怒火与杀意更加明显。
　　叶星冷笑一声，青筋缓缓的爆了出来：“快了……”
　　……
　　“嘿！美女。”
　　灯光绚烂的挥洒，酒吧里沉醉在一片男欢女爱，酒池肉林之中。
　　维克逊轻车熟路的靠近身旁的美女，正准备一边等待着小弟的好消息一边再来一次美好的一夜。
　　只是奇怪……
　　看着美女忽然离开自己的身影，维克逊终于忍不住皱起眉头。
　　这已经是今晚第三个了。
　　以前只要自己一上前这些女人都会主动投怀送抱。
　　可现在……
　　他困惑的环顾四周，恍惚间发现几乎所有人都和自己保持开了距离。
　　而同时……还有许多人似乎在盯着自己。
　　“嗯……？”
　　心中突然感觉到了什么不对劲的地方，忐忑不安了起来。
　　虽然总觉得这可能只是自己的多疑，然而不断发酵的恐惧还是终于让维克逊小心翼翼的站了起来，悄无声息的混入人群，随后猛然间加快速度跑向了大门。
　　“你想去哪儿了！”
　　唰——！
　　冲刺的身影忽然戛然而止，大门被几个壮汉一把拦住。
　　维克逊惊恐的瞪大眼睛，下一秒便发现酒吧里一群人齐刷刷的站了起来将自己团团围住。
　　“你们想干嘛？知道我是谁吗？”维克逊喉结蠕动，吓得倒退几步，“我可是美国来的好莱坞导演！我是白人！你们不能杀我！你们要是杀了我那我的国家绝对不放过你们的！我们……”
　　“抱歉。”为首的黑衣人一下打断了维克逊的话，“我不管你是谁，我只知道……你是我们老大要的人。”
　　“老大？”
　　嘭——！
　　还未得到一个准确的回应，身后的壮汉已然一掌砍在了维克逊的脖子。
　　维克逊白眼一翻，整个人瞬间无力，瘫倒下去的一瞬间又被黑衣人们架了起来。
　　大门迅速打开，一辆急速飞驰的车子刚好停在门口。
　　在维克逊被驾到车门的瞬间车门也一下打开。
　　嘭的一声将这个好莱坞大导演丢进车里。
　　黑衣人们把门一关，电光火石间车子已扬长而去，不见踪影。
　　……
　　“……这是哪儿？”
　　头套被摘了下来，脸上是被泼的一盆冷水。
　　维克逊气喘吁吁的睁开眼睛，摇晃开眼前的水珠。
　　眼前只有一个身影，十分模糊。
　　他艰难的抬头，最后那身影终于一点一点的清晰……
　　“是你？！！！”
　　看到叶星的身影维克逊一瞬间瞪大眼睛。
　　“你是那个……”
　　嘭！
　　他话音未落叶星已一巴掌扇了过来。
　　脸上一瞬间火辣辣的疼痛，牙齿摇摇欲坠。
　　维克逊吐出一口血水，因为这剧烈的疼痛几乎快说不出话来。
　　“痛么？”脸上露出了冷笑，满眼杀意的叶星蹲伏下来，“我有一百万种方法折磨你。”
　　“你——”维克逊恐惧的抬起脑袋，“别杀我！我求求你了！我求求你了！”
　　“……”
　　拳头捏的啪啪作响。
　　虽然很想立马杀了眼前这个家伙，可叶星又明白自己不能……
　　“说，你是怎么知道我们的行踪的？”
　　“这……”
　　啪！
　　又是一巴掌骤然甩来。
　　维克逊的脸直接扭曲，几颗牙齿在半空飞甩了出去。
　　“我告诉你，我没有那么多的耐心！！！”一瞬间大步流星的走了上去，叶星一把扯住维克逊的头发，“我真.他.妈的想立马杀了你！你知道吗？”
　　“别！别杀我！”
　　维克逊浑身发抖：“我说！我说！是……是乔治。”
　　“乔治？”叶星一瞬间恢复原样，眉头一皱，“那个导演？”
　　“……是。”维克逊颤颤巍巍的点头，“他有把柄在我手上，所以……”
　　“什么把柄？”
　　“这……”
　　眼看叶星掏出手枪，维克逊终于嚎啕大哭，吓得尿了裤子。
　　“我说！我说——！！！”
　　叶星面无表情的把手枪收起，淡定的听着对方的汇报。
　　“我……我说完了。”半个小时后维克逊哀求的抬起头来，“放了我……我保证不会再来龙国了，我保证以后绝对不会伤害……”
　　“晚了。”叶星嗤笑一声直接转过身去，“从你动了对她的念头的那一刻起……你就该死！”
　　“等等，你……你——！！”
　　“老大！”大门打开，几个小弟立马看向自己。
　　叶星走出密室：“他就交给你们了。”
　　“那他……？”
　　“任由你们处置。”接过手帕擦了擦自己的手，叶星与黑衣人们擦肩而过。
　　“法克！我绝对不会放过你的！我的国家绝对不会放过你的！你该死！你该死——！！！！”
　　嘭！
　　大门终于关上，切断了维克逊的声音。
　　怒火中烧的叶星带着浓郁的杀意一步步离开，待走出来，看到车内那个蜷缩着，像是小孩一样无助的身影时。
　　他的眼神忽然又一下融化，变得温柔。
　　……
　　“谢谢。”
　　把零钱递给老板，拿着东西走进了车门。
　　一听到车门被打开苏简就像是惊弓之鸟一样吓了一跳。
　　等发现是叶星她又松了一口气，却愕然的眨了眨眼睛。
　　“诶叶星哥，你这是……？”



第255章 287.清洗
　　“甜食能让人心情变好，只可惜热量很高。”叶星淡淡一笑，把冰激凌甜筒递了过来，“不过今天破例一次，但记住……下不为例。”
　　“……哦、哦！”
　　像是看鬼一样惊愕的看着对方，然后接过甜筒。
　　苏简一边吃着冰激凌一边浑浑噩噩的坐在车里，思绪如麻。
　　“叶星哥，发生了什么？”
　　“……是乔治。”叶星看着手上的甜筒迟疑了一下似乎不知道怎么吃，眼神偷瞄了苏简几眼。
　　“乔治？”苏简眉头一皱，“那俞妍她们岂不是有危险？要是……”
　　“放心。”叶星摇了摇头，“大家都没事。”
　　“我……叶星哥，无论如何今天幸好有你过来。真的……不然我真的……我真的不知道该怎么办了，你知道那个时候我有……”
　　“过去的事情就过去了，现在不要再说这些了。”叶星揉了揉苏简的脑袋。
　　苏简下意识的缩了缩脖子，像是被蹂lin的小猫一样露出了淡淡的笑意。
　　“……嗯！”
　　她舔着甜筒，最后乖巧的点了点脑袋。
　　……
　　“boss……”
　　办公室内，叶星将一切发生的事情汇报给了林景龙。
　　屋内一片死寂，林景龙背对着自己看着窗外的风景。
　　“这件事情……既然你愿意。”
　　过了许久他终于点了点脑袋。
　　“那我可以交给你亲手操办。”
　　“谢boss！”
　　猛然一个鞠躬，抬起脑袋的叶星眼神坚毅而凶狠。
　　……
　　就在距离新专辑发售前几天，棉花糖少女新歌MV导演乔治突然遭到开除的消息忽然间登上了热搜。
　　无数人对这个突如其来的消息感觉到了困惑。
　　乔治也立马回复，宣布要起诉七七影业，起诉将自己开除的叶星。
　　但几乎就在乔治回复的一瞬间，网络上忽然爆出了几封举报信。
　　这些简短的消息里透露了乔治、维克逊在内的十几个从好莱坞过来的导演们在龙国通过其他一些手段进行偷税偷税、伤害他人、强J迷J等重大刑事案件。
　　此时一出举国哗然，立马就登上了各大新闻头条。
　　网民们开始纷纷热议，许多人也开始希望警方能够立即着手调查，给大家一个真相。
　　当天下午，警方宣布开始对此次事件进行调查。
　　听到消息的导演们纷纷想要逃回自己的国家，离开这个让在好莱坞混不下去的自己能够疯狂赚得钞票和获得声誉的国度。
　　只是当他们抵达飞机场时，等待他们的已是一个个不知等候多久的人民警察。
　　第二天，在舆论之下警方迅速的结束了调查。
　　乔治、维克逊在内的八名导演在龙国犯有偷税漏税，伤害他人等罪名。
　　维克逊还联合几名非法移.民闯入龙国某妇女家中企图进行强J——这个妇女指的自然是苏简——意外之中主人进行了正当放防卫非法移.民全部打死，维克逊下落不明，疑似逃跑，全国通缉。
　　可以说，几乎在短短几天之内娱乐圈就发生了翻天覆地的变化。
　　这些来龙国圈钱的好莱坞导演们的黑料蓦地如雨后春笋一样爆料了出来，而且最后竟一一验实了这是真的，让无数人大为震惊！
　　这件事情甚至传到了好莱坞和美国，令许多人大吃一惊。
　　他们吃惊的当然不是这些犯法的勾当——毕竟这在好莱坞只能算是标配，更严格来说是低配——而是在龙国竟然有人知道这些事情。
　　总之，这件事情以迅雷不及掩耳的速度很快的落下了帷幕。
　　但另一件事情也因为这件事情受到了波及。
　　那就是棉花糖少女新专辑的发行！
　　乔治的临时退出让拍摄因此中止。
　　虽然七七影业立马邀请到了另一个知名导演前来拍摄，但此时此刻距离新专辑发行的时候已经只剩下四天，MV的拍摄似乎已经有些来不及了。
　　在商议之后，七七影业决定延迟棉花糖少女新专辑的发行。
　　但延迟专辑发行的公告一出，月光少女的粉丝立马就炸了！
　　【哈哈哈哈！我就知道棉花糖少女怕了！】
　　【这是怂了吧？】
　　【怂了就怂了，还说什么延迟，嘁！】
　　【乔治走了不是有其他导演顶上去吗？来不及？骗谁呢？】
　　【看吧！棉花糖少女自己认怂喽！】
　　【笑死人了，棉花糖少女就这儿？七七影业就这儿？！】
　　疯狂的嘲讽如海啸一般席卷而来，立马淹没了每一条关于棉花糖少女新专辑延迟发布的报道评论区。
　　但此时此刻的苏简却并没有在乎这些评论，因为有一件事情……是她必须全心全意去做的。
　　……
　　秋末的光城下起了小雨，淅淅沥沥的在半空中形成了一个朦朦胧胧的薄层。
　　“姐……”
　　车门打开的一瞬间，苏伟急急匆匆的跑过来搀扶住了自己。
　　苏简转头发现身旁的黑衣人举着伞替自己挡住了头顶飘零的小雨。
　　叶星则站在一旁，默默的举着黑色的伞跟在身后。
　　“我记得……是在这里吧？”
　　伴随着雨声一行人缓缓的终于走到了目的地，停了下来。
　　看着墓碑上熟悉的照片，熟悉的笑容。
　　苏简和苏伟相视一眼，两人忽然便都跪了下来，把手中提着的东西也纷纷拿了出来。
　　雨声渐止，天空上一片彩虹美丽的绽放出了微笑。
　　叶星静静的站在苏简和苏伟的身后，静静的看着眼前两个老人的笑容。
　　四周。
　　几十个黑衣人撑着伞齐刷刷的站在周围，将三人团团围住，水泄不通。
　　“爸妈，我和阿伟来看你们了……”
　　……
　　七七影业决定延长新专辑发售的事情最终还是决定取消。
　　在月光少女的粉丝与企鹅影业的围攻之下，七七影业显然已经不能后退，否则就是主动认输！
　　事已至此大家只能决定硬着头皮上了。
　　毕竟新专辑已经录制完毕了，现在只剩下MV还没有拍好。
　　整个剧组和公司只能开始加班加点的工作，准备一鼓作气将新专辑的事情推至结束。
　　苏简也没有因为之前的事情就乱了手脚，很快就恢复了过来继续加入了繁杂的工作之中。
　　不过和之前相同，除了跟俞妍她们一样要拍摄组合的MV，苏简还要单独拍摄自己的MV。
　　因为新专辑采用的是双主打的方式，主打曲正是《命运的礼物》和苏简自己演唱的《甜甜的》。
　　如今还只剩下了最后两天，换句话说苏简要在一天之内拍摄完毕，然后赶紧把拍摄内容送去做后期。
　　然而MV才刚刚开始拍摄，剧组就出了问题。



第256章 288.模特
　　苏简当然不至于这么倒霉再伤一次导致拍摄暂停，事实上她的腿虽然没有恢复如初但已经好了很多，至少自由行动是没有问题了。
　　这一次出现的问题并非发生在她的身上，而是……
　　“什么？”一个工作人员众目睽睽之下抬起头来，有些无奈，“真的不能……？”
　　苏简、导演……所有工作人员都盯着她，疑惑的皱起眉头。
　　须臾这个接电话的工作人员才叹息一声关掉手机：“导演，那个模特不小心在车上出了一点小车祸，现在恐怕不能过来拍摄了。”
　　“你说什么？”导演一瞬间皱起眉头，“现在所有人都准备好了，他跟我说出了车祸？！”
　　身旁的苏简也蹙起眉头。
　　一开始大家只是以为这个模特只是迟到了，所以在拨打几个电话未接后选择了等待，继续拨打。
　　谁知道原来这家伙是出了车祸！
　　但……现在已经快中午了，而MV必须在凌晨十二点之前拍完。
　　这么赶的情况下剧组到哪里再找一个身材好的男模特来出演MV？
　　苏简一时间也意识到了情况的严峻，而身为剧组主导人的导演此时更是一个头两个大。
　　他左思右想后突然看向助理：“那些备用的模特和演员名单呢？”
　　“现在太突然了，他们很多人都有行程，要不就是在其他城市和国家，恐怕……”
　　“一个个联系！我就不信没有一个人刚好有空又在光城的！”
　　“是！”工作人员吓得赶紧转过身去连忙拨通电话。
　　导演烦躁的抓了抓头发，看着早就准备好的剧组有些怒火中烧：“时间快来不及了……”
　　他不断的看着手表在剧组里走来走去。
　　苏简也忍不住叹息一声，没想到出现了这种事情。
　　距离新专辑发行可只剩下最后两天了，而且公司一开始的宣传就是双主打。
　　也就是说如果现在临时撤掉《甜甜的》那一定会引起粉丝们的不满，更何况《命运的礼物》与《甜甜的》一起主打也是七七影业的谋略之一，是准备打败月光少女的“人海战术”。
　　如果MV来不及上线，或是因为太过匆忙而拍得太烂了。
　　那无论是导演、自己，还是七七影业到时候都会成为所有人的笑柄，企鹅影业也肯定会趁机踩上一脚，煽风点火的！
　　“导演！”十分钟后工作人员终于气喘吁吁的跑了过来，“他们……他们……”
　　“说——！”似乎已经预料到了什么，导演深吸一口气。
　　“有些人现在已经有了其他的行程没办法过来救急，还有一些并不在光城，要是赶回来的话也需要……”
　　“打住！”导演闭上眼睛，“你就告诉我，有人能来吗？”
　　“……没、没有……”工作人员惊恐的打了个哆嗦。
　　“……只能这样了。”深思一阵导演忽然转过身来，“剧组里有多少男性工作人员？要身材好的!”
　　“这……”工作人员又迟疑了。
　　在剧组的人每天忙得要死，好不容易空闲了往往都是吃完饭便立马休息，懒得动弹。
　　何况大家又不是明星和模特根本不需要管理身材，不发胖就好了怎么可能有一副达到上镜要求的躯体？
　　所以这一刹那每个人都面露难色。
　　几个挺着大肚腩的男性工作人员更是一瞬间尴尬的笑了笑，用力吸气把自己的肚子收缩了回去。
　　整个剧组忽然陷入了一阵尴尬，苏简却倏地眨了眨眼睛。
　　身材好的？
　　脑海里忽然想起了某个回忆里的画面。
　　她脸色陡然再次一红，下意识的脱口而出：“叶星的身材不就蛮好的……”
　　“叶星？”
　　啊？
　　看到导演转过头来苏简吓了一跳。
　　不是吧大哥，我这么小声你也能听到？！
　　“叶星……我记得是苏简的经纪人吧？”
　　还没等苏简解释导演就看向所有的工作人员。
　　苏简闭上眼睛，一瞬间就把巴掌盖在了自己的脸上。
　　完了！
　　“叶星？”工作人员们面面相觑。
　　“我记得叶星先生的身材确实不错！”
　　“虽然穿的严严实实，但从他露出来的小臂可以看出他有经常健身。”
　　“叶星先生长得也很帅，就算上镜也没有问题吧！”
　　人群里顿时爆发出了一阵议论。
　　苏简清了清嗓子默默保持开了距离，但恍惚间就感觉到了一股杀人的气息扫了过来。
　　“……别看我别看我……”
　　“那他现在在哪儿？”导演点了点脑袋露出了喜悦的表情。
　　人群立马让开，露出了身为经纪人所以要一直站在一旁的叶星。
　　眼眸里的杀气顿时消散，变成了温柔与稳重。
　　叶星尴尬的看了看四周的人，最终看向了导演。
　　“叶星先生，现在只能麻烦你了。”
　　“我……”
　　现在情况紧急，如果自己不上场的话那MV的拍摄计划就会流产，到时候甚至会影响到整个七七影业的发展。
　　但……
　　想到这里目光又忍不住眯了起来狠狠的瞪了苏简一眼。
　　但叶星只好强颜欢笑的点了点头：“我……没事。”
　　……
　　“哇哦……”
　　“好帅的肌肉！”
　　“原来看起来这么文静温柔的叶星先生藏在衣服里面的是这么一具野兽的身躯。”
　　“太man了，我要死了……”
　　“这身材比很多男明星都还好！”
　　“哇塞！”
　　在导演的要求之下叶星缓缓的解开扣子，露出了精壮的身材。
　　围观的工作人员们立马捂住嘴巴忍不住赞叹一声。
　　这倒不是叶星的身材真的夸张到什么地步，毕竟就算真的完美到了极致也不是每个人都能欣赏那种健美身材。
　　而是叶星一不是模特，二不靠身材吃饭，三是他一直裹得严严实实，令大家出乎意料。
　　所以当他脱下上衣大家才纷纷惊叹，对这强烈的反差感觉到震惊。
　　“老公好帅啊！”一个男工作人员娇羞的捂住了脸，忍不住给叶星抛了几个媚眼。
　　拳头捏地啪啪作响，叶星咬紧牙关，但只能深吸一口气来缓解体内的愤怒。
　　“不错，这个身材可以达到上镜的要求。”导演也甚为满意的笑了笑。
　　现场的气氛终于有所缓和。
　　许多工作人员都忍不住的议论起来，讨论着叶星的身材。
　　而站在一旁的苏简没想到自己竟忽然间反而成为了边缘人。
　　虽然……
　　不知道为什么，自己竟有一种莫名其妙的自豪感？
　　就像是小时候自己的玩具比其他人的还要高档帅气，那时候自己就是最靓的仔。
　　不过，“自豪”的同时自己为什么还有一点……



第257章 289.你很得意哦
　　应该不会吧？
　　我没事不爽什么？
　　苏简瞥了瞥嘴巴懒得理会，一个女性工作人员却忽然走了上去。
　　“叶星先生，我能摸摸你的腹肌吗？”
　　“嗯？”苏简脚步戛然而止，皱着眉头转过头来。
　　这人尼玛要不要脸啊？
　　这搁在旧社会是要浸猪笼的！不守妇道！
　　还有叶星，你不会真的要……吧？
　　一双眼睛陡然落在叶星身上，苏简眯起眼睛。
　　叶星抽搐了几下嘴角正要说些什么。
　　待感觉到一旁的目光忽然转过头来和苏简四目相对。
　　“咳咳！”眼神一瞬间低了下去。
　　苏简尴尬的别过脑袋。
　　嘁！跟我有什么关系！
　　狗男女！
　　奸夫淫.妇！
　　潘金莲与西门吹雪！
　　在心中骂骂咧咧的苏简转身就走，只留下一脸愕然的叶星。
　　“叶星先生，不可以吗？”身前的工作人员叹息一声，“如果不行的话我能问你一个问题吗？你……有没有女朋友？如果没有，那你介不介意……”
　　“不好意思。”忽然间转过头来，叶星沉默了一阵，“我……应该……嗯，有女朋友。”
　　……
　　由于MV的拍摄只有一天，所以设计的情节是十分简单的。
　　在MV里叶星并不需要上镜，只需要在背景里保持一个姿势，用自己的肌肉来充当一个背景板。
　　而随着他的加入MV终于可以顺利的开拍，整个剧组开始快速的运转起来。
　　很快大家就立马投入了工作，全神贯注的拍摄。
　　当然，偶尔几分钟的休闲时间里很多工作人员都会跑到叶星的身旁嘘寒问暖，或是跟他说说笑笑，虽然叶星大部分时间都不太理睬别人就是了。
　　但……
　　“嘁！有什么了不起的。”
　　坐在休息的地方，苏简瞄了被一群女生围住的叶星忍不住翻了翻白眼。
　　“得意什么？了不起是吧？嘁！傻.逼！”
　　诶！！
　　等等！
　　这可是在剧组，我竟然……
　　她赶紧捂住嘴巴，确认没人发现才总算松了一口气。
　　自己怎么下意识的竟然骂了粗话？
　　该死！我……？
　　我是在嫉妒叶星被那么多的女孩子围住，桃花旺盛吗？
　　或许吧……
　　只感觉自己内心有一种不爽、吃醋、嫉妒，甚至很想发脾气的心理。
　　苏简理所应当的将其归认为自己是在嫉妒叶星被女孩子们包围。
　　“哼！”
　　盯着鹤立鸡群，此时已经穿上西装的身影一眼。
　　她翻了翻白眼，转身看向导演。
　　“导演！我们怎么还不继续开拍啊！！！”
　　吓了一跳的导演扶正眼镜，愕然的眨了眨眼睛。
　　“额……马上！马上！”
　　……
　　“杀青——！！！”
　　凌晨十一点MV终于拍摄结束，剧组里的所有人通通松了一口气，几乎都快要摊到在了地上。
　　只是现在可还没有正式结束，MV的后期制作才是真正最耗费时间的一个环节。
　　导演与几个助理连忙带着素材前往剪辑室，工作人员们也要开始清理“战场”，现场一片混乱。
　　叶星只是背景板，所以本身只需要拍摄一会儿就可以了。
　　当苏简结束拍摄离开镜头前时，她一转头便看到对方被几个女孩子围着在说些什么。
　　一股怒火不知为何突然从心里冒了出来。
　　苏简眉头一皱走了上前：“叶星哥，我们该回去了！”
　　叶星抓住机会连忙挣脱开了身旁的几个女性的纠缠跑到了苏简的身旁。
　　只是他一瞬间就发现了什么不同。
　　今天苏简的步伐很快，像是怒气冲冲的在奔跑一样。
　　平时自己都要放慢速度让对方跟上，今天却发现对方的速度很快，眨眼间就走到了车门。
　　“锁了！”扯了扯车门，苏简烦躁的转头。
　　滴滴！
　　车门打开，苏简立即坐进副驾驶。
　　叶星很快也坐进了驾驶位，刚刚系上安全带就听到身旁传来了一阵阴阳怪气的声音：“这么多女人追你，很爽哦~？”
　　“嗯？”叶星疑惑的转过头来，“你吃错药了？我……”
　　“别跟我说！我可没兴趣，也不想知道！”苏简别过脑袋，“嘁！男的都这样，我要是你我也这样。”
　　“……”
　　眼睛静静的看了苏简很久，随后忽然摇了摇脑袋露出了无奈的笑容。
　　叶星不再纠结，启动车子便飞快行驶在新宿舍的路上。
　　车内陷入了一阵短暂的沉默。
　　虽然自己说不想听……
　　什么说？自己本来就不想听嘛！
　　不过……还是、还是想听那么一点点的。
　　所以沉默了一阵苏简又有些按捺不住的咳嗽一声：“怎么？！今天……泡了几个妞啊？”
　　她鬼鬼祟祟的偷瞄叶星一眼，像是在小心翼翼的试探什么。
　　“……我都拒绝了。”叶星面色淡定。
　　“拒绝了？”苏简大吃一惊，瞪大眼睛。
　　内心不知为何有些开心的同时更产生了好奇与怀疑。
　　“你骗我的吧？”她冷笑一声，“这么多漂亮的女孩子你会不要？我当我傻呀？”
　　“你聪明吗？”
　　“我……”
　　看着对方直视自己的眼睛苏简撇了撇嘴巴：“跟爱因斯坦比我当然不算聪明。”
　　“我告诉她们，我有女朋友。”
　　突如其来的话让苏简一愣，车内再次陷入安静。
　　苏简呆呆的眨了眨眼睛，忽然感觉自己像是被一道雷霆劈中。
　　她抽了抽嘴角，片刻后恍惚的看向窗外小声嘟囔：“哦……”
　　“不过是假的。”叶星继续开车，“她们……很烦。”
　　“嘁！”嘴角忽然抑制不住的勾起，但随着低头强行压制了下来。
　　苏简冷哼一声，傲娇的翻了翻白眼：“没事跟我说这个干什么……”
　　车内再次陷入了一阵安静，但不再是刚才那种“怒火中烧”的气氛。
　　新宿舍是在之前宿舍的另一端，距离剧组拍摄的地方有些远。
　　苏简坐在副驾驶上无聊的看着眼前的风景，恍惚间才发现道路的中间正好是一轮皎洁的明月。
　　“哇……”她情不自禁的咧嘴一笑，看着眼前的月亮赞叹一句，“今晚的月亮好美啊！”
　　虽然不至于没有看过这样的圆月，但平时也很少很少见，更别说刚好是在道路中央，而且这么明亮，仿佛触手可及。
　　苏简睁着洋娃娃一样的眼睛惊喜的看着，直到汽车下坡了才回过神来，幽幽的看向了窗外。
　　只是三十分钟后，她忽然才发现了什么不对劲的地方。
　　“诶？”



第258章 290.销量比拼
　　“我们是不是又回来了？”
　　蓦然间把眼睛从车窗转了过来看向前方。
　　那一轮皎洁的明月再次出现在了自己的眼前，再一次近在咫尺的展现着自己的美丽。
　　苏简忍不住再次被这美丽所惊叹，但更多的却是疑惑。
　　“我们……怎么开回来了？”她茫然的看向叶星，“叶星哥，你是不是开错路了？”
　　“你……”叶星看向眼前的月亮，“不是说好看吗？”
　　“啊？”
　　“好看我们就再看一遍。”
　　……
　　凌晨一点，公路上。
　　“……”再一次看着眼前熟悉的月亮，苏简的内心已经没有了波澜，甚至有点想笑。
　　“大哥……”她幽幽而绝望的看向了身旁的叶星，“你要绕几次啊？！”
　　“嗯？”叶星茫然的蹙起眉头，“你不是喜欢看月亮吗？”
　　“但也不能看十几次啊！！！！”
　　苏简猛然间无语的翻了翻白眼：“叶星哥，我们在同一条路绕了十几遍，你不心疼车油钱吗？！”
　　“……”叶星沉默了一阵，“你不喜欢？”
　　“不是喜欢不喜欢的问题！”苏简叹息一声，“我想回家，我想睡觉！”
　　“……哦，知道了。”
　　点了点脑袋，叶星忽然不再说话，面无表情的开着车驶向了宿舍的位置。
　　……
　　夜，光城某单身宿舍。
　　屋内点着一盏昏暗的灯光。
　　叶星挑灯夜读的看着手上的《浪漫手册》，一边皱起眉头一边揣摩的捏着下巴。
　　“书上是这么说的……是我弄错了么？”
　　“难道……”他看了手上的书一眼，“是我买的不对？”
　　聪明一世的叶星忽然感觉自己变成了自己最讨厌的蠢人和傻人。
　　但更重要的是……为什么自己有一天竟然会来翻这种书？
　　而且……而且……
　　“嘶——！！”
　　烦躁的抱住自己的头发，这似乎又是一个难以入睡的夜晚。
　　另一边。
　　“等等！”
　　睡到一半的苏简忽然睁开眼睛，诧异的坐了起来。
　　“他刚才……是生气了吗？”
　　……
　　一场冬雨将光城的古朴一扫而空，整个城市似乎焕然一新。
　　当大部分人一大早醒来准备上班工作的时候，他们殊不知在自己沉睡的时候网络上早已掀起了一番前所未有的“战斗”。
　　就在昨夜凌晨十二点。
　　零点的时间刚一到，月光少女和棉花糖少女的新专辑和MV就立马同时上线，登录上各大音乐网站与APP。
　　一瞬间无数的粉丝与吃瓜群众涌入其中，几个音乐APP甚至短时间的瘫痪了十几分钟，每个人都想知道这“两团之争”最终的赢家会花落谁家？
　　【兄弟们，冲啊！】
　　【我新买的“杯子”都退了，这次一定要让老婆们继续站在顶点！】
　　【这次不白嫖了，新专辑销量给我冲！】
　　【不上p站上Q站，不看人偶看苏简，一人二十冲销量，苏简老婆顶呱呱！】
　　阿宅们熬夜打游戏，通宵看番或者看浏览器都是习以为常的事情。
　　所以时间一到他们立马涌入各大网站，纷纷支持棉花糖少女，要给这一个月来欺负自己的月光少女的粉丝一个下马威。
　　骂不过你们还买不过你们吗？
　　这些平时喜欢白嫖的阿宅们纷纷掏出了自己买会员，买杯子，买手办的钱，前仆后继的购买新专辑，在评论区狂刷支持！
　　而另一边，月光少女的粉丝更是不容小觑。
　　【姐妹们，今天一定要撕下棉花糖少女的伪装！守护最好的月光少女！】
　　【一张专辑只不过是一顿饭钱，大家少吃几百顿不就行了？你们还是不是粉丝啊？】
　　【路人都买三四张，你们身为粉丝不买三十张好意思？】
　　【我也是路人，但我觉得很好听所以买了十几张支持，你们身为粉丝难道不应该多买一点？】
　　作为有组织有纪律的饭圈劳工，新专辑刚一发售早就集资的粉丝团队立马涌入，一口气连买几万张。
　　和棉花糖少女粉丝里的支持不同，月光少女的粉丝迅速的遍布各大网站，到处宣传着“路人买三四张，粉丝要买几十张”的言论，进行道德绑架。
　　许多本来只是想买几张支持一下的粉丝顿时间骑虎难下，最后只能在逼迫之下也买了几十张。
　　到了最后，晒出自己的购买截图已经成为了每个月光少女必备的要求。
　　如果你没有晒出自己的购买要求那你就会被踢出粉丝行列。
　　如果你买的不够多，那立马会有一群人涌入你的微博指责你，讽刺你，甚至有许多“路人”也会来嘲笑你。
　　在这种疯狂、有组织性的采购之下。
　　截止凌晨两点，月光少女的新专辑《月光》的数字销量直接突破一百万。
　　而与此同时，身为少女偶像行业第一，并且出道快一年了的棉花糖少女销量也才刚好一百零一万。
　　虽然棉花糖少女更多，但只是多了一万！
　　然而月光少女才刚刚出道啊！而棉花糖少女则是象征着偶像组合界的顶点。
　　因此这一瞬间月光少女们的粉丝们纷纷炸锅，每个人都兴奋得不得了。
　　【我爸爸很支持我，决定把自己看病的钱给我一半来支持月光少女！月光少女万岁！！！】
　　【我男朋友喜欢棉花糖少女所以我现在已经跟他分了，而且还要了一笔分手费，又可以冲销量了！】
　　【我女朋友不喜欢月光少女，已分！可以买更多专辑了】
　　【我再次重申一遍，不买五十张专辑以上的粉丝都是假粉丝！你们不配喜欢月光少女！】
　　【我身边一些路人都买了十张，你们身为粉丝不买几百张好意思吗？】
　　【不就是少吃几顿饭吗？你们会饿死还咋地？还不赶紧买！】
　　【兄弟们，姐妹们！大家加油啊！和棉花糖少女只差一万了！！！】
　　打了鸡血一样的月光少女粉丝纷纷涌入，将各大网站论坛占据，把月光少女即将超过棉花糖少女的消息告知天下。
　　棉花糖少女的粉丝立马也感觉到了压力山大。
　　毕竟苏简她们可是老前辈了，比月光少女出道早，按理来说应该拉开很大的差距。
　　然而现在两者之间的差距只有一万，而且在不断的缩短，这让阿宅们顿时间也感觉脸上无光。
　　【守护不了喜欢的女人，那活着还有什么意义？！】
　　随着一个阿宅的呼喊，千千万万的阿宅都站了起来。
　　局势也因此突然进入了真正的超级白热化阶段！



第259章 291.社会热点
　　凌晨三点，月光少女的专辑《月光》销量突破一百五十万。
　　与此同时，棉花糖少女的新专辑《no1》销量也突破一百六十万。
　　眼见销量的差距被拉大月光少女的粉丝们再次暴走。
　　【你们到底是不是粉丝啊？！！！】
　　【我不管了！我爸剩下的钱我也拿来了，我一定要让娜娜她们成为第一！】
　　【没错！我爷爷藏在抽屉里的钱也被我偷来了，反正我家只有我一个孩子，这笔钱以后也是我的！大家快买啊！】
　　【姐妹们，大家赶紧下载XXXapp，在里面可以贷款，最高可以贷十万，而且利息很小，大家快充啊！】
　　【及时雨啊！我已经贷了五万了！快买！！！】
　　【大家一鼓作气，绝对不能输给棉花糖少女的粉丝！】
　　发疯的粉丝们伴随着涌入的资金一瞬间席卷而来。
　　凌晨三点五分。
　　仅仅五分钟的时间里《月光》的销量就从一百五十万突破到了三百万！
　　而此时此刻，棉花糖少女的《no1》还在保持均速上升，目前为止也只有一百六十三万。
　　差距一瞬间拉开了接近一倍！
　　棉花糖少女的粉丝们感觉到绝望的同时，月光少女的粉丝们得意洋洋，总算松了一口气。
　　很快，月光少女短暂性获胜的消息就传遍了各大网站。
　　虽然此时大部分人都已经睡去了，网上看到消息的人很少很少，但月光少女的粉丝们都兴奋不已，似乎已经可以看到明天头条与热搜上月光少女脚踩棉花糖少女的报道了。
　　而且由于差距太大，棉花糖少女的粉丝在几次冲击之后也渐渐的失去了动力，陷入了绝望。
　　虽然还是有一大批粉丝在不断的宣传，希望大家听一听，好听了再买，但效果甚微。
　　凌晨四点，《no1》的销量才总算突破了两百万。
　　不过另一边的《月光》也好不到哪里去。
　　之前的冲击似乎已经耗尽了月光少女粉丝们的精力与财力，过去了一个小时《月光》的销量也只是从三百万上升到了三百一十万，只加了一个孙权，远不如之前可怕性的攀升。
　　凌晨五点，许多敏锐的媒体和记者早早醒来，看着两个组合昨夜的高强度比拼亢奋不已，似乎已经看到了无数的流量在眼前游荡。
　　他们赶紧撰写棉花糖少女惨败的新闻。
　　一个站在偶像界顶点，出道一年的组合竟然输给了一个刚刚出道的月光少女？！
　　媒体、营销号，包括企鹅影业手下的撰稿人纷纷开始洋洋洒洒下一大篇讽刺棉花糖少女和七七影业的文章。
　　只是当他们刚刚准备发布，或是刚刚点击发布刷新的那一瞬间。
　　霎时，人们陡然发现棉花糖少女的《no1》销量直接飙升到了五百万。
　　“什么？！！！”企鹅影业大楼里，一个时刻盯着数据的工作人员大吃一惊，手上的稿子掉落一地，“怎、怎么可能？”
　　惊呆的不只是他。
　　此时此刻，那些刚刚写好稿子准备挖苦苏简他们的媒体人全都呆住。
　　仅仅只是几分钟的时间，怎么可能……忽然拉开差距？
　　此时的《月光》销量增长依旧龟速，为三百二十万。
　　但《no1》是怎么从两百多万一瞬间变成五百万？！
　　所有人都傻了，哪怕棉花糖少女的粉丝和七七影业大楼里的工作人员也是如此。
　　直到几分钟后，贴吧里忽然有人晒出了一张截图。
　　发布人ID：热狗。
　　配字：刚刚买了一个九十八亿的手办，手头没有多少闲钱了，小小支持一下。
　　截图显示，他一个人直接购买了将近三百万张专辑！
　　刹那间全网沸腾！
　　【我.草，牛逼啊！】
　　【肥宅一面墙，帝都一套房，果然不是开玩笑的！】
　　【我了个乖乖，三百万张？我天……】
　　【真正的土豪啊！】
　　【有钱人！我还以为我们要输了呢！】
　　【哈哈哈，月光少女的粉丝们倾家荡产又如何？咱有真正的土豪！顶起！！】
　　【牛逼啊！】
　　土豪的出现直接引爆了所有人的眼球，顷刻间引起了每个人的赞叹。
　　兴奋的月光少女的粉丝们一瞬间变得灰溜溜，很快又开始指责棉花糖少女“不讲武德”。
　　【一个人就买了三百万张，这算什么嘛！根本不公平！】
　　【没错，这种重复刷数据刷销量的手法太恶心了！】
　　【太卑鄙了吧？有钱了不起啊？！】
　　贼喊抓贼的戏码在网上不断上演，令许多一大早刚刚上网的人瞬间惊醒，惊喜的吃着这些瓜果。
　　但就在这白热化的博弈时，这场销量之争终于出事了！
　　【父亲治疗癌症的钱被女儿转走，只为买偶像的新专辑】！
　　这条报道在一瞬间登上热搜，很快席卷了各大网站。
　　报道显示，身患癌症的父亲早上醒来的就发现了自己治病的钱不知所踪。
　　在逼问之下年仅十岁的女儿终于说出了实话，原来是为了自己的攀比心和在其他粉丝的要挟与道德绑架下选择了把父亲治疗癌症的钱全部用在购买新专辑上。
　　此事一出全网哗然，顷刻间就引起了无数人的口诛笔伐！
　　月光少女与棉花糖少女双方粉丝之间的战斗行为已经不是一天两天，在昨晚更是到了白热化。
　　但这原本只是粉丝之间的摩擦，现在竟然牵扯到社会上的问题，这可就完全不同了！
　　一瞬间无数的指责纷纷涌向了月光少女，也涌向了棉花糖少女。
　　网站、论坛、微博、贴吧……各大网站忽然间都在讨论着这件事情，感慨着世态的堕落。
　　尤其是是月光少女，昨晚还十分猖獗与疯狂的她们一瞬间就变成了丧家之犬。
　　那些在深夜里发布的得意洋洋的帖子也很快就被慕名而来的网友占据。
　　但网友的回复完全不是她们所想的那样恭喜月光少女，而是清一色的嘲笑与感慨，令月光少女的粉丝们面如土色，一时间慌了阵脚。
　　与此同时，许多社会人士也纷纷发布文章指责饭圈文化，指责这种狂热的购买风潮。
　　一些娱乐公司的公关部门与许多偶像团体的粉丝更是趁机插科打诨踩上一脚，纷纷标榜自己的高素质，并开始讥讽月光少女与棉花糖少女粉丝的疯狂。
　　这件事情在骂声中很快就引起了神秘部门的注意，网络上甚至开始流传着上面或许要对此进行整治。
　　到了这个时候，哪怕是阿外七七和企鹅集团这种巨无霸级别的公司也终于开始感觉到不安了！




第260章 292.口碑
　　最终，在如此巨大的压力之下，在神秘部门出手之前企鹅影业立即做出反应，壮士断腕，声称会将欠款返还给受害者，并希望大家要理性消费。
　　七七影业也立即做出回应，一大早也在微博上号召大家要理智，不能过度消费，要理智追星。
　　事情到了最后总算得到了解决，但两家在专辑销量上也不敢再有太过过分的行为了。
　　一是因为早上的报道，二就是……粉丝们也实在是冲不动了。
　　许多人体内的肾上腺素早就飙“光”了，钱包也空空如也。
　　也正是因此月光少女的《月光》最终保持在三百六十万张销量，一两个小时才攀升几百张。
　　而棉花糖少女的《no1》截止早上七点销量为五百二十万，并以每小时几千张的速度继续上升。
　　出道了一年，并且粉丝基础更加雄厚的棉花糖少女终究还是更胜一筹，以碾压性的销量和后劲在数字销量上战胜了月光少女。
　　但当大家从销量的狂潮中回过神来时，口碑的极大差距又瞬间吸引住了所有人的注意力，成为了另一个战场。
　　……
　　截止第二天中午十二点，《月光》在豆瓣酱网站上的评分高达8.2，而棉花糖少女的《no1》仅为6.7。
　　要知道这可是一张龙国唱片，而不是日本和欧美的唱片，能在高贵的豆瓣酱网站上获得8分以上的评价足以令许多人大吃一惊。
　　更何况这还是一张偶像专辑！
　　在大众心里，尤其是许多音乐爱好者的眼中偶像的专辑里往往都是一些口水歌曲。比如棉花糖少女之前的几张单曲评分都不高，尤其是林景龙的歌词备受吐槽，喜获三到四分左右的均分成绩。
　　哪怕是苏简个人评价最好的《那些年》在豆瓣酱上也不过8.1分。
　　当在销量上彻底的败给棉花糖少女，又因为外界的批评而开始不敢狂刷数据之后，月光少女的粉丝和企鹅影业的水军与公关立马涌入了豆瓣酱与逼乎。
　　【没有想到，今天龙国最好的专辑竟然来自于一支偶像团队！】
　　【华丽的编曲，各种变调，高级和弦……这让我想起了八十年代的马兰定都和十年前的约翰克木，虽然有一些不够完美，但不失为一张不错的唱片】
　　【绝绝子！月光少女终于营业了！天呐！真的好好听！】
　　【虽然我不是很懂音乐但感觉特别高级，制作人可是获得格莱美奖的呢！是外国很受崇拜的艺术家！】
　　【这才是真正的偶像组合，不是其他什么乱七八糟的东西】
　　豆瓣酱上一众好评如潮。
　　虽然也有许多人提出了反对意见。
　　【太满了，感觉什么都想要但其实效果并不好】
　　【欧美流水线产品……】
　　【感觉就是老外过来骗钱的敷衍作】
　　但这些评价相比起好评只能算是大海里的一根针，并且很快就被踩到了谷底，几乎没有人看到。
　　而在逼乎那一边，月光少女的《月光》也登上了热搜第一，成为了无数人热议的对象。
　　【谢邀，刚从美国回来现在正在隔离。隔离期间好好听了一下这张专辑。这是一张很好的唱片，有着美国风格的低调自由，英国风格的绅士文明，日本风格的高尚谦逊，印度风格的整洁和平，这是一张融合了许多风格文化的大杂烩，可以给到四星的评价！】
　　【制作得很棒，我已经忍不住想用我的音响（三十万订做的）好好的品味了】
　　【刚下飞机，已经听完，秒杀棉花糖少女的口水歌！】
　　犹如海浪一般席卷的好评顿时让《月光》成为许多音乐爱好者的焦点。
　　豆瓣酱与逼乎上掀起了一阵对于《月光》的讨论。
　　有些人觉得这张唱片的制作很好，是近年来最佳；但也有人觉得徒有其表，只是欧美式的流行线。
　　但无论如何，《月光》的总体评价十分出色。
　　然而另一边棉花糖少女的《no1》在口碑上就略逊一筹了。
　　【虽然比普通的口水歌好一点，但还是很口水】
　　【苏简自己写的两首歌还行，其他的……什么玩意儿，那个芹菜出葡萄是哪里来的妖魔鬼怪？人丑还喜欢写烂词】
　　【不好不坏，对于偶像组合来说很好了，但和月光少女的比起来差了不止一星半点】
　　【棉花糖少女太丑了！歌也太难听了！】
　　《no1》的评价不好不坏，评论区里还时常混杂着许多恶意的攻击，一眼就可以看出是月光少女的粉丝在狂刷评论。
　　相比起这些饭圈劳工，棉花糖少女的阿宅粉丝们对这一套就显得极其陌生了。
　　这导致《no1》在短短几个小时内就被狂刷了几万个一星和差评，并且差评不断的被点赞，顶上了首页。
　　与之相比的是《月光》。棉花糖少女被狂刷一星的同时月光少女的专辑评分飞快飙升，很快就到了8.6，成为了热门榜第一。
　　抓住这个机会，月光少女的粉丝们开始改变战术。
　　【销量高有什么用？月光少女的歌才是真正的好歌！】
　　【龙国人不配听好歌，棉花糖少女的销量比月光少女高就是证明！】
　　【喜欢月光少女的人才是有品位的人】
　　【好歌不听听烂歌，龙国乐坛已经没救了】
　　网络上也很快有媒体发布了文章进行报道：【棉花糖少女新专辑仅为6分，月光少女新专辑备受好评！】
　　口碑的差距在销量之争的落幕后立马成为了新的战争，成为热点。
　　在粉丝与公司的宣传之下，网络上似乎开始流行一股风潮。
　　那就是听《月光》就代表有品位，代表懂音乐，代表高级。
　　人们开始逐渐的对《月光》产生兴趣，之前一小时几百张的增数不知不觉中竟然变成了几千张，本来后劲不足的月光少女一转攻势，强劲无比！
　　而另一边，许多原本还挺喜欢《no1》的路人忽然发现网络上都在鄙视听《no1》的人。
　　渐渐地她们也开始产生了怀疑，然后不敢告诉其他人自己听棉花糖少女的歌，转而去支持月光少女。
　　一些人甚至反而要转过头来拉踩棉花糖少女，说听她们歌的人都是没有品位的智障，以此来划清界限，证明自己的格调。
　　在犹如狂浪一般来自于音乐爱好者与水军、粉丝的吹捧之下，《月光》突然就成为了许多人热议和喜欢的对象，原本停滞不前的专辑销量猛的开始增长。



第261章 293.尘埃落定
　　而棉花糖少女的《no1》在强烈的抨击与鄙视、嘲笑之下后劲竟反而开始不足，许多原本看了MV准备购买专辑的路人为了自己的面子纷纷停下了购买的欲望，默默的保持距离。
　　这一切都令苏简他们始料未及。
　　其实平心而论，《no1》的质量并不算太差，至少在偶像组合里可以说是十分精良，毕竟七七影业也投入了许多的精力和财力。
　　但相比起七七影业的匆忙应对，《月光》不知道私底下筹备了多久。
　　可以说从应战的那一刻起，七七影业其实就陷入了被动。
　　“太好了！”看着不断攀升的专辑销量，企鹅影业的员工们捏紧拳头，似乎已经可以看到再次反超的画面了。
　　然而他们似乎高兴得太早了！
　　良好的口碑在短时间内确实让《月光》销量拔高，备受好评。
　　但很快苏简的《甜甜的》就因为悦耳的曲调和适用度成为了短视频APP的爆款，成为了许多恋爱剪辑的BGM。
　　【请问UP主这是什么歌？】
　　【在哪里能听到啊？】
　　【BGM的名字是……？】
　　随着在短视频上的爆火，《甜甜的》以迅雷不及掩耳的速度登上了热歌榜，让《no1》的销量开始攀升。
　　而另一边，《月光》的销量也逐渐的陷入了停滞，再次缓和了下来。
　　毕竟那些喜欢听“好音乐”的音乐爱好者终究只是少数。
　　而且随着购买《月光》的人越来越多，随着路人们好奇的涌入，月光少女的粉丝们也开始掌握不住局面。
　　【不好听！】
　　【好难听……为什么评分这么高？】
　　【这也叫歌么？】
　　对于《月光》里碎片化的编曲和奇奇怪怪的曲调路人们冒出了一个个的问号，觉得难以入耳，根本不明白好评从何而来。
　　而越来越多的音乐爱好者也陆陆续续的在豆瓣酱和逼乎上发表自己的评论。
　　【外表华丽，内壳空洞】
　　【虽然制作确实不错，但故意炫技反而显得奇怪】
　　【有一种为了高级而高级的感觉，基本的悦耳都做不到】
　　【有些人为了证明自己与众不同，为了装逼就硬说这种歌好听，连基本你的悦耳都做不到也能叫歌？】
　　《月光》的“曲高和寡”迎合了一部分音乐爱好者的喜欢和特立独行、与众不同的心理。
　　但不是所有人都跟他们一样，更多人对《月光》带着一种困惑的心理，不明白为什么会如此高分。
　　于是乎许多恶评也接踵而来，《月光》的评分很快跌回了8.0，评论区里也不再是清一色的好评。
　　至于棉花糖少女。
　　主打歌《命运的礼物》并没有什么水花，但苏简独自演唱的《甜甜的》反而随着短视频的传播热度不断发酵。
　　虽然大众往往最鄙视口水歌，但事实也证明了无论在哪个国家口水歌永远都是最热门，最流行的音乐种类。
　　口水并不是一种低级，而是朗朗上口的代表。
　　在许多自诩“音乐人”的爱好者鄙夷、不屑的同时，《甜甜的》却收获了普通大众的喜爱，在热歌榜上不断凯歌。
　　《no1》原本停滞的销量忽然间也因此再次开始攀升，并且形成了爆发性的增长。
　　毕竟粉丝再怎么冲榜终究也只是那一批人。
　　但如果俘获了大众的心，那就算大家一人买一张那数量也是再多粉丝都无法比拟的。
　　当然，随着《甜甜的》爆火很快《no1》的盗版资源也因此泄露，专辑销量的爆发只能成为了昙花一现。
　　不过《no1》已经再次拉开了和《月光》的差距，在饱受许多音乐点评人抨击的同时成功登顶为年度最畅销数字专辑！
　　谁赢谁胜，一切似乎都已经完全没有悬念了。
　　……
　　“欢迎我们的棉花糖少女！”
　　数字专辑发行的第五天，苏简等人随着主持人的介绍，在粉丝的欢呼声下走上了舞台。
　　此时此刻，整条光城步行街已经挤得人山人海，粉丝们挤来挤去，每个人都瞪了眼睛想要看到自己的偶像一眼。
　　“嗨~~”
　　专辑销量的爆炸与自己所写的《甜甜的》的爆红都让苏简意气风发，兴奋不已。
　　毕竟根据合同自己可是可以获得一笔不少的版权费！
　　想到了钱她就忍不住的露出了笑容。
　　尤其是今天的签售会来了这么多人……这每一个人可就代表着至少一张专辑的销量。
　　这满满的都是钱呐！！！
　　看着底下的粉丝就像是看到了一叠叠的钞票，苏简怎能不兴奋？！
　　“给粉丝们打个招呼吧？”
　　“大家好呀！！”苏简在主持人的提议下立马上前。
　　这可都是金主，不能得罪！
　　“谢谢大家的支持，么么哒~！”
　　为了钱，撒娇卖萌算什么？
　　“么么哒——！！！”粉丝们立马也爆发出了一声声的尖叫。
　　在短暂的问答环节之后签售会终于开始。
　　根据公司的要求，棉花糖少女的四个人分别站在四个不同的方向签名。
　　粉丝们购买一张专辑只能获得其中一个人的签名，如果想要得到全部成员的签名就要至少购买四张！
　　为了今天的签售会，工厂加班加点赶出了几万张的CD。
　　苏简本以为几万张CD不至于在一天之内全部售出，直到她看到几个肥宅抱着一箱箱的CD走向自己，她才一瞬间明白自己低估了粉丝的消费能力。
　　不过赶着过来送钱自己又怎么会拒绝？
　　虽然……
　　看着眼前大排长龙的队伍苏简霎时间便有些绝望。
　　俞妍晴子等人的队伍行列虽然也很长，但和自己比起来简直就是小巫见大巫。
　　毕竟苏简现在可是现在组合里人气最高的一个，唯粉也是最多的。
　　但想到叶星跟自己所说，每签出一张CD就可以获得一分钱苏简就深吸一口气股足了劲儿。
　　一分钱虽然很少，但积少成多！
　　她拿起钢笔，露出笑容，在保安的保护下开始在CD上签下了自己的名字。
　　……
　　签售会的火热远远超乎了七七影业和苏简等人的想象。
　　事实上苏简并不知道自己签了多少名字，她只知道那一天晚上自己连筷子都快拿不起来。
　　直到第二天，统计专辑销量的官方网站才公布了数字。
　　实体专辑发布的第一天，棉花糖少女的《no1》线上和线下一共卖出了二十万五张！
　　而另一边的《月光少女》虽然同样火热，但数字仅仅是棉花糖少女的一半不到，在十万张左右。



第262章 294.败者食尘
　　按照月光少女粉丝的疯狂与忠诚，虽然她们粉丝数量不如棉花糖少女，但一人买个一百张也不至于只有十万张。
　　可问题是之前的数字专辑比拼已经耗尽了大部分粉丝的财力。
　　当她们开始专辑刷实体专辑销量的时候发现自己已经没有了钱。
　　虽然也有许多音乐爱好者因为《月光》的质量出色而选择了购买，但这样的人终究太少太少，甚至不如棉花糖少女一个土豪粉丝购买的数量。
　　可以说事到如今月光少女的粉丝们已经油尽灯枯，被彻彻底底的榨干了。
　　而随着时间的推移，越来越多的弊端和事件也爆了出来。
　　【为了买偶像的专辑，十五岁女生偷走了父母十年的积蓄】
　　【只为见到陆少娜一眼，初中男生打伤并抢走了爷爷的钱】
　　【二十五岁会计挪用公款，只为给偶像冲击销量！】
　　月光少女的粉丝们终于为之前的疯狂付出了代价。
　　一条条新闻接连爆发，这使得月光少女的口碑急转直下，她们的粉丝更是臭名昭著，被当成疯子一样的角色。
　　企鹅影业很快再次做出了反应，宣称会弥补每一个受害人。
　　但这条广告一出忽然间就有许许多多当时头脑发热，但后来清醒的粉丝选择了起.诉，也开始纷纷要求企鹅影业赔钱。
　　人在冲动之下总是会做出许多自己无法控制的行为，直到她们醒来之后才会反悔。
　　但现实中反悔往往是没有什么用处的。
　　可现在企鹅影业已经说了会进行赔偿，这些粉丝们立马疯了一样的纷纷“起义”，一些插科打诨的人也趁机加入其中，场面混乱不堪。
　　眼见情况不对企鹅影业又立马将公告删除，结果这再次引起了许多网友的吐槽和谩骂，口碑进一步崩坏，许多粉丝也因此脱粉。
　　而相比起月光少女，棉花糖少女的处境就稍微好了一些。
　　虽然她们也因为这些事件受到了波及，但好在苏简等人的粉丝多为阿宅。
　　相比起那些本就混迹饭圈，经常会失去理智的劳工们，这些阿宅们大多不至于做出一些冲昏头脑的事情。
　　毕竟已经习惯了白嫖，让他们拿钱去买专辑已经是很难的要求了，还想让他们多买几张冲数据？这不开玩笑嘛！
　　不过偶尔也会冒出一两件类似的事情，而七七影业往往反应迅速立马选择了私下和解，选择用更多的金钱堵住了当事人的嘴巴，把事情压制了下来。
　　再加上有月光少女和企鹅影业这个大头顶着，七七影业的公关部和水军也故意煽风点火，火力被全部转移。
　　“两团之争”的第七天，胜负已经彻底见分晓。
　　虽然在口碑上比棉花糖少女好一些，但无论是在团队本身还是新专辑销量月光少女都一败涂地。
　　现在许多家长已经开始带头抵制，觉得月光少女带坏风气，许多人纷纷联合起来抗.议、起.诉企鹅影业，这搞得他们焦头烂额，只能不断的花钱公关、私下解决，但大多无济于事，四面楚歌。
　　……
　　“苏简，最近关于你们和月光少女的事情可是引起了很多人的关注。请问你有什么想说的？”
　　几天后，走在某个活动的红毯上。苏简身旁站着俞妍等人，主持人把麦克风递了过来。
　　“我们赢了不会骄傲，输了不会气馁。这一切也都要感谢公司的帮助还有所有粉丝的支持！是他们才造就了今天的棉花糖少女，是他们才让我们成为了现在的棉花糖少女！”
　　“哦哦哦哦哦——！！！”
　　围观的粉丝们立马爆发出了一片片热闹的呼唤。
　　冉雨露等人也趾高气昂，意气风发，每个人脸上都带着骄傲与自豪。
　　至于一个月前不断挑衅、目空一切，宣称要打败棉花糖少女成为龙国第一偶像组合的月光少女？
　　虽然今天的活动邀请名单里有她们，但企鹅影业选择拒绝出席。
　　自从那些负面新闻报道出来，再加上败给了苏简她们之后，月光少女就忽然好像神隐了一样，成为过街老鼠。
　　曾经不可一世的她们最终还是灰溜溜的落败，令苏简她们扬眉吐气。
　　战斗是你们挑起的，狠话是你们说的，现在败者食尘的还是你们！
　　看着四周围围堵得水泄不通的粉丝和记者，苏简感觉此时此刻自己似乎站在了人生巅峰，成为了偶像行业里最亮的明星。
　　……
　　“混账！”
　　嘭！
　　手中的财报与报纸摔在地上，李先生勃然大怒，一手又将电脑砸得稀巴烂。
　　“我不是让你们回购吗？怎么还会输给棉花糖少女？”
　　回购指的是唱片公司自己花钱买唱片，以此来造成唱片十分畅销，增加销量的假象。
　　“李先生……”数十个员工们相视一眼，颤颤巍巍的跪了下来，“数字专辑自从那件事情曝光后就被有关部门锁定了，我们不能轻易……”
　　“那实体专辑呢？”李先生咬牙切齿的打断，“十万张？诺大的企鹅影业随便拿出几千万买几百万张都不是问题！”
　　“可……”领头的员工摇了摇脑袋，“李先生，工厂的产量跟不上，还有就是……已经有人到有关部门检举我们，我们怕真的查过来所以……”
　　“可恶！一定是七七影业的人！”李先生咆哮一声猛然间把电脑桌直接踹飞，“妈的！怎么会这样！？”
　　利用挑衅和蹭热度，以此提高月光少女的热度，这本来是自己的计划。
　　一开始自己就没打算打败棉花糖少女，只是想要趁机推广陆少娜等人，毕竟棉花糖少女已经出到一年，根基深厚。
　　但因为《攻受道》的出现导致自己的顶头上司勃然大怒。
　　一场营销被迫变成了货真价实的对打。
　　本来……自己也可以利用营销手段和作假来获得胜利，再不济也可以保持住平局的局面。
　　可谁知道……
　　“这些废物！”看着报纸上无数关于月光少女疯狂粉丝的报道，李先生的白眼已经控制不住的燃烧起了怒火，“花钱花得不多，脑残又脑残的狠！现在还要公司赔钱！这些粉丝……啊！”
　　嘭！
　　又一台电脑被直接摔了出去，狠狠砸碎在了地上。
　　员工们一个个低下脑袋更加不敢直视，身子控制不住的抖抖瑟瑟了起来。
　　就在这暴怒与安静之中，企鹅影业大楼的座机电话突然响了起来。



第263章 295.风波静止
　　唰！
　　这一瞬间所有人都抬起脑袋。
　　李先生也是猛然一愣，随后一点点僵硬着脖子看向了座机，眼眸微微颤抖。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　“遭了！”
　　心中已经有了不详的预感，也似乎明白了打电话的是谁。
　　李先生不敢接，但他更加明白如果自己不接……那会是什么下场。
　　“咕噜”一声吞咽下了唾沫。
　　他深吸一口气唯恐电话挂断立马走上前去，然后颤颤巍巍的拿起，整个人几乎都在颤动。
　　“boss……？”
　　对面是一片寂静，死一样的寂静。
　　这一刻所有人似乎都无法呼吸，屏息凝视，屋内好像连一根针掉下都可以听得一清二楚。
　　“老李，你跟了我很多年了。”
　　“boss！”仿佛抓到了救命稻草，李先生立马跪了下来，双手抓住电话哀求的喊着，“我跟了你十五年了！从企鹅集团成立开始我就跟在您的身边！这么多年来我没有功劳也有苦劳啊！这一次只是意外……”
　　“boss！”他忽然间又想起什么磕磕巴巴的赶紧大声开口，“给我一个机会！请您再给我一个机会！我保证能够击垮七七影业，保证可以击溃棉花糖少女！我保证！boss，请你……”
　　“老李，你知道我的。”
　　“boss……”
　　“看在你跟了我这么多年的份上。”电话座机传来略带吵杂的声音让屋内的每个人都像是雕塑一样寂静的看着，“我可以给你自己选择一个了结方式的权利。”
　　“boss！！！！”
　　高高在上，不可一世的李先生终于嚎啕大哭，整个人蜷缩着拼命哀求。
　　“boss，我一定能够报仇！我一定可以击溃七七影业，请您相信我！boss！”
　　“你也知道，我不喜欢把话讲第二遍。”
　　嘟——嘟——嘟——
　　挂断的声音在空寂的屋内回荡，像是死神收割的号角。
　　所有人都满头大汗的盯着李先生，后者则呆呆的看着手中的电话，一动不动。
　　也不知道过了多手中的电话突然脱落。
　　李先生倏地站了起来：“哈哈哈哈哈……！！！！”
　　“李先生，你……”
　　“滚开！”
　　嘭！
　　一个上前的员工被猛然推开。
　　李先生摇摇晃晃的打开办公室的大门。
　　门刚一打开他顷刻间就看到了门外站着、坐着数十个黑衣人。
　　在自己出门的瞬间所有人都把目光看向了自己，面无表情像是死神一样的冷漠。
　　“李先生。”黑衣人们纷纷排好，向自己鞠躬。
　　可李先生却明白这群家伙来的目的。
　　他们就像是杀你还要装模作样的霓虹人。
　　李先生苦涩的哈哈大笑，张开双手。
　　他明白自己反抗会身败名裂的惨死，而企鹅集团则和这件事情“没有任何关系”。
　　最重要的是，自己还有家人……
　　“我明白了。”沉默片刻，李先生终于点了点脑袋，“告诉马天龙，我不会让他如愿以偿的！”
　　下一秒他陡然转身，嘭的一声撞开了玻璃，从几十层的高楼一跃而下。
　　“遭了！”黑衣人们脸色一变赶紧追上，但一切已经晚了。
　　唰——！
　　“天呐，那是什么？”
　　“你们看……”
　　轰隆——！
　　在一众吃惊的惨叫声中，某种东西狠狠的拍击在了地上，爆发出了恐怖的声音。
　　……
　　【企鹅影业员工跳楼，警方已介入调查】
　　【企鹅集团回复：乃是员工遭拖欠工资，目前总部已开除企鹅影业有关高层等十四人，并愿意重金赔偿家属】
　　原本还想用自己的死亡来“报复”，但现实是事情很快就被解决。
　　李先生的死换来了十几个高层的被开除与企鹅影业赔偿了他的家人一大笔赔款，并保证了家人的安全。
　　不过经此一事企鹅影业也短暂性的陷入了“瘫痪”，月光少女的发展也一瞬间遭到了停滞。
　　“我听说boss对此事很恼火……”
　　“幸好调查的是企鹅影业而不是……要不然……”
　　“现在已经跟我们没有什么关系了。”
　　“我们已经离职了，这些事情可千万别再说了。”
　　“挨！走吧。”
　　抱着收纳着自己东西的箱子，离职的十几个高层不甘的看了企鹅影业一眼，最终只能转过身去选择了离开。
　　他们刚刚坐上自己的车子各自回家。
　　身后，一个个黑衣人便缓缓的从阴影里走出。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　沉默中电话很快接通，对面传来了一道有些性感的女声。
　　“我抵达公司之前可不想听到任何前公司职员的爆料与揭露，你们知道该怎么做吧？”
　　嘟——！
　　电话一下挂断。
　　……
　　“没想到竟然会发生这样的事情。”
　　看着电视，苏简等人在沙发上坐成一排，齐刷刷的盯着里面的内容。
　　最近可不是很太平。
　　先是两团之争，然后是两团之争引起的各种新闻和矛盾，紧接着是企鹅影业突然出现了一系列的事情。
　　不过听说事情现在也已经搞得到了圆满的解决，企鹅集团总部也重新空降了一个新的总裁前往企鹅影业。
　　直觉告诉苏简这一切恐怕跟自己，或者说跟之前的那一场所谓的“两团之争”有关。
　　但无论如何那已经是过去的事情了，现在一切都跟自己没有关系。
　　“对了！”新闻结束，广告是某食品公司的新年活动。
　　欧阳晴子“哦~”的一声回过神来：“眨眼间……好像快要过年了吧？”
　　“诶？！”
　　苏简一瞬间也反应了过来。
　　不知不觉，已经又是新的一年了吗？
　　……
　　叭——！
　　“棉花糖少女在这里祝福大家新年快乐——！！！”
　　窗外响彻着噼里啪啦的鞭炮声，整个城市的人流一瞬间似乎更加拥挤和热闹。
　　电视上播放着的正是自己在接受某个电视给粉丝和观众们的新年祝福。
　　“我得赶紧上车了。”屋内因为电视的打开而格外热闹，但宿舍里的人却十分匆忙。
　　俞妍拿着行李看了看手机的时间：“要不然待会儿赶不上飞机了！”
　　“诶！你等等我！”欧阳晴子也甚是着急的摆了摆手，“雨露，苏简，我们先走了！”
　　两人急匆匆的离开，眨眼间便消失不见。
　　苏简呆在原地眨了眨眼睛，冉雨露倒是不紧不慢的拉着行李箱转过身来。




第264章 296.剑拔弩张
　　“苏简，你不打算回家吗？”“冷漠不爱关心人”的冉雨露竟然会询问自己这样的问题，这让苏简有些“受宠若惊”。
　　不过……回家？
　　自己……有家吗？
　　苏简苦涩的笑了笑：“我……待会儿就回去，你们先走吧。”
　　“那我先走吧。”冉雨露上下打量了一眼，很快也拖着行李离开了宿舍。
　　宿舍里忽然就只剩下了苏简一人，空空荡荡。
　　按理来说身为艺人棉花糖少女要更加的忙碌，要赶各种各样的通告。
　　但或许是企鹅影业的事件似乎也影响到了七七影业，导致一系列的连锁反应。
　　大概是为了避免棉花糖少女再次频繁的出现在公众视野让大家把矛盾和怒火转移到了苏简等人的头上，七七影业难得做了一回人，竟放了一个星期的假期让大家回家过年。
　　莫名其妙的，苏简就发现这个新年大家过得很轻松，不用到处跑商演。
　　虽然……
　　“好像只剩下我了呢……”
　　看着空寂的屋子，她强颜欢笑的挠了挠头发。
　　不过片刻之后她忽然想起什么，咧嘴一笑。
　　“诶！对了！”
　　……
　　“我记得陌陌很喜欢吃这家的奶油泡芙！不过当初她因为要进行身材管理所以每次只能馋得要死，今天总算可以给她好好的大吃一顿了。”
　　“阿伟的话……我记得他以前很喜欢芹菜炒肉。”
　　“诶叶星哥，咱们买点饺子吧！过新年刚好一起包饺子吃怎么样？”
　　身上蒙的严严实实。
　　超市里，苏简兴奋的看着货架上和冰柜里的东西，身后跟着有些无奈，缓步而行的叶星。
　　要是看到自己的喜欢的东西苏简就会情不自禁的赶紧跑过去拉住叶星，然后带着对方过去看看，一边指着一边滔滔不绝。
　　叶星甚是无奈，等离开超市的时候苏简才发现自己买的东西好像有点太多了。
　　“自己买的东西自己拿。”看着对方投来哀求的眼神，叶星面冷酷得像是一个杀手，“我可不会帮你拿东西。”
　　……
　　啪！
　　把手上的几袋东西丢到后备箱，叶星叹息一声又走回驾驶位坐下。
　　“多谢叶星哥！”苏简笑眯眯的露出笑容，“现在咱们赶紧到医院吧！”
　　“知道了。”
　　叶星一脸厌烦的摆了摆手，车子很快载着一大堆东西开往目的地。
　　……
　　医院里一片寂静。
　　安静的病房里，许陌陌和苏伟坐在床上的左右两边，各自看向不同的方向。
　　沉默之中苏伟的手臂迟疑一阵终于缓缓的伸了过去。
　　他似乎正要伸手做些什么，许陌陌则似乎并没有注意到什么异常，但脸上略带一丝僵硬。
　　“阿伟！陌陌！！！”
　　唰——！
　　手忽然一下收回，苏伟瞪大眼睛立马站了起来。
　　“姐、姐、姐！”
　　“苏简！”许陌陌也猛然坐了下来，咳嗽一声。
　　“你们在干嘛？”苏简笑嘻嘻的提着手上的东西走了进来，身后跟着提着更多东西的叶星。
　　“我们……”苏伟和许陌陌相视一眼，“看、看电视。”
　　“看电视？”苏简和叶星一转头，然而电视上一瞬间就倒影着自己的脸，“诶？”
　　“刚关的！”苏伟慌张的挠了挠头发立马扯开话题，“那个……姐，你怎么过来了？”
　　“过新年啊！”苏简咧嘴一笑，“陌陌，阿伟，你们瞧我给你们带了什么?”
　　“哇！”接过袋子翻看着里面的东西，许陌陌大吃一惊，“是我最喜欢的奶油泡芙和巧克力泡芙诶！苏简我爱你！”
　　“诶？姐！”苏伟也打开自己手上的袋子，“怎么还有面粉啊？这么多东西……”
　　“今天咱们包饺子吃！”苏简挑了挑眉毛，随后立即在袋子里翻找起什么。
　　“诶？怎么不见了？”她似乎没有找到想要的东西疑惑起身，随后才恍然大悟，“对了！在叶星哥手上。”
　　苏简一转身就望向叶星。
　　苏伟和许陌陌也霎时间抬起头来，三人的目光全部落在了他的身上。
　　“是你？”苏伟的脸色陡然一变，空气里霎时间弥漫着一股肃杀的气息。
　　“……”叶星面无表情的也看着了怒气冲冲的苏伟。
　　病房里奇怪的氛围令原本活跃开心的气氛消失不见，取而代之的则是一股剑拔弩张的紧张。
　　苏简深知叶星和自己的弟弟之间有很大的矛盾和嫌隙。
　　两人打起来的话阿伟肯定吃亏，自己总不能看着弟弟被打吧？
　　何况真的闹起来了……这大过年的也不太好。
　　想到这里苏简立马走到两人的中间打圆场：“好啦好啦，这些东西是叶星哥陪我买的，要是没有他帮我提……”
　　“姐！”苏伟倏地眉头一皱看向苏简，像是在质问什么，“你在替这个家伙说话吗？！”
　　“我……”
　　我……当然没有！
　　苏简在内心心虚的自我洗.脑着。
　　这家伙把我变成了女人，还经常欺负我，压迫我！我……当然没有。
　　我只是……只是……
　　“阿伟。”沉默片刻苏简只能再次看向自己的弟弟。
　　苏伟捏了捏拳头，到了最后便转过脑袋一言不发。
　　许陌陌立马上前跟苏伟说些什么，苏简则只能深吸一口气后转身看向叶星。
　　“叶星哥，那个……”她走上前挠了挠头发，“可能……”
　　“手。”
　　“啊？”苏简一愣，下一秒就立马感觉到沉甸甸的东西放在了自己的手上。
　　“今天没有时间限制，我在外面等你。”话音刚落叶星就一个人转身离开，只留下了一个迅速离开的背影。
　　手上提着沉甸甸的东西，身子呆呆的站着。
　　苏简默默的看着叶星离去的背影，恍惚间才想起了什么。
　　对了！
　　现在是过新年……叶星不用回家吗？
　　当时自己一时兴起联系他，告诉他自己想去医院，完全没有想到这一点。
　　如今苏简突然想起才愕然的眨了眨眼睛，但思索很快就被许陌陌打断。
　　“苏简，你还买了什么好东西啊？”她赶紧上前缓和着气氛，接过苏简手上的袋子，“哇！好多肉哦~”
　　“姐~”看着叶星离开苏伟也立马露出了笑容，“咱们要包饺子吗？我做给你和陌陌吃吧？！”
　　“陌陌？”苏简诧异的回过神来，“你们两个人什么时候这么亲密了？”
　　话音刚落屋内就骤然陷入了一阵奇特的气氛当中。



第265章 297.过新年
　　“那个……都差不多！差不多！”
　　苏伟赶紧慌张的打断，提起手上的东西：“姐你不是要包饺子吗？我和陌陌……姐还没吃饭呢，咱们赶紧做吧？”
　　“哦……”
　　脑海里一直想着叶星的事情也没太在意弟弟的回答。
　　苏简浑浑噩噩的加入了两人之中，三人开始在桌子上摆弄起了刚买的食材。
　　……
　　“姐，我真没用……”
　　看着撸起袖子正在擀面皮的苏简，苏伟愧疚的低下了脑袋，手指还在微微的颤抖。
　　“傻瓜，等你身体全部恢复了再给姐做！”苏简摇了摇头，“到时候我要你天天做给我吃！”
　　“嗯！”苏伟这才展露笑容走上前，“姐！那我来包馅儿吧！”
　　“好！”
　　姐弟俩当即站在一起忙碌，弄得身旁的许陌陌有些手足无措。
　　“苏简，我要做什么呀！？”许陌陌一边吃着奶油泡芙一边不询问。
　　“你就坐在一边等着吧！”
　　“那可不行！”许陌陌摇了摇头凑到了苏伟的身边，“阿伟，要不你教我包馅儿吧。”
　　“当然可以！”苏伟咧嘴一笑，赶紧把手上的面皮和肉馅儿递给许陌陌，低着脑袋用颤抖的手轻声细语的指导。
　　许陌陌聚精会神的听着，突然间苏伟手指一伸，白白的面粉就粘在了她的脸上。
　　“呀！！！！”许陌陌咆哮一声，“你干嘛！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我也要！”许陌陌勃然大怒，陡然间赶紧抓起一把面粉也丢在了苏伟的脸上。
　　“陌陌我错了！”苏伟一边笑着一边赶紧阻挡。
　　空气中顿时飞扬着白白的粉末，少数面粉也因此飞到了苏简的身上，弄得她咳嗽连连。
　　“你们两个能不能安静一点呀！！！”她无奈的叹息着，看着两人灰头土脸的样子又忍不住露出了笑容。
　　热闹的病房门外，医院看起来似乎空无一人。
　　静静的坐在走廊的座位，叶星闭着眼睛一动不动的坐着，像是一座雕塑一样默默的等待。
　　……
　　“出炉喽！！！”
　　刚刚包好的饺子终于煮熟。
　　许陌陌兴奋的接过苏简递来的碗，忍不住好奇的多看几眼：“哇！原来饺子是这样的啊？”
　　“诶?”苏简疑惑一声，“陌陌，你们日本没有饺子吗？”
　　“有啊！但是我还没吃过自己包的，尤其还是苏简你包的！”
　　“俗话说好吃不如饺子。”苏伟灵性的脱口而出，“好玩不如……”
　　他戛然而止，看到苏简“善意”的眼神顿时尴尬的咳嗽一声。
　　“好玩不如什么？”身为日本人的陌陌好奇的转过头脑，“怎么不说了？”
　　“好玩……好玩不如……先吃！先吃！”
　　尴尬的露出了窘迫的笑容，苏伟立即埋头吃了起来。
　　“诶！你快说啊！！！”苏伟讲话讲到一半实在令许陌陌痛苦不堪。
　　她举着碗急急忙忙的跟了上去，两人拉拉扯扯的很快就走到了另一端打闹了起来。
　　“这两个家伙……”看着像是小孩子一样的两人苏简忍不住叹息一声。
　　看着打好的新一碗饺子她忽然才想到了什么。
　　“……”再次瞥了苏伟两人一眼，确认两人还是打闹没有注意到自己。
　　苏简悄无声息的拿起一双筷子离开了病房。
　　一出病房她就立马看到了坐在走廊座椅上的叶星，他没有玩手机也没有做些其他的事情，依旧是那样像是闷木头似的安静的坐着。
　　“叶星哥。”
　　为了避免被苏伟听到以此再引发什么矛盾苏简只能小声开口，但叶星一瞬间就睁开眼睛。
　　“嗯？”他迅速的转过头来，待看到苏简眼神里的杀意一瞬间消失不见，“……？”
　　“饺子。”苏简把碗筷放在了身旁的座椅上，“你肚子应该也饿了吧？我亲手包的。”
　　“不用了。”叶星直接闭上眼睛。
　　“你——！”
　　哼！好心当做驴肝肺！
　　不吃也罢！
　　苏简翻了翻白眼直接转过身去：“反正我东西就放这儿了。”
　　说完她便走回了病房。
　　许陌陌和苏伟仍旧在病房里打闹。
　　苏简刚刚走进去又想到什么立马折返回去。
　　“对了叶……”
　　“噗——！”嘴巴里的汤立马喷了出来。
　　叶星剧烈的咳嗽一声把碗筷赶紧放下，但显然已经晚了。
　　“哼！”
　　嘴上说着不要，身体还挺诚实的嘛？！
　　苏简一时间乐开了花，但也不敢直接拆穿。
　　要是这老虎发威了那自己的小命可就难保了。
　　“那个……”走到叶星的身旁坐下，他她清了清嗓子，“我刚刚想起来，你……”
　　“诶？我姐呢？”
　　病房里突然传来了声音令苏简脸色一变。
　　她赶紧抬头，慌慌张张的就和叶星保持开距离。
　　“叶星哥，我先走喽！”
　　下一秒苏简立马走进病房，将准备出门的苏伟带了回去。
　　走廊再一次回归了安静，只剩下一碗带有余温的饺子面汤。
　　叶星默默的看了身旁的碗筷一眼，一个人再次静静的双手交叉在胸口闭上眼睛。
　　……
　　不知不觉夜幕降临，窗外的天色已经都黑了。
　　在医院里和陌陌、阿伟两人聚了一天，充分的感觉到了新年团聚的味道，苏简已是十分知足。
　　至少这个新年……自己不用再跟之前一样那么孤独，一个人呆在家里不知道做些什么了。
　　“姐。”“苏简。”
　　看着苏简准备离开的身影许陌陌和苏伟都站了起来：“你这么快就要走了吗？”
　　“我以后会经常过来找你们的。”苏简温柔的揉了揉苏伟的脑袋，又看向许陌陌，“而且……你们很快就能出去了！我相信！”
　　“嗯嗯！”对面的两人一起点头，苏简这才收回了手。
　　“那我们改天再见！拜拜！”
　　“姐！拜拜！”“苏简，下次记得给我买抹茶泡芙！”“姐！我也要！”
　　“额……”额头冒出三条黑线，苏简只能无奈的苦笑着，“知道了——！你们两个小馋猫！”
　　伴随着一声声再见，苏简在两人的送别下离开了病房，出门却没有看到叶星的身影。
　　“诶？他哪儿去了？”
　　她疑惑的左顾右盼，身后的许陌陌和苏伟则被不知从哪里冒出来的黑衣人挡住，依依不舍的回到了病房之中，不能走出走廊。
　　“叶星哥——？”
　　试探性的声音小声的在医院走廊里回荡。
　　苏简小心翼翼的走着，好奇的四处望着。
　　等走到医院门口她终于看到了一个背影，一个正在抽着烟，看着月亮的背影。



第266章 298.红包
　　叭！叭！叭！
　　天空上炸开了烟花，耳畔还有一些零零碎碎的炮竹声和小孩子嬉闹的声音。
　　在这热闹之下叶星的背影反而显得更加的落寞，令苏简忽然想起自己竟然真的把叶星晾了一整天。
　　她忽然有些不好意思，甚至是愧疚。
　　不过……
　　你这家伙！反正有其他人看着我们，我们也跑不了！你就不会趁着这些空隙回家去嘛？
　　一想到对方因为自己的要求而一个人在医院孤独的呆了一整天苏简又无语又自责，但更多的却是疑惑。
　　他……干嘛这样呢。
　　我不过就是一个被看管的犯人而已……
　　“叶星哥……”
　　“嗯？”看着眼前的月亮与烟花，身后突然传来声音。
　　叶星似乎从什么回忆中抽**，猛然间转过身去。
　　“……好了？”楞了一下他才开口。
　　“嗯！”苏简点了点头，“不好意思让你等了一整天。”
　　“……”眼神忽然转动了几下，叶星没有接下只是指向车子，“上车吧，现在是新年时期人多口杂，别被记者看到了。”
　　“好！”
　　……
　　啪！
　　啪！
　　车门刚刚关上，头顶一束烟花突然炸开！
　　“哇……”苏简情不自禁的咧嘴一笑，“好美啊……”
　　“谁让你们在这里乱放烟花的？给我站住！！！”
　　下一秒一个城管追着一群小孩子从眼前跑过，苏简的赞叹戛然而止，嘴角忍不住抽动了几下。
　　叶星再也憋不住的干笑一声，汽车也随之启动。
　　短暂的安静过后，苏简回过神来：“今天会不会很无聊？”
　　“……为什么这么问？”
　　“因为我觉得一整天什么事情都不做就那样呆着……如果是我的话肯定会憋疯。”她耸了耸肩。
　　“……还好。”叶星摇了摇脑袋，“习惯了。”
　　习惯了？
　　“对了。”苏简又话锋一转，“叶星哥，明天我可能就呆在家里哪里也不去了，我也不可能乱跑，你……其实可以回家。”
　　叶星握住方向盘的手忽然紧了紧，没有开口。
　　“我不是想趁着你不在做些什么事情哦！”苏简以为对方生气赶紧解释，“我今天有点不好意思，毕竟……我虽然记得是新年，但只顾着自己团聚了，忘记了你也要回家，所以……”
　　叶星依旧没有开口，面无表情的开着车子。
　　眼见他一言不发，苏简也只能挑了挑眉毛觉得白费功夫。
　　但下一秒想到对方今天孤零零的背影她就再次自责了起来。
　　沉默了片刻，在等绿灯的时候苏简忽然莞尔一笑半起身的看向叶星：“反正……叶星哥，新年快乐！”
　　“……”嘴角微微勾勒，这一次叶星终于有了反应，“我可没有红包给你。”
　　话音刚落什么东西就随着他的转身掉落下来。
　　绿灯刚好亮起，叶星来不及捡起只能赶紧开车驶过马路。
　　苏简则疑惑的低下头去，捡起后发现是一个厚厚的红包：“诶？叶星哥，这是……？”
　　“……”嘴角瞥了瞥，尴尬的抽搐着嘴角。
　　安静须臾后叶星终于只能叹息一声：“算了……给你吧。”
　　“给我？”苏简一脸愕然，“叶星，你要给我红包？？？！！！”
　　这家伙……要给我红包？
　　苏简立马看向窗外。
　　世界末日了？
　　国足出线了？
　　扁嘴伦发新专辑了？
　　芹菜吃葡萄不痿了？
　　突如其来的“惊喜”让自己难以置信，忍不住又看了看手上的红包。
　　里面包的该不会是炸弹吧？
　　“叶星哥……”
　　“你不要的话可以还给我，我可没有求着给你！”
　　“要！当然……要！”
　　捏着手中的红包苏简感觉还是有些不真实。
　　不过……
　　他是本身就打算送给我的，还是因为意外之中被我发现才顺手送的呢？
　　苏简思索了起来，时不时偷瞄叶星一眼，但完全没有胆子敢问。
　　……
　　嘎吱——！
　　到了！
　　捏紧红包从车里下来，苏简回到宿舍里就赶紧把红包拆开。
　　“一百，两百，三百，四百……哇靠！一千三百多？”
　　看着红包里的数字苏简大吃一惊，没想到叶星这家伙竟然这么慷慨。
　　“不过也真是的，干嘛还多加几个零头？”
　　和一千三百块比起来那不知为何多出的十几块零钱显得格外滑稽。
　　苏简不明白叶星的用意，摇了摇脑袋直接把零钱丢进抽屉懒得理会，但也因此忍不住揣摩的捏起了下巴。
　　“没想到他竟然还真的给我送了一个红包？”
　　那自己……是不是应该回礼呢？
　　不过明天他应该要回家了吧？
　　一边想着苏简一边托腮看向窗外的月光。
　　恍惚间她似乎也变成了在医院门口的那一个背影，在月光的沐浴下呈现出一种朦胧的惬意与美感。
　　……
　　“……”
　　昏暗的灯光下，粗糙的手指摩擦着手上泛黄的相片。
　　口中的烟雾吐了出来，叶星终于把照片放下，望向了吵杂的电视。
　　其实……这十几年来自己从未感觉到寂寞与孤独。
　　自己好像已经习惯了那种一个人在狂欢的街道里像孤魂野鬼般游荡的感觉。
　　习惯了穿梭在情侣、一家三口和奔跑的小孩当中，走在街道的最旁边静静离开。
　　自己本已经习惯了。
　　可为何今晚……
　　默默的再次低头看了手中的照片一眼，然而脑海里却突然间浮现出了另一个身影。
　　但事到如今自己已经不会感觉到恐惧、困惑与迷茫。
　　反而是一种很懵懂、很混沌、很奇怪……甚至是有点渴求的感觉。
　　“回家么？”
　　那似乎已经是一个不可能的事情了。
　　不过……
　　“叶星哥，明天我可能就呆在家里哪里也不去了，我也不可能乱跑，你……其实可以回家。”
　　回忆里的声音在脑海里回荡，让叶星渐渐的回过神来。
　　他猛地把最后一口香烟吸尽，随着弥漫的烟雾嘴角露出了一抹无法抑制的笑容。
　　……
　　“又剩我一个人了。”
　　一大早就被窗外的声音吵醒。
　　苏简睁开眼睛，看着诺大而空寂的房间心里有些空荡荡的。
　　尤其是窗外的世界越是繁华热闹，屋内似乎就被衬托得更加冷清。
　　虽然自己也可以和昨天一样去找苏伟他们，但每一次去医院的开销都太大了，自己还有这么多的欠款，为了日后的自由苏简实在不希望一切前功尽弃。
　　何况阿伟和陌陌都有对方陪伴，应该倒也不至于寂寞。
　　至于自己……
　　反正也应该习惯了吧？从家里的其他人出事之后自己从来都是独来独往……
　　想到这里她默默的翻了个身准备继续躺着，做一条咸鱼。
　　叮咚！
　　刹那间，宿舍的门铃却突然响了起来。



第267章 299.一起过年
　　“诶？谁啊？”
　　难道是晴子她们回来了？
　　不可能吧！
　　好不容易放了一周的假期，大家肯定都想跟家人多多团聚一会儿啊！毕竟棉花糖少女平时很忙的，一年到头根本见不到家人几面。
　　但除此之外……还能是谁？
　　“等等！”突然间想起了那几个黑人，苏简的脸色唰的一下就变得苍白，“该不会……”
　　她十万火急的立马起身，蹭的一下跑到了大门前，屏息凝视、内心忐忑的看向了猫眼。
　　下一秒。
　　“咦？！！”
　　看着猫眼里熟悉的身影苏简瞠瞠目结舌，赶紧把大门打开的同时忍不住挠了挠头发。
　　“叶星哥，你怎么……”
　　“嗯？”走进宿舍，提着东西的叶星的目光倏地就落在了自己的身上。
　　苏简一愣，低下头才忽然发现自己穿着粉色的凯蒂猫睡裙，而且因为刚才太过慌乱所以衣着凌乱，裙子甚至被勾住了，导致自己的蓝白色neiku露出了一点点。
　　“啊！！！！”
　　脸上倏地通红无比。
　　苏简捂住自己的脸火急火燎的就跑回了宿舍，只留下了一脸懵逼的叶星。
　　……
　　“可恶！可恶啊！！！！”
　　躺在床上，苏简一边踩自行车一样蹬着双脚一边尴尬的抓紧被单。
　　没想到自己竟然大意了！
　　而且……
　　此时苏简才想起来，现在宿舍里只有自己一个人，自己干嘛还要穿着粉色的凯蒂猫睡裙？
　　我可以不穿啊！
　　如果我不穿那刚才也就不用……
　　想到这里真是恨透了自己，没想到自己已经习惯了穿这种粉色的睡意，
　　苏简咬牙切齿，只是现在叶星还在外面呢，她只能赶紧换上新的裙子才尴尬的出门——由于叶星在场，苏简虽然反应过来了，=但现在还是要穿裙子。
　　“咳咳……”她一走出房间就看到叶星正把手上的东西放进厨房。
　　苏简装作什么事情都没发生不好意思的凑近过去：“叶星哥，你……怎么来了。”
　　“我不能来么？”
　　“没！！”苏简赶紧挥手，“您老人家想什么时候来什么时候来，咱那里敢说什么。”
　　“……？”
　　“爷，我错了！”苏简嘟起嘴巴，“我不是在阴阳你，我是发自肺腑啊！！！”
　　“……噗！”
　　看着苏简喜感的模样叶星终于忍不住叹息一声笑了笑，随后指了指厨房里的东西。
　　“我饿了。”
　　“所以……？”苏简挑了挑眉毛。
　　“我不想做菜。”叶星坐在沙发上，“也不想点外卖。”
　　“那……”
　　看了看叶星又看了看桌上的东西。
　　苏简瞄了一眼发现里面是一些从超市购买的食材，当即恍然大悟：“奴婢这就给爷做菜！”
　　“……很好。”
　　叶星咧嘴一笑，随后便打开电视看了起来。
　　“嘁！”
　　看着对方的背影苏简终于翻了翻白眼，
　　神气什么啊你个小墨镜！
　　大清早的过来打扰我的假期，还要我给你做菜？怎么不让我跟你做……
　　算了，要是真做那就完蛋了……
　　反正……你干嘛不回家找你的爸妈啊！
　　还是说你没……
　　“诶？”
　　突然间想到什么苏简一愣。
　　等等……叶星的爸妈该不会……
　　她转了转眼眸，忽然想起自己好像从来没有听说过叶星爸妈的事情。
　　昨天谈到这件事情的时候他没有说话，但似乎有些异常。
　　当时自己以为他是生气了，但现在想起来那根本不像是生气，而更像是一种难以掩饰的慌张与在意。
　　那这么说来，叶星他可能……？
　　想到这里原本烦躁的情绪忽然冷静下来。
　　苏简皱了皱眉头，沉默中把食材掏了出来，发现都是一些低脂肪的蛋白质食物，以及各种各样的绿色食品。
　　好家伙！过新年还让我吃健身餐啊？
　　得了，咱也是敢怒不敢言！
　　苏简只能无奈的把东西全部拿出，思考着做些什么。
　　穷人家的孩子早当家，再加上后来只剩下自己一个人照顾自己，苏简的厨艺不敢说出色，但也还算不错。
　　“那做一个青椒炒鸡胸肉，一个爆炒西兰花，一个清蒸生蚝，一个蒜末蛤蜊肉，主食的话……刚好冰箱里还有玉米！”
　　虽然一开始有些慵懒，但或许是好久没有下厨了还真的有些怀念。
　　苏简撸起袖子开始切洗食物，但很快就发现自己忘了什么东西。
　　“叶星哥！”她赶紧转头，“那个……你能不能帮我系一下围裙啊？”
　　刚换的衣服还准备穿一天呢！苏简可不想马上就脏兮兮的。
　　电视被瞬间关掉，叶星站了起来。
　　“……在哪儿？”
　　“那边！”叶星转身走去，很快就拿着围裙走了过来，“双手抬起。”
　　“哦哦！”
　　苏简乖巧的抬起湿漉漉的双手，低着脑袋任由叶星操作。
　　“转身。”
　　“好！”
　　等套过脖子苏简又立即转身，感觉到叶星在身后给围裙打结。
　　“好了。”
　　“多谢叶星哥！”总算松了一口气，苏简再次拿起菜刀忙碌起来。
　　至于身后的叶星。
　　他没有回到沙发，而是站在厨房静静的看着，不过片刻忽然皱了皱眉头：“算了，还是我来吧。”
　　“啊？”
　　我……哪里做错了吗？
　　自己厨艺不算好但也不差吧？
　　苏简一脸懵逼的被叶星小心推开。
　　等回过神来时叶星已经在料理砧板上的食材。
　　这让抬起湿漉漉的双手，带着围裙的苏简反而显得十分尴尬。
　　嘁……看不起我吗？
　　没想到自己的厨艺竟然被人鄙视了！
　　苏简的胜负欲顿时冉冉升起，蓦地再次主动凑近过去：“那叶星哥，你来切菜我来炒菜吧。”
　　叶星投来怀疑的目光。
　　“放心！肯定好吃！”苏简打包票的拍了拍胸口，“咱这厨艺没得说！”
　　叶星冷冷的看着，几秒后才露出笑容：“拭目以待。”
　　“拭目以待就拭目以待！”
　　苏简冷哼一声立马接过对方切好的食材。
　　一高一矮两人身影很快便在厨房里忙碌了起来。
　　冷清的宿舍也因此注入了一丝活力，屋内都是锅碗瓢盆的敲打声。
　　叭——！
　　窗外又一束烟花陡然升空。
　　“臭小子又是你们！这回看我不抓住你们！别跑！！！”
　　……
　　“当当当当！”
　　桌上摆满了一盘盘食物，苏简双手环胸得意洋洋。
　　“怎么样？不错吧？”
　　坐在另一端的叶星面无表情，扫了一阵点了点脑袋：“看起来还可以。”
　　“什么叫还可以？！”苏简眉头一皱，蓦地就用筷子夹起一块腌制好后再炒的鸡胸肉，“你试试！”
　　看着伸来的筷子就在嘴边，叶星抬头的眼神里带着楞住的神情。
　　苏简疑惑的蹙眉，下一秒才发现两人此时的动作好像……
　　有些暧昧。



第268章 300.独处时光
　　屋内忽然安静了短短了的几秒钟。
　　两人相视一眼，目光也短暂的定格了一下。
　　“咳咳……”苏简倏地就把筷子放了下来，“你——自己吃……”
　　叶星淡定的看了看对方放下的东西，恍惚后露出一丝笑容：“好，尝尝你的手艺。”
　　窗外是新年热闹的声音，屋内倒因此显得颇为冷清。
　　不一会儿苏简脱下围裙也坐了下来，两人这才一左一右拿着碗筷细嚼慢咽。
　　“怎么样？”自觉自己做得还不错，苏简忍不住翘起尾巴笑眯眯的看向叶星。
　　叶星的咀嚼动作忽然停止，眼睛和苏简直视。
　　“不错吧~！？”
　　“不算难吃。”
　　“什么叫不算难吃！”苏简翻了翻白眼，“大哥，咱这……”
　　余光突然看到叶星往口袋伸手。
　　她立马闭上嘴巴，一瞬间乖巧的坐了下来。
　　“嗯？”从口袋里掏出一张纸巾，叶星淡定的打量了一下苏简。
　　嗐！原来不是掏枪啊，我还以为……
　　都给我整出阴影了！
　　“今天我过来还要一件事情。”用纸巾擦了擦嘴巴叶星继续咀嚼，“《同桌的妮》筹备的差不多了，等假期一过应该就可以开拍了。”
　　“这么快？！”
　　叶星没说自己差点都忘了之前接了这部电影。
　　苏简诧异的回过神来，又想到了一件自己十分在意但有些不太敢说的事情。
　　沉默片刻她终于壮起胆子：“那个……叶星哥，我上次忘记问了，就是……关于我片酬的事情……？”
　　“公司已经给你定下了一百万的片酬。”
　　“啊——？”
　　一、一百万？
　　打发叫花子呢！
　　以自己现在的身价怎么的随随便便也能有个四五百万吧？
　　一百万？
　　但……唉！有钱赚就已经不错了，想从资本家手里拿钱哪里有那么容易？
　　苏简只能瞥了瞥嘴巴：“哦……”
　　“不过……”叶星忽然又开口。
　　苏简眼睛骤然一亮。
　　难道还有分红？！
　　“如果电影的票房不错，你会有一笔奖金！”
　　不错？奖金？
　　不错是指多不错？奖金是指多少？
　　算了，咱也不敢问。
　　“多谢领导，多谢公司，多谢叶星哥！”苏简最终还是讪讪的笑了笑，反正这已经比自己预期的一分钱都没有好多了。
　　“还有最后一件事情……”咳嗽一声，叶星的脸色忽然有些异常的变了变。
　　只不过苏简望向他的瞬间他又恢复了冷静，仿佛什么事情都没有发生。
　　“红包……你拆开了？”
　　“啊？”苏简一愣，“当、当然拆开了！”
　　废话！你拿了红包还当宝一样藏起来啊？
　　“对了！谢谢你叶星哥，我没想到里面竟然这么多。”
　　从小到大自己还没有收过四位数以上的红包呢，叶星也算是大手笔了。
　　“没有什么……么？”清了清嗓子，叶星的眼神好奇的看向自己。
　　苏简一头雾水：“……什么？”
　　“就是……”纠结的看了看苏简很久很久。
　　眼看着对方一无所知，叶星终于有些郁闷的冷哼一声：“算了，没什么。”
　　“啊？”
　　这都什么跟什么啊！
　　红包里……除了钱还能有什么？
　　难道叶星是在暗示我里面的钱很多，要我回礼？
　　对哦！
　　人家给了我这么多钱，我是不是也要回礼？不然显得我太不懂事了。
　　原来叶星是暗示我这个啊~！！
　　一瞬间恍然大悟，苏简顿时点了点脑袋。
　　不过……我要送什么？
　　送红包？那岂不是把钱又送回去了……
　　作为一个“财迷”苏简现在对每一分钱都十分珍惜。
　　到我口袋里的银子还想拿回去？苏简实在是有些舍不得……
　　但无论是出于什么，自己好像确实也都应该送叶星一些新年礼物。
　　新年礼物……？
　　吃饭的途中苏简一直在默默思考着，另一边的叶星似乎也有些不太开心，闷闷不乐的样子。
　　两人沉默的吃完苏简就识趣的主动把碗筷收拾干净——由于是新搬的宿舍再加上过新年所以并没有阿姨来收拾。
　　“送什么呢？”
　　一边洗碗，苏简一边喃喃自语。
　　送衣服？送鞋子？送吃的？送……
　　好像自己从来没有听说过叶星喜欢什么东西，热爱什么东西。
　　如果非要说要……折磨自己算不算？
　　但……难道要自己主动捆绑，任他折磨？这也忒变态了一点吧，又不是乱.鬼.龙和豚.鼠系列……
　　想来想去等洗完了碗筷苏简都没想好自己要送叶星什么东西。
　　她一转身发现对方此时正在敲打着电脑，又凑近一看发现他正在整理一些文件。
　　“……好了？”
　　“嗯。”苏简站在身旁，“叶星哥，你在干什么？”
　　“工作。”
　　“大过年的，还工作啊？”苏简挠了挠头发，随后眼睛一亮
　　对了！这家伙一直像个闷木头似的。
　　要不……带他好好的放松一天？
　　“叶星哥！”苏简当即一笑，“要不我们出去走走？”
　　“出去？”叶星蹙起眉头，“现在过新年人太多了，你出去容易被人认出来，一但引起混乱就麻烦了。”
　　“这……”也是！
　　那要不……
　　“叶星哥，你喜欢玩游戏吗？”
　　“游戏？”叶星楞了一下，“你指的是什么？”
　　“额……都可以！只要不是最近几年的新游戏一般我都会玩。”
　　叶星若有所思的点了点脑袋：“《武装突袭》会么？”
　　“额……”
　　“《巨硬模拟飞行》？”
　　“那个……”
　　大哥，你玩的游戏都这么硬核吗？？？
　　“cs会吗？或者cf也可以！”思来想去苏简只能选一些最为大众的。
　　“听说过。”叶星迟疑了一下。
　　不会吧？还真有人没玩过这俩游戏的？
　　这是什么史前生物？
　　苏简顿时间忍不住打量了叶星几眼。
　　只是再一想……人家天天玩真人cs，真正的激烈枪战，这游戏可不就是开玩笑的嘛！
　　那……只能使出自己的杀手锏了！
　　……
　　“《植物大战僵尸》？”
　　把手头的工作处理完毕，叶星看着苏简给自己下载的游戏皱了皱眉头。
　　“我没有玩过。”
　　“诶！试试嘛！”苏简推搡着对方的肩膀，“这个游戏很简单的，而且超级好玩！我以前上班的时候就经常玩！”
　　“上班？”
　　“额……咳咳，不要在意这些小细节！”
　　一个月两三千块还天天加班，我还不能摸鱼了？！
　　看着苏简热情洋溢的模样有些摸不着头脑，不明白对方为何突然对自己这么热情。
　　但莫名的内心有些忍不住的开心，叶星总算也全神贯注的转过身来，点击了一下开始游戏。



第269章 301.怎么会
　　“先种向日葵！”
　　“叶星哥，先用樱桃炸弹！炸他炸他哪吒娜扎！”
　　“是撑杆僵尸！小心！”
　　“叶星哥，有僵尸进来了！！”
　　“呼——幸好有除草车！”
　　不知不觉整个宿舍都弥漫着苏简激动的喊声。
　　叶星坐在电脑前聚精会神的玩着《植物大战僵尸》，苏简则站在一旁，一只手抓着他的椅子一只手撑着电脑桌滔滔不绝。
　　不过一会儿电脑叮的一声，什么东西下载好了。
　　苏简顿时恶趣味满满的露出了笑容，眯起了邪恶的眼睛。
　　“咱们换下一个游戏！”
　　“下一个？”作为游戏文盲的叶星任由苏简操作，不多时屏幕上就变成了另一款有些肃杀的游戏，“《只狼》？”
　　“没错，简单易上手，叶星哥你试试。”
　　叶星默默的看了一眼苏简，接过对方从房间里找到的手柄便开始操作起来。
　　死！
　　死！死！死！死！死！
　　看着屏幕上一次次倒下的身影，向来冷静的叶星第一次深吸一口气，倏地有些不太淡定的皱紧眉头，动了动自己的身子。
　　“啧啧啧！”看着他这受挫的模样苏简内心几乎快要笑开了花，“叶星哥……？”
　　“……”
　　叶星咬了咬牙齿，推了推墨镜陡然间再次重新开始，踏上了新的旅程。
　　死！死！死！死！死！
　　已经忘记了是第几次死亡。
　　到了最后叶星终于抑制不住的面色扭曲了一下：“这是什么东西？”
　　“哈哈哈哈……”
　　苏简再也抑制不住：“叶星哥，原来还有你不会的东西啊？哼！我来吧！”
　　说罢她便抢过叶星手上的手柄。
　　但此时苏简已经站着一个多小时，并且站着的位置和屏幕有些角度看不太清楚。
　　她拿过手柄的瞬间便下意识的凑近屏幕，让自己的眼睛尽量正面的看着。
　　叶星静静的盯着眼前愈来愈加凑近的身影。
　　到了最后苏简几乎是快要“趴”在了自己的身上。
　　他下意识的想要说些什么，但对方已经完全被游戏吸引住了。
　　死！死！死！死！死！
　　“嘶——嘿——！”
　　看着屏幕上又一次倒下的身影苏简尴尬的挠了挠头发。
　　咋会这样勒？
　　《只狼》自己确实没有玩过，但自己玩过《血源诅咒》和《黑暗之魂》，按理来说不应该呀！！！
　　还有就是腿有点酸……
　　“叶星哥，让让。”
　　反应过来的瞬间只觉得双腿肿胀得不行，苏简再也支撑不住的坐了下来，却感觉屁.股下软绵绵的。
　　诶？好像……不是坐在椅子上的感觉？
　　她诧异的转过了身子，陡然就看到叶星就在自己的身后。
　　等等！那我坐的是……
　　扭动着自己的臀.部，苏简顷刻间映入眼帘的就是自己正坐在叶星的……
　　而且……好像有什么东西忽然间开始……开始硌人了。
　　是……
　　唰——！
　　手柄啪的一声丢在桌上，她猛然站起。
　　叶星也立马直起腰板，但脸上十分淡定：“坐的舒服么？”
　　“我……”
　　靠！光顾着玩游戏了竟然没有发现……
　　不过刚才那……到底是什么？
　　是……那玩意儿？还是他口袋里的东西？
　　苏简一时间捉摸不定，但看叶星脸上的表情……应该只是口袋里的东西吧？
　　呼……如果是那样的话真是老天保佑！不敢搞得我好像在故意走火似的……
　　“口有点渴。”莫名的口干舌燥，苏简回过神来窘迫的笑了笑，“我去楼下买水！”
　　说完她就慌慌张张的跑下了楼。
　　眼看着她背影的离开叶星的脸色唰的一下就有些红润了起来。
　　“这个小鬼……”他低头看了看自己的下半身，有些烦躁的抓了抓头发。
　　……
　　“诶？哥，你怎么下来了？”
　　刚买完水准备上楼苏简就看到叶星的身影。
　　由于是在公共场所她反应迅速，并没有称呼叶星的名字。
　　“有点事情，我要先走了。”叶星推了推墨镜，“记住，电影快开拍了，把剧本多背背，别到时候出现什么差错。”
　　“遵命！”
　　苏简赶紧敬礼，又把手中的水递给对方：“路上喝。”
　　叶星凝视了手中的水一阵，嘴角倏地勾勒起来：“也算是你的一片孝心了。”
　　喂——！
　　“我走了。”
　　把水握住，叶星终于不再啰嗦直接转身。
　　他刚刚迈出一步苏简就想起什么：“等等！”
　　“嗯？”
　　“叶星哥。”苏简赶紧凑近过去小声的开口：“新年快乐！还有……谢谢你的红包！我会好好收藏的！”
　　“……”
　　叶星的脸色在墨镜的阴影下看不出任何表情。
　　他静静的站在原地，随后突然冷哼一声。
　　“知道了~”
　　下一秒他便不紧不慢的走进了车里，扬长而去。
　　“这家伙……”看着车子的消失苏简松了一口气，“总算走了。”
　　不过……
　　回到宿舍，看到空空荡荡的屋子。
　　自己怎么还有一种莫名的失落和惆怅的空虚呢？
　　……
　　夜。
　　“呼……”
　　已经忘记是第几次不耐烦的睁开眼睛了。
　　脑海里翻来覆去都是白天对方坐在自己身上并且意外之中扭动的画面。
　　叶星烦躁的在黑暗中喘着粗气。此时明明已经是冬天了可自己却感觉无比的燥热，简直就像是快要燃烧起来了一样。
　　更重要的是……
　　某个地方从刚才到现在一直如磐石般坚硬，始终没有松懈下来。
　　自己从来没有过如此强烈的欲望，怎么今天……？
　　“可恶！”
　　嘭的一拳砸在床上，叶星心乱如麻。
　　他啪的一身再次躺下，只能用枕头蒙住自己的脸，尽量让自己去思考其他的东西。
　　比如……苏简给自己做的饭菜……
　　靠！怎么又是她？！！
　　……
　　“奇怪，怎么今晚……”
　　深夜，宿舍里只有自己一人。
　　苏简抱着抱枕，忽然感觉今天的自己有些奇怪。
　　自己的脑海里总是会想到白天时那种硌到的感觉。
　　当时只有慌张。
　　但现在想起来……
　　肠夹馍就是将馍切开，再把香肠缓缓的准备塞进去。
　　只是香肠刚刚抵达馍的中心位置就猛然离开。
　　但正是这种有又没有的奇怪感觉才更让人好奇，更加的……想要知道，有些期待。
　　该死，怎么自己会翻来覆去的想起？甚至……
　　恍惚间感觉自己有些黏糊糊的，不太舒服。
　　苏简困惑的把手伸进被窝，不多时抬起手发现手指上竟然一些奇怪的液体。
　　是……
　　“妈的！我怎么会……”
　　她的脸色蓦地通红无比，想死的心都有了！



第270章 302.慕容小姐
　　在新年假期的第五天，《同桌的妮》正式准备开拍的消息终于在网络上公布了出来。
　　女主角大家早就知道是苏简，但许多人万万没有想到男主角竟然是和苏简一起演过《仙魔生死恋》的卫嘉木。
　　事实上这一点别说影迷，苏简自己也没有想到。
　　自己之前才刚刚和卫嘉木见过一面，那时候他怎么没告诉我？
　　还是说那时候他还没有决定？
　　无论如何，《同桌的妮》还没开拍就吸引了无数的目光和关注，毕竟这部电影有太多的噱头了。
　　比如这是苏简和卫嘉木的第二次合作，比如这是苏简继《那些年》的第二部青春电影，而且据说是《那些年》的精神续作。
　　如今市面上的青春类烂片实在太多太多了，这导致观众们对于《那些年》的滤镜不仅没有变坏反而越来越好。
　　现在苏简再次杀入青春片，搭档还是同为一线明星的卫嘉木，这立马就让大家兴奋不已，恨不得马上就能够看到。
　　只不过关注《同桌的妮》的可不仅仅只是影迷。
　　……
　　咔！咔！咔！
　　企鹅影业大楼，在烈日下一个戴着墨镜，穿着包臀连衣裙，脚踩高跟鞋，绑着马尾的女人正雷厉风行的走了进来。
　　身旁的几个保镖连忙举着伞跟上，一行人所过之处企鹅影业的员工纷纷退让。
　　“慕容小姐好！”
　　“慕容姐好！”
　　“慕容姐！！！”
　　员工们纷纷鞠躬，但这慕容小姐却直接通通无视。
　　不多时，在一众赶紧站起来的员工的目光下她走进了会议室，啪的一声坐了下来。
　　“都坐吧。”
　　众人面面相觑随后才赶紧坐下。
　　“我相信你们也知道马总派我过来的目的。”慕容小姐冷冷一笑，“我不喜欢说废话。现在七七影业的《同桌的妮》已经开拍，抄四的《小诗代2》进度怎么样了？”
　　“慕容小姐！”
　　深知此女的背景深厚，据说比李先生还要备受马总的器重。
　　而且据小道消息称，这人和马总本身还有些说不清道不明的关系……
　　员工紧绷着神经赶紧起来：“慕容小姐，《小诗代》下映之后抄四就开始进行拍摄，《小诗代2》现在已经拍好了，不过后期制作还需要一段时间。”
　　“嗯。”慕容小姐点了点脑袋，“等《同桌的妮》一上映《小诗代2》就立即进行狙击！不过我可不是老李，我做事喜欢有双重保险……”
　　说到这里她咧嘴一笑，抬头看向另一个员工：“我让你做的事情怎么样了？”
　　“慕容小姐！”另一个员工赶紧站了起来，“陈导演已经隐退所以一开始并不愿意答应，但后来我们根据慕容小姐的说法把导演的片酬翻了几倍，他立马就答应了下来，决定重新出山为艺术献身。”
　　“这个世界上——尤其是娱乐圈，没有人会和钱过不去。”慕容小姐心满意足的露出笑容，“继续！”
　　“是！”员工点头，“剧本按照慕容小姐的要求，我们找来的获得过金狗奖最佳编剧的蔡文龙，主角则是影帝傻根，现在剧本已经写好，主演和导演也已经都蓄势待发，只要慕容小姐开口……”
　　“明天就把消息放出去。既然《同桌的妮》开拍了，我们的速度也不能慢下。”
　　“是！”
　　“我要双面夹击七七影业！。”看着诺达的会议室和数十个员工，慕容小姐终于把墨镜缓缓的摘了下来，“我要让七七影业的人知道，谁——才是行业霸主！”
　　……
　　就在《同桌的妮》宣布正式开拍的第二天，企鹅影业也释放出了一条消息。
　　由已隐退的知名导演陈所指导的《你好！树先生》将于今天正式开拍。
　　这个消息虽然没有和《同桌的妮》一样引起广泛讨论，但也在许多影迷聚集地引起了许多的热议。
　　毕竟陈可是龙国的大导演，并且早就隐退了。
　　时至今日，他竟然突然间选择了重出江湖，准备再次拍摄新电影？
　　这对于影迷来说无疑是一个巨大的好消息，毕竟要知道陈导演以前的电影都是经典，被无数影迷们所喜欢。
　　而且根据目前已知的消息，编剧是获得金狗奖的蔡文龙，这位编剧在影迷圈里也是大名鼎鼎，是天花板的人物。
　　至于男主角傻根……那则完完全全是影帝级别的超级演员，并且傻根本身也很有观众缘，深受观众的喜爱。
　　可以说《你好！树先生》也是还没有上映就收获了许多的热议。
　　不过这部电影走的似乎是文艺片的路线，所以论起话题肯定没有商业片的《同桌的妮》高，热议也仅仅只是在一个小圈子里来回讨论。
　　“哦？”此时此刻，七七影业大楼里的会议室里，许多人也皱起眉头。
　　“企鹅影业竟然请到了这么强大的阵容？”
　　陈大导演，蔡大编剧，主演傻根……
　　不是其他人请不起，但想要请得动这三个人显然要耗费不少的金钱。
　　就光请这隐退的陈导演出山恐怕没有几千万就搞不定。
　　再加上其他的费用，还有最最昂贵的演员费用……这一部电影的制作成本轻轻松松破亿。
　　但用破亿的资金去拍摄一部文艺片？
　　无论是哪个国家的影视圈都是讲究利益，需要赚钱的。
　　当耗费的资金赚不到太多钱的时候，没有资本和投资人会去做这种事情，这也是七七影业震惊并疑惑的原因。
　　“企鹅影业……什么时候变性子了？”
　　文艺片向来很难拉倒投资，就算有往往也是几百万，几千万的少之又少。
　　这一切都是因为文艺片的票房从来都是不高的，往往需要靠后续的DVD版权和网络播放权，或是其他国家上映渠道才能赚到一些相比起商业片不算太高的利润。
　　现在企鹅影业搞出这么大的阵势……众人一瞬间便感觉到了岌岌可危，似乎有什么阴谋在逐渐酝酿。
　　不过这都是公司的人需要考虑的事情。
　　身为演员，苏简唯一要做的就是拍摄好自己的戏份。
　　“嘉木哥！”
　　今天是进剧组的第一天。
　　苏简刚刚跟着叶星进来便看到了一个熟悉的身影，忍不住便挥了挥手。
　　“苏简！”
　　两人现在已经算得上是好朋友。
　　卫嘉木和拍摄《仙魔生死恋》时候的冷淡完全不同，脸上一笑便也挥了挥手走了过来。
　　“这么早？”他看向苏简。
　　“应该的嘛！何况这是拍摄的第一天。”苏简不好意思的挠了挠头发，随后想起什么，“对了嘉木哥。”



第271章 303.合理的猜测
　　“你之前怎么不告诉我你接了《同桌的妮》啊？害我看到消息的时候吓了一跳。”
　　“那时候我也还没有做出决定。”卫嘉木耸了耸肩，“外面冷，咱们先过去休息室拜访导演吧。”
　　“好！”
　　两人相视一眼，当即就并肩而行朝着导演的休息室走了过去。
　　身后，感觉自己被当做空气人一眼的叶星顿时皱起眉头，有些委屈，又有些愤怒。
　　他那被墨镜遮住的眼睛凝视着两人的背影也不知道在想些什么，但很快只能急急忙忙的跟了上去。
　　……
　　《同桌的妮》的拍摄比苏简想象之中的还要顺利得很多很多。
　　眨眼间自己也算是有一些经验的演员了，卫嘉木更不用说——老骨灰了！……老戏骨了！
　　再加上之前两人有过合作，后来也多多少少有了一些接触成为了朋友，所以虽然是刚刚进剧组但苏简和卫嘉木完全不需要重新接触，演起戏来也很有默契。
　　再者《同桌的妮》是一部商业片没有太高的演技要求，剧组的成员又全部都是七七影业自己人，所以拍摄的进展出乎了所有人的意料，第一天就拍好了两个镜头，令苏简自己都有些吃惊。
　　当天回家苏简发现叶星时不时的看向自己似乎想说些什么，但最后都选择了沉默。
　　她一头雾水又懒得问，很快就“狼心狗肺”的抛之脑后了。
　　晚上的时候，过完假期的俞妍她们也陆陆续续的回来了，整个棉花糖少女的宿舍再次恢复了曾经的热闹。
　　只是放了这么多天的假，“亏损”的七七影业怎么可能就这么轻易放过大家呢？
　　对于资本来说少赚一点就等于他妈的巨亏啊！！！
　　为了把这几天假期的钱赚回来，密密麻麻的行程顿时间便堆积如山的压在了苏简等人的身上。
　　于是乎苏简每天除了拍戏还要和大家一起到处做新年表演，宣传新专辑——即便现在新专辑的销量已经陷入了停滞，增数缓慢。
　　只不过有时候电影的拍摄太过忙碌棉花糖少女也只能以“小分队”的形势分开，毕竟苏简也不是超人，遇到实在分不开身的情况下总不能撕成两半吧？
　　没几天功夫，自己的事业和生活再次有条不紊的进入了忙碌的时期。
　　偶尔江龙晨也会给自己发来消息邀请自己出门，但苏简现在忙得四爪朝天又哪里有时间顾得上他？
　　“下次一定！”
　　这四个字成为了苏简应付他的口头禅。
　　江龙晨倒也是不离不弃，即便也自己经常拒绝还是经常邀请。
　　迫于不好意思，也因为……有时候确实难免馋嘴了。
　　苏简趁着难得的空闲偶尔也会出现一趟和江龙晨见面——其实是嘴馋了。
　　不过她可不希望自己做那种利用别人的女人，所以在苏简的强烈要求下最终账单都是以AA制的形式付款的。
　　不过相比起江龙晨，苏简发现自己对于叶星越来越好奇。
　　准确来说是这家伙越来越奇怪了。
　　最开始认识的时候他冷酷无比，一言不合就拔枪拔刀，毫无人性。
　　但现在嘛……
　　苏简总感觉在剧组的时候他无时无刻都在盯着自己。
　　以前也盯着，但不是现在这样……具体自己也说不清楚。
　　卫嘉木身为老前辈有时候难免会指导自己一下，告诉自己要怎么演戏比较好，要怎么样才能找到感觉。
　　可每当这个时候苏简余光一扫都会发现叶星紧张的盯着自己，也盯着卫嘉木。
　　但当自己转头看过去的瞬间他又立马转过脑袋，好像根本不在乎的哼着口哨。
　　这家伙……最近到底怎么了？
　　其实这句话苏简也想问自己，最近自己又怎么了？
　　不知道是不是因为太久的相处让自己和对方已经有了……友情？
　　苏简发现自己对于叶星似乎没有了恨意，甚至很多时候自己都把对方当成朋友，有时候甚至……
　　是什么时候自己和他发生了变化？
　　是什么时候自己开始不坐在后面，下意识的坐在副驾驶？
　　是什么时候自己开始习惯坐在他的车上说话，和他有的没的说一大堆？
　　是什么时候自己开始习惯性的点开他的头像，明明没有什么东西可以看但就是忍不住翻看一眼，仿佛那样就可以看到什么新的东西。
　　又是什么时候……自己会注意他的一举一动，看到他在乎关注自己和卫嘉木的举动时内心什么有一丝丝微微的得意，甚至有一种想要气死他的恶趣味。
　　苏简不明白。
　　她第一次遇到这样奇奇怪怪的感觉，第一次遇到这种特殊的状况。
　　她不明白自己是不是把叶星当成了自己的好朋友，好兄弟。
　　但……
　　和叶星成为好兄弟？
　　冒出这个念头的瞬间苏简自己都觉得有些不可理喻，有些胆寒。
　　但从事实上看，两人的关系似乎确实逐渐的变好，开始融洽，没有当初那么的剑拔弩张了。
　　好兄弟么？
　　有时候一个人坐在宿舍里，抱着西兰花的苏简总是会忍不住的揣摩着着三个字，然后恍恍惚惚的想起叶星的脸。
　　还有一点，苏简也是在拍摄的过程当中注意到的。
　　除了叶星对于自己和卫嘉木很关注，卫嘉木有时候似乎也会注意叶星。
　　两人之间的气氛总让自己感觉有些奇怪。他们像是认识，又像是陌生人。
　　苏简不敢问，但又忍不住的猜测。
　　到了最后她大胆猜测，推理出了一个比较合理的故事。
　　这两人或许曾经是一对深爱的恋人，但后来因为某些问题分道扬镳。
　　时隔多年后，当年深爱的两人再次相遇却形同路人，但其实内心还藏着彼此。
　　只是为了面子两人都在死撑，卫嘉木也故意“亲近”自己来气叶星。
　　这么想来……
　　好家伙！原来叶星一直盯着自己和卫嘉木是这个原因啊！
　　他的内心其实是在乎卫嘉木的，他们两个人其实还是深爱的！
　　嗯……这个推测很合理！
　　从那以后苏简看待卫嘉木和叶星的眼神就不一样了。
　　有时候三人刚好站在了一起苏简就会默默的站到旁边，让两人靠近一起。
　　也果然！
　　他们总是会彼此相视一眼，像是有什么故事一样。
　　“看来他们两个人果然有什么问题！”
　　恍然大悟的苏简饶有兴趣的看着两人的身影若有所思，这也成为了她在剧组里为数不多的乐趣。
　　“苏简！”就在自己深思的时候，卫嘉木忽然走了过来，“有件事情最近一直忘记问你了。”



第272章 304.杀青宴
　　“嘉木哥？”
　　下意识的瞥了叶星一眼。
　　果然！这家伙又在偷看自己，而且一瞬间别过了脑袋。
　　苏简饶有兴趣的淡淡一笑，心想这两人果然有奸.情！
　　“哥，你找我什么事？”
　　“我是想要问问关于主题曲的事情。”
　　“主题……曲？！”先是楞了一下，下一秒苏简才恍然大悟。
　　我擦，我好像完全把这件事情给忘了呢……
　　“因为电影早就拍好了，现在后期也快制作完成了，导演让我过来问问你主题曲的事情，电影就要上映了。”卫嘉木漫不经心的坐在自己的身旁，“你应该写好了吧？”
　　望着对方询问的眼神，苏简把“一字没动”吞了下来。
　　“在写……写好了！”
　　写好了，指连新建文件夹都没有……
　　“写好了？那太好了。”卫嘉木咧嘴一笑，“那你什么时候能……”
　　“不过我觉得还是要再多等几天，因为……要好好修改嘛，嘉木哥要的歌我肯定要做到最完美！”
　　做到最完美，指完全忘了，一个旋律都没写。
　　“哈哈哈哈……”听到苏简的话卫嘉木哈哈大笑，“有你这句话我就放心了。”
　　兄弟，你放心早了……
　　另一边，看到两人不知道在说些什么，卫嘉木好像还说得很开心捧腹大笑的模样叶星忍不住皱起眉头。
　　但这只是剧组里正常的交流，自己没有资格插手，更不应该……
　　“……”和卫嘉木交流的苏简忽然间也斜过眼睛瞥向叶星。
　　这两人已经到底发生过什么呢……？
　　谁是攻……谁是受？
　　感觉无论是谁在身下娇喘好像都很奇怪……
　　……
　　“这就是脱.肛……稿的下场啊！”
　　晚上回到宿舍时本是自己为数不多可以休息的时间。
　　然而现在……自己的桌上摆满了纸和笔，苏简要开始埋头苦写了。
　　这一两个月的时间自己竟然完全忘记了这件事情。
　　一般叶星还会提醒自己，可最近这家伙好像神神叨叨竟也把这件事情给忘了。
　　要不是卫嘉木白天的时候来找自己，到时候他们突然跟自己要歌自己还真不一定拿得出来。
　　现在眼看着电影就要上映的，自己得加紧了。
　　“爱情片吗……”
　　把卫嘉木和叶星之前发给自己的剧情梗概和歌曲要求重新看了一眼，复盘了一下。
　　或许是熟能生巧，苏简放下剧本梗概脑海里很快就冒出了一段旋律，随后又根据旋律的架构开始创作，不断延伸。
　　不到一个小时，一首旋律简单，作曲难度并不复杂的完整的歌曲就创作了出来。
　　“大功告成！”
　　好歹也是写了好几首歌的“才女”了，如今随手写一首对于苏简来说并不难。
　　直到现在苏简才开始思考其当初七七影业音乐总监说自己有天赋那句话，或许他确实带着客套，但自己好像对创作确实有一点点的天赋？！
　　不过这仅仅只是第一稿，很多旋律太多俗套，太过口水，自己还需要再次重新修改。
　　“择日不如撞日！”
　　趁着今晚灵感好自己还是一鼓作气写完吧！
　　想到这里她便深吸一口气，低下脑袋继续埋头创作。
　　……
　　“《孤单北半球》？”几天后，来自于电影公司对接工作的工作人员看着苏简递来的小样和谱子喃喃自语。
　　她照着谱子哼唱了一段，眼神顿时一亮：“很温馨的曲子，也很朗朗上口，真不愧是才女！”
　　“没有啦~”苏简不好意思的抓了抓后脑勺，“制作方满意就好。”
　　“我马上交给音乐总监，很快就会给你答复的！”
　　“好。”
　　目送着对方离开，苏简总算是觉得心里的一块石头落下了。
　　不过这只是音乐方面的告一段落，《同桌的妮》可是还在拍摄之中呢。
　　“苏简——”
　　“诶来了！”
　　听到剧组人员的呼喊苏简调头回到剧组，赶忙回到了拍摄之中。
　　……
　　《同桌的妮》的拍摄并没有和之前的其他几部电影一样出现太多太多的困难和复杂的情况，一切都十分顺利，甚至顺利到苏简觉得就像是吃饭喝水一样轻松。
　　电影那边很快给来了回复，告诉自己《孤单北半球》审核通过，并希望自己争取在一个星期之内录制完毕。
　　于是乎苏简再次陷入了两头跑的情况。
　　白天的时候拍电影，晚上的时候录歌，深夜了才回到宿舍了，苏简几乎是沾到枕头就忍不住呼呼大睡，有时候还要经常熬夜。
　　这件事情弄得卫嘉木很不好意思，好几次都说要请苏简吃饭，在剧组的时候偶尔也会给苏简带一杯咖啡，或是送一些小礼物。
　　每当这个时候苏简就会偷瞄叶星，发现对方一次次的蹙紧眉头但始终一言不发。
　　反正互相送咖啡在剧组里本来就很正常，苏简倒也来者不拒。
　　至于一些小礼物她就果断拒绝。
　　一个星期之后，《孤单北半球》终于顺利录制结束，而《同桌的妮》也已经来到了尾声，只剩下最后的几个镜头了。
　　……
　　“苏简！”
　　“苏简早啊！”
　　“苏简。”
　　“苏简……”
　　一路走来每一个工作人员都跟自己打招呼，最不济的也会点头示好。
　　早就习惯了这种情况的苏简不断挥手的快步走进剧组，刚刚坐下便抬起手来。
　　果然，一个工作人员立马把今天的剧本递到了自己的手上。
　　“苏简姐，你今天就要杀青了吧？”工作人员是一个刚刚毕业的小女孩，还带着一丝丝的青涩。
　　“嗯……”苏简一边看着剧本一边点了点头。
　　《同桌的妮》每天都会改剧本，不过还好改的不多，并不影响自己的拍摄和背词。
　　等把剧本看完，把新改的台词背下苏简闭上眼睛消化了一会儿。
　　“苏简姐，要开拍了！”
　　“好……”
　　不一会儿耳畔听到了工作人员的声音。
　　苏简站了起来不紧不慢的便走进了人群之中。
　　……
　　“卡——！”
　　随着一声突如其来的咆哮，导演猛地从椅子上站了起来。
　　“我们终于杀青了！这段时间大家辛苦了！”
　　掌声在顷刻间连绵不绝，刚刚从演戏状态恢复过来的苏简也回过神来东张西望了一眼，仿佛还有些懵懂。
　　“苏简。”就在这时，站在自己身旁的卫嘉木忽然小声开口：“我已经在酒店订了包间请全剧组的人一起过去庆贺杀青宴，你也一起去吧？”



第273章 305.提名
　　“杀青宴？”
　　按照剧组的习惯，自己身为女主角肯定要一起参加杀青宴，和整个剧组的人做一个告别。
　　但……
　　“抱歉嘉木哥，谢谢你的好意。”苏简无奈的耸了耸肩。
　　其实我也想吃美食啊，但……
　　“我晚上还有工作，所以没有办法喽。”
　　“工作？”卫嘉木的眉头顿时皱了起来，“七七影业……”
　　“诶嘉木哥，我经纪人好像在催了，我去跟导演打声招呼就先走了！拜拜！”
　　余光已经看到了叶星在示意自己离开。
　　苏简急急忙忙打断了卫嘉木的话转身跑向导演。
　　在跟导演做了简单的告别和寒暄之后她换下了身上的学生校服，穿着粉色的裙子急急忙忙的跑到了叶星身旁。
　　“叶星哥，你久等了吧。”
　　“……还好。”
　　嘴角莫名的带着一丝微笑，叶星今天的心情似乎很开心。
　　看着他的模样苏简困惑的挠了挠头发。
　　我杀青了……他这么开心干嘛？
　　还是说遇到了什么好事？
　　两人坐上了车子后苏简时常忍不住偷看对方，发现今天的叶星确实不对劲。
　　前几天这家伙每天都板着一张脸，今天怎么就这么的“慈祥”？
　　搞不清楚这家伙到底是怎么回事，她只能无语的瞥了瞥嘴巴。
　　大概是来大姨夫了吧。
　　……
　　之前花费了苏简一个多星期创作加录制的《孤单北半球》终于在网络上发行，当天便登上了各大音乐软件的热搜，成为了本周收听榜冠军。
　　朗朗上口的旋律与温暖的歌词在这个仍然寒冷的季节似乎让人感受到了一丝丝的温暖。
　　几乎和苏简之前创作的其他歌曲一样，《孤单北半球》一经发行就火爆网络，成为了许多年轻人口口相传的热门歌曲。
　　苏简的才女之名也渐渐的坐稳。
　　而事实上，今晚不能参加杀青宴会的原因也正是因为这个。
　　“叶星哥，这样好看吗？”
　　看着镜子里踩着银色高跟鞋，留着大.波浪的自己苏简忍不住多看了几眼。
　　今晚是一年一度的金歌奖颁奖典礼。
　　这是龙国最具有权威的音乐奖项，苏简完全没有想到自己竟然能够凭借着自己创作的歌曲《祝我生日快乐》入围最佳新人和最佳作曲奖，被主流的音乐圈认可！
　　感到喜悦的同时她更充满了兴奋。
　　从小到大自己还没得到过什么真正意义上的奖项呢！
　　棉花糖少女倒是得过，但那是团队的而不是个人的。
　　但这一次……可确确实实是自己一个人的！
　　由于金歌奖备受关注，苏简为了上镜又被叶星拉去试穿了几十套礼服，最终总算选择了一件由某奢侈品牌赞助的未发布的新款。
　　别说……还挺好看的。
　　早就没有了当初的纠结和难堪，觉得穿女人的衣服很奇怪。
　　一年的时间说长不长说短不短，苏简恍惚间发现自己对这些“女人”的事情习以为常，没有任何抵触和感觉到异常，似乎这已经成为了自己生活中的一部分。
　　不知不觉，自己竟然真的已经变成了一个女人了吗？
　　看着镜子里的自己她忽然觉得有些不太真实，沉默片刻忽然又觉得眼前一片漆黑，令她头晕目眩的赶紧扶住镜子才保持住了平衡。
　　“嗯？”刚刚走近的叶星眉头一蹙，“怎么了？”
　　“没事……”
　　这是早就有的老毛病的，也不止一次两次。
　　短暂的眩晕后恢复正常，苏简懒得理睬重新站了起来：“叶星哥，颁奖典礼要开始了吗？”
　　叶星看了一眼手表：“还有一个小时，我们差不多该出发了。”
　　……
　　“接下来的是……哦！是苏简！！！”
　　在无数观众的欢呼声下苏简面带微笑的从车上下来。
　　“苏简，棉花糖少女的成员。”主持人用超快的语速介绍，“今天她凭借自己创作的《祝我生日快乐》入围最佳作曲和最佳新人两个奖项！”
　　没有了当初走红毯的怯懦，也不会再畏惧镜头或者不知所措。
　　苏简坦荡大方的走在红毯，不一会儿就看到主持人面露微笑的把话筒递给自己。
　　“苏简，今晚对自己有信心吗？”
　　“入围就是胜利。”苏简一边说着一边跟粉丝挥手，“能够入围我就已经很开心了，当然如果可以得奖那就更好了！”
　　“那我们也希望你能有一个好的成绩！请入座~”
　　告别了粉丝和主持人，苏简提着裙摆走进了颁奖典礼现场。
　　在和前辈们一一打完招呼后她总算找到了自己的名字坐下，看着眼前偌大的舞台没曾想到自己竟真的有一天能够有这样的成就。
　　红毯的时间并不长，半个小时后现场就已经坐满了粉丝和歌手。
　　又过了半个小时颁奖典礼总算开始，主持人在舞台上用自己并不幽默的幽默成功的让现场冷场，偶尔伴随着几句尬笑。
　　不得不说，颁奖典礼真的很无聊……
　　看着一个个奖项磨磨唧唧的颁布，一个个获奖人在舞台上感激涕零，苏简内心几乎快要翻白眼了。
　　有这么夸张吗？！
　　“下一个……最佳作曲人！”
　　“诶！！！”
　　好像轮到自己了！
　　听到自己入围的奖项苏简猛地瞪大眼睛，身子也一瞬间坐直了。
　　她伸长了脖子，下一秒倏地才发现在屏幕中出现了自己。
　　“……？！”
　　“入围的创作人个个都很优秀，谁才是今晚的赢家呢？”
　　颁奖人磨磨唧唧，现场鸦雀无声。
　　在此时此时，所有人的目光都盯着屏幕上的自己和其他的提名人。
　　苏简感觉到浑身很不自在，但镜头正对着自己，自己又不能太多紧张或者太过敷衍。
　　她只好尴尬的笑了笑，看起来有些不知所措。
　　本来还觉得没什么好紧张的，也没期待着得奖。
　　怎么现在……？
　　一时间发现自己的心砰砰直跳，几乎快要飞了出来。
　　苏简屏息凝视的盯着颁奖人，忍不住一次次清着嗓子。
　　“获奖人是谁呢？”
　　“谁是获奖者呢？”
　　“今晚的天气不错哦！”
　　喂——！
　　你.他.妈的到底说不说啊！！！
　　便秘啊！？
　　看着舞台上的颁奖人苏简几乎快要掀桌了。
　　老娘在底下很尴尬的好吗？！
　　“好了，我们就不磨蹭了！”
　　终于，颁奖人咧嘴一笑的握住麦克风。
　　“第三十一届金歌奖，最佳作曲人的获奖者是……”



第274章 306.最后
　　“苏简！”
　　“什、什……”苏简猛然瞪大眼睛。
　　是我？！
　　“苏简身旁的当当哥！”
　　眼神里瞬间失去了光芒。
　　苏简楞了楞，下一秒才赶紧回过神来尴尬的笑着鼓掌。
　　你.他.妈的玩我是吧？！
　　这一幕被镜头记录得完完整整，观众席顿时爆发出了一阵笑声。
　　也有许多人十分心疼，苏简的粉丝纷纷在观众席爆发出了欢呼。
　　“简简我们支持你！”
　　“能入围就是好样的！”
　　“简简加油！”
　　“你才是我们心目中的最佳作曲人！”
　　喂！你们是嫌我还不够尴尬吗？！！
　　看着其他的歌手都看向自己苏简恨不得挖个地洞钻进去。
　　她只能窘迫的跟粉丝们打着招呼，然后鼓掌目送着那个当当哥走上舞台。
　　看来……自己还是想多了啊！
　　果然嘛……我怎么可能得奖，还是最佳作曲人这种大奖项。
　　虽然说不在乎，虽然可能早就知道不可能，但人总是难免会带着一丝丝的希望的。
　　就比如今晚的颁奖，自己之前明明真的很不在乎，可真的等颁奖了……那一瞬间自己却在乎得要死。
　　这大概就是人性吧！
　　看到舞台上的当当哥激动的说着得奖感谢词，苏简既有些惋惜又忍不住苦涩的笑了笑，只能把事先准备好的感谢词藏进了口袋。
　　“接下来是最佳新人奖！”
　　不一会儿又一个颁奖人不紧不慢的走了出来。
　　苏简刚刚从“惆怅”当中走了出来，倏地又看到自己的脸出现在了屏幕里。
　　“谁是本年度的最佳新人？”
　　“苏简——！！”
　　“简简！”
　　“肯定是小美！”
　　“简简！！！”
　　观众席里顿时爆发出了一片喊叫。
　　苏简尴尬的笑了笑继续保持安静，那一颗刚刚跌落的失落心忽然间再次提起，几乎快要顶到了嗓子眼。
　　“安静！”颁奖人示意大家停止讨论。
　　现场立即安静下来。
　　但越是安静苏简的心就忽然越是更加紧张。
　　“最佳新人……是谁呢？”颁奖人握紧麦克风，“本年度的最佳新人是……苏简——！”
　　嗯，苏简旁边的某某某。
　　苏简无语的笑着，几乎快要翻着白眼。
　　但下一秒她就猛然呆住。
　　等等……没了？
　　“哇靠！果然是简简！”
　　“苏简牛逼！”
　　“噢噢噢噢！是简简！”
　　“诶？”苏简吃惊的动了一下脖子，“诶诶诶诶诶诶？！！！”
　　是我吗是我吗是我吗？
　　是我吗？！！！！
　　她呆呆的指了指自己，又看了看舞台上的颁奖人。
　　颁奖人哈哈大笑：“苏简，恭喜你！”
　　“恭喜！”“加油！”“恭喜你啊苏简！”
　　四周的歌手和入围者们咬牙切齿的带着勉强的笑容鼓掌恭喜自己。
　　苏简则还有些懵懂。
　　直到几秒种后她才终于回过神来，陡然间竟发现自己竟忍不住的开始颤抖。
　　自己……竟然真的得奖了？！
　　她刹那间激动一笑，猛然间迈步走上舞台。
　　冷静！冷静！冷静！
　　苏简尽量控制着自己的步伐，让自己显得很淡定的样子。
　　可她脸上的激动却无法掩饰的露了出来，令许多粉丝们也露出了笑容。
　　而此时此刻观众席的一个漆黑角落里。
　　双手环胸的叶星终于勾勒出了一抹微笑，看着那黑暗之中唯一的光芒下的苏简，眼神温柔而欣喜。
　　……
　　“我……我……”
　　接过奖杯的瞬间有些语无伦次。
　　看着眼前的人山人海苏简一时间说不出话来。
　　好丢人啊！自己怎么能这么的紧张？！
　　但……
　　“谢谢……评委，谢谢主办方！”
　　兴奋之中她努力的记起事先准备的感谢词的内容，最后闭上眼睛平复了几秒才睁开眼睛，一字一句有些颤抖的笑着说出。
　　“谢谢我的公司七七影业。”指希望他赶紧倒闭！
　　“谢谢我的老板林景龙。”指希望他赶紧暴毙，断子绝孙。
　　“谢谢所有的工作人员，谢谢我的粉丝们，谢谢我的父母，谢谢国家，谢谢棉花糖少女的姐妹们！”
　　“最后……”
　　“嗯？”舞台下的叶星皱了皱眉头。
　　苏简也在开口的下一秒楞了一下。
　　因为感谢词里没有这一段，但不知为何自己却脱口而出了一个“最后”，似乎还有什么人没有说完。
　　全场的人全都安静的看着自己，静静等待。
　　苏简呆愣的眨了眨眼睛感觉脑海里一片空白。
　　最后……？
　　我还要感谢谁？
　　感谢词里并没有这一段的内容，但我为什么会……
　　“最后……”再次重复了一遍，苏简下意识的忽然开始在底下寻找一个身影。
　　每当自己无助的时候，他都会告诉自己应该怎么做。
　　也正是在这一瞬间，那个名字忽然浮现出来。
　　苏简一愣。
　　难道……
　　“最后……谢谢我的经纪人叶星哥。”恍惚间吐出的话让黑暗中的那个身影眉头瞬间松开，眨了眨眼睛。
　　“谢谢他对我们棉花糖少女全体的照顾，也是因为他我才能学习作曲……谢谢！”
　　举起手上的奖杯，苏简倒退一步深深鞠躬。
　　“我的感谢词到此结束，谢谢大家。”
　　“简简好样的！”
　　“恭喜简简！”
　　“恭喜苏简获得本年度的最佳新人，希望她在未来……”
　　舞台上的苏简抱着奖杯开始走下，四周是无数嘈杂的声音。
　　但就是在这嘈杂声中叶星却感觉一切似乎那么的安静，那么的缓慢。
　　他静静的看着那个身影直到对方坐下。
　　须臾，那冷冷的嘴角才勾勒出一抹微笑。
　　“哼！这丫头……什么时候学会拍马屁了。”
　　……
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　坐在回家的路上，苏简抱着奖杯狠狠的亲上一口，忍不住激动的咆哮起来。
　　“叶星哥，我竟然真的获奖了诶！最佳新人！！！！”
　　握着方向盘的叶星扫了一眼，宠溺的摇头笑笑。
　　“叶星哥你看！这奖杯好漂亮啊！”苏简几乎不愿意把奖杯放下，握在手上看来看去，“简直像是在做梦一样！”
　　“无论获得什么奖，在获奖的那一刻就是过去式了。”叶星微微一笑，“如果你还想拿奖，还想进步那就要往前看，不能只顾着眼前这个奖项。”
　　“我知道！”苏简点了点头，“我以后一定……”
　　她说到一半声音忽然间戛然而止。
　　叶星疑惑的皱了皱眉头：“怎么？”



第275章 307.你好，树先生
　　“叶星哥……”苏简忽然间恍惚的坐下，投来的诡异的眼神，“今天……是几月几号了？”
　　“三月初。”
　　“那……”苏简低下脑袋，“好像……没有以后吧？”
　　“……”叶星沉默一阵，随即终于明白。
　　对啊，自己竟差点也忘了。
　　时间……好像快到了。
　　一年之期，已经没有几天了。
　　虽然七七影业已然决定延长三个月，但三个月眨眼间便过去了……
　　车内的气氛忽然间有些凝固。
　　叶星静静的开着车，好几次嘴角抽搐着似乎准备说些什么。
　　但最终他都强行把自己的话吞咽下去，一言未发，保持沉默。
　　苏简则默默的看着窗外，须臾才捧起奖杯：“无论如何……今天能获奖我已经很开心了，以后的事情……”
　　……
　　“爸爸，妈妈。”
　　把残破的户口本立在墙上，苏简恭恭敬敬的把奖杯放在面前。
　　“我获奖了！如果你们看到了一定会很开心吧？”
　　“从小到大我都没有做过什么让你们自豪开心的事情，今天……我也有出息了，你们不用再羡慕其他人有奖状有奖杯，我也有了！”
　　“其实如果你们能亲眼看到的话……多好啊。”
　　从读书开始自己总是让爸妈操心，也没拿到什么好成绩，更没有奖状之类的东西。
　　自己总是期待着在父母眼神里看到自豪，但一次次却只能带来失望和遗憾。
　　或许正是因此所以自己得奖的那一瞬间才会如此的激动吧？
　　因为这是自己第一次被认可，第一个感觉到了“光宗耀祖”，第一次感觉自己可以让爸爸妈妈感觉到骄傲。
　　只可惜太晚了一点点……
　　还有就是父母很少拍照，为数不多的照片更是在后来自己吃牢饭的那段时间丢失了。
　　如今只剩下了一本户口本，上面只有冷冰冰的文字，苏简甚至无法再目睹父母的面容一眼。
　　不过无论如何今天是开心的一天。
　　摸了摸奖杯，又摸了摸户口本。
　　苏简淡淡一笑，对着眼前的名字一个鞠躬祭拜。
　　……
　　《同桌的妮》只是一部很朴素的青春片，所以基本不需要什么后期制作，一切都很迅速。
　　主题曲方面也不需要苏简担心，因为这本来就是根据同名歌曲改编的电影。
　　所以电影的音乐总监稍微修改了一下编曲，苏简只需要重新演唱一遍即可，在颁奖典礼的几天后就随着《同桌的妮》的预告片一起发布。
　　原作本身就是当年很火的歌曲，现在再经过苏简这个高人气歌手一翻唱再次翻红，很快就登上了各大音乐软件榜单。
　　不过毕竟只是翻唱，《同桌的妮》同名主打曲一直保持在前十徘徊，没有太过强劲的表现，但始终很稳。至于第一则被《孤单北半球》稳稳地霸占。
　　从棉花糖少女再到个人发展，电影与音乐上两面开花。时至今日苏简的人气与地位几乎毋容置疑。
　　音乐才女、青春片女神、国民初恋……各种各样的头衔不知不觉都高高的挂在了她的头上。
　　苏简成为了无数少男宅男的梦想，也成为了许多女人的榜样和偶像。
　　似乎从《那些年》开始她就势不可挡，一路横冲直撞，无人匹敌！
　　很快七七影业也投入了极其昂贵的成本对《同桌的妮》进行宣传。
　　几乎每一个地方都能看到电影的海报和预告片，令电影的热度无限拔高。
　　也在这时，人们有趣的发现了另一件事情。
　　和之前的《小诗代》与《那些年》之争神奇的相似，《同桌的妮》刚刚宣布上映时间，《小诗代2》就同步宣布了上映时间，仿佛故意要打擂一样！
　　这立马引起了吃瓜群众的注意，所有人都纷纷觉得又要有好戏上演了。
　　而另一边，就在《同桌的妮》大张旗鼓的宣传之时七七影业又偷偷的宣布了一件事情。
　　那就是之前约定好的一年之期由于许陌陌的缘故再次延迟三个月。
　　这件事情立马引起了许多网友的抵制和反抗，纷纷涌入七七影业的官方进行攻击。
　　最后还是七七影业再三强调这是最后一次延期，再加上《同桌的妮》与《小诗代2》的“矛盾”越来越激烈吸引了注意力才蒙混了过去。
　　有了之前的“那诗之争”，观众和媒体们都很乐意在看到一次血战。
　　如果《小诗代2》输了，那抄四将再次沦为丧家之犬，大家可以肆无忌惮的继续嘲笑他，媒体获得流量，观众们也收获了欢笑。
　　而如果《同桌的妮》输了……那对于媒体和记者们来说更是再好不过的事情！
　　“高高在上”的超人气偶像新作输给了曾经的手下败将，这件事情的流量不比《小诗代2》惨败还要来得夺目？！
　　观众们总是乐于看到站得越高的人摔下来，因为那样摔得更狠，更惨！
　　到时候她们才可以说上一句“我早就说过……”之类的话来证明自己的唯我独行。
　　另一边，企鹅影业也乐于看到这种激烈的博弈。
　　上一次《那些年》利用了《小诗代》的热度，白嫖了宣传。
　　这一次企鹅影业竟也照猫画虎，在《同桌的妮》铺天盖地宣传的时候趁机过来碰瓷，仅用几篇引战的文章就让所有人知道了《小诗代2》也要上映的消息，炒高了热度！
　　企鹅影业的人终究不傻，也不是吃素的。
　　这件事情令七七影业的高层和营销部勃然大怒，没想到自己反被白嫖，给别人做嫁衣。
　　但无论如何……最终的票房才是最重要的！
　　……
　　就在所有人都在关注《小诗代2》和《同桌的妮》，七七影业和企鹅影业的第二次博弈之时，《你好，树先生》也悄然上映了。
　　相比起两部商业片，《你好，树先生》的宣传显得薄弱了很多，由于是文艺片哪怕企鹅影业已经向各大影院施压可最终还是只拿到了很少的排片。
　　上映第一天《你好，树先生》的票房仅为五百万，这还是在企鹅影业的“超幅度”宣传与投入下取得的成绩。
　　毕竟文艺片的受众实在太小，观众们往往不愿意进电影院看这种类型的电影。
　　但与票房反比的是口碑！
　　上映第一天《你好，树先生》在购票网站上的评分为9.8分的超高分！
　　哪怕是在对龙国电影十分刻薄的豆瓣酱网站上竟然也获得了8.5的分数。
　　这可是龙国电影啊！
　　如果是日本、韩国或是欧美的电影那随随便便一部爱情片都能拿下八九分，但龙国电影想上八分可很不容易！
　　【本年度最好的电影！】
　　【每个人都是生活中的树先生】
　　【没有想到企鹅影业竟然愿意不惜成本投入拍摄一部文艺片，《你好，树先生》一定会成为经典！】
　　【这才是电影！】
　　【我们应该感谢企鹅影业给我们带来一部神作！】
　　滚滚好评接踵而来，铺天盖地。
　　各大网站、媒体、影评人接连抛出了四星五星的超高评价，赞叹声络绎不绝。
　　但纵然口碑极好，可《你好，树先生》的票房始终上不去，甚至在第二天开始继续往下跌，第二天的票房仅为三百万，第三天四百万。
　　文艺片的受众终究还是太小了，观众们根本不愿意到电影院里看让自己情绪低落的东西。
　　放眼世界，许多经典的作品其实票房上都是血扑的，哪怕后来重新上映依旧没有获得什么好的票房，而是靠DVD与各种版权，花费了很多年的时间才收回了成本。
　　这也是文艺片难以拉到投资的原因，更是为什么很少人对文艺片进行大投资——因为百分之九十九的概率连成本的十分之一都收不回来！
　　……
　　企鹅影业大楼。
　　“慕容小姐，《你好，树先生》首周的票房为一千八百万。另外许多院线已经开始下映，预计最终票房不会超过两千两百万……”
　　把资料递给眼前的“女王”，员工战战兢兢的站在一旁。
　　“没想到我花费了这么多的投资和宣传，票房竟然还是惨败。”
　　慕容小姐眯起眼睛，蹙紧眉头。
　　文艺片的盈利性一直是问题，自己也早就做好了亏损的准备。
　　但没想到《你好，树先生》的票房竟然比自己预想当中的还要差！
　　虽然这部电影获得了很好的口碑，并且已经获得了许多电影奖项的提名，甚至一些国内外的导演都大加赞赏。
　　但在高昂的投入和极低的票房前一切都仿佛没有意义。
　　“现在只能依靠后续的版权和其他国家的一次性买断放映权来收回成本了。”
　　凭借着《你好，树先生》的口碑，后续的版权与至少几十个国家的一次性买断费用应该可以填补上至少两三千万人民币的投入。
　　虽然这笔费用再加上票房也不过投资的一半，但企鹅影业家大业大，这点钱还是亏损得起了。
　　何况自己早就做好了亏损的准备，更准备来说《你好，树先生》从一开始就不是为了赚钱拍摄的。
　　“明天《同桌的妮》和《小诗代2》就要上映了。”
　　把手中的报告丢下，慕容小姐眯起眼睛。
　　“我之前吩咐你们做的事情准备的怎么样了？”
　　“慕容小姐放心，一切都在计划之中！”
　　“很好。”慕容小姐冷哼一声，“这一次我要把在老李手上丢掉的面子连本带利一起找回来！七七影业……我们走着瞧！”



第276章 308.竞争激烈（炎帝加更）
　　第二天零点，当粉丝们熬夜前往电影院时，《同桌的妮》与《小诗代2》终于一同在全国各大影院上线。
　　在排片上两者几乎不相上下。
　　《同桌的妮》不必说，苏简和卫嘉木的人气在那里，七七影业也投入了巨大的宣传，电影顺理成章的拿下来巨大的排片份额。
　　而《小诗代》的口碑虽然不好但仍旧有一帮数量庞大拥趸者，深受某一部分女孩子的喜欢。
　　何况别忘了，《小诗代1》虽然口碑极差都票房可不低！
　　影院是很现实的，他们只在乎电影能不能给自己赚到钱，再加上企鹅影业也向各方面进行了施压，《小诗代2》的排片几乎和《同桌的妮》不相上下。
　　可以说光这两部电影就几乎瓜分了电影排片份额的百分之八十多，一时间其他电影纷纷退让，原本就没有多少排片的《你好，树先生》更是被挤得几乎快要退档了。
　　当第二天苏简醒来的时候就从叶星手头上得到了两部电影的票房情况。
　　根据实时票房显示，截止早上八点《同桌的妮》票房已突破五千万，而《小诗代2》也不遑多让，达到了四千万。
　　然而在口碑之上两部电影几乎是相差无几。
　　【《小诗代2》比《小诗代1》更烂！】
　　【抄四告诉我们，只要资本愿意狗都能当导演！】
　　【混乱的场面，又是莫名其妙的长镜头，演员尴尬的演技和可笑的台词功底，导演那还不如大学生毕业作品的摄影水平……《小诗代2》是对龙国电影的羞辱】
　　【太垃圾了！】
　　《小诗代2》几乎毫无例外再次受到了猛烈的抨击。
　　当天网络上就出现了许许多多的吐槽视频，抄四一时间又成为了舆论风向，被所有人热议。
　　这也把抄四给终于弄急了！
　　要是因为差评导致自己连仅存的优势票房都保证不了，那自己岂不是要被企鹅影业给活埋了？！
　　“是不是只有我死了你们才不会黑《小诗代》？！！”
　　在电影宣传发布会上他痛哭流涕，悲伤逆流成河。
　　【是！】
　　【这种人对电影界完全就是祸害！】
　　【鳄鱼的眼泪！】
　　然而网友们压根不买账，一个个冷嘲热讽。
　　但就在网友们吐槽，离开战场不久之后一篇名为《网络暴力要持续到什么时候？》的文章冒了出来。
　　文章指出某些网友肆无忌惮的在网络上对人进行攻击，还特意指出明星也是人，也要应该受到保护！
　　评论区很快就冒出了一大堆评论，纷纷指责之前的网友网暴抄四。
　　【太没素质了，怎么能这样？】
　　【网络暴力该好好整治了，电影拍得不好就要被你们骂吗？】
　　【有人就是带有色眼镜看人，我觉得《小诗代》很好看！】
　　【我也觉得很好看，有些土鳖觉得电影太假，但其实那是你们活的太穷了而已！】
　　【有钱人都看《小诗代》，穷鬼才看什么《同桌的妮》】
　　【他们应该跟抄四道歉！】
　　滚滚的评论忽然间涌入各大评论区。
　　虽然很快也冒出了一些质疑和冷嘲热讽，但这些评论刚刚发布就立马会遭到几十条评论的攻击和私信轰炸。
　　在这种情况下许多网友也渐渐的不敢发言，网络上心疼抄四的评论开始横行。
　　虽然如此然而这依旧改变不了《小诗代2》的极差口碑。
　　在购票网站上它的评分为8.5分，这在评分极其宽容的购票网站上已经是很低了。
　　至于豆瓣酱网站？3.1分。
　　但《同桌的妮》似乎并没有比《小诗代2》好到哪里去。
　　当苏简拿到票房数据后正欣喜之时，很快各大网站的评分与评论就给她泼了一盆冷水。
　　【冲着苏简去的，电影……一般般】
　　【我还以为苏简的青春片会与众不同，但没想到还是最近很流行的那种狗血片】
　　【《那些年》真是经典，但这一部嘛……苏简竟然也拍这种狗血片了，没意思】
　　【很好的阵容，很好的题材，但剧情太差劲了！又是堕胎之类的东西】
　　【难看！】
　　在购票网站上《同桌的妮》为8.9分，而在豆瓣酱网站上也仅仅只是比《小诗代2》好上一点，5.3分。
　　但事实证明口碑与票房从来不是挂等号的。
　　两部电影的口碑都很一般，甚至很差，但票房上却一往无前，势不可挡。
　　上映第一天《同桌的妮》砍下七千万票房，《小诗代》也拿下了六千两百万票房，差距不大。
　　只不过这些烂片的票房越高，网络上的恶评与“痛心疾首”就会愈来愈多，宛如重重巨浪
　　【《那些年》的滤镜碎了】
　　【虽然不会改变我喜欢简简的事实，但总感觉电影很一般……】
　　【苏简不应该接下这部电影的】
　　【票房最高的两部都是烂片，唉！龙国电影没救了！】
　　或许是期待太高，之前《同桌的妮》官方又一直以《那些年》作为宣传卖点才导致的落差。
　　当观众满心气虚的走进电影院，结果发现这两部电影虽然不能说是天壤之别，但差距也是十分明显的时候那种反差就会更加强烈。
　　观众们本以为可以再次看到一部耳目一新的青春片，看到一部新的《那些年》。
　　可谁都没有想到等来的还是一部标准式的流水线青春烂片。
　　极大的落差让本来质量并不算太烂，只能算一般的《同桌的妮》遭到了极大的反噬，变成了大烂片。
　　到了上映第三天《同桌的妮》的口碑与评分已经不断迅速下滑，针对《小诗代2》的骂名反而没有那么激烈了。
　　毕竟谁都知道，《小诗代》从第一部就是烂片，大家一开始就压根没抱希望，除了粉丝其他人进电影院就是为了看他能有多烂，这样才能好好的骂它。
　　但《同桌的妮》不同。观众寄予希望结果看到一部质量中等偏下的青春片自然很不满意。
　　随着电影票房的步步高升，网络上的骂声也越来越加的强烈。
　　苏简明白这当中肯定有企鹅影业的水军来推波助澜，但恐怕这一次真正发自肺腑恶评的网友和粉丝也不少。
　　这一点苏简其实也预料到了，毕竟《同桌的妮》的剧本她自己也觉得一般般，如果不是被迫自己怎么可能会接下这部电影？
　　好在这部电影的票房不差，上映三天已经突破了两亿。
　　至于差评……骂了三天应该也差不多了吧？
　　当苏简这么想的时候，一条新闻忽然登上了热搜，引起全网热议。



第277章 309.试验品
　　【《你好，树先生》获得亚洲最佳影片提名】
　　以《你好，树先生》的热度本来这条新闻是不可能登上热搜，更不可能成为所有人瞩目的。
　　毕竟看票房就知道这部电影有多么的无人问津。
　　可导演接受企鹅视频采访的视频很快就发布到了各大网站，许多人也收到了推送，这才明白龙国竟然有一部电影提名了亚洲最佳影片！
　　虽然许多人压根不明白这主办方是什么奖项，但一听亚洲就感觉很厉害的样子。
　　网友们纷纷荣誉感爆棚点了进去，这才发现导演在视频采访之中痛心疾首，叹息着好片没有人看，并希望电影院能给《你好，树先生》多一些的票房。
　　【真正的好电影无人问津，龙国电影到底怎么了？】
　　【《同桌的妮》和《小诗代2》接连破亿，《你好，树先生》为国争光却只有两千万的票房？！！】
　　【我去电影院看了，确实是一部好电影！】
　　网友们在这方面从来不缺乏热心，视频很快就引起了热议，发布到了各大论坛，最后登上热搜。
　　经过这个采访视频网友才知道原来《你好，树先生》竟然是企鹅影业投资的，而且是不惜成本！
　　“我们要为了龙国电影做出一些贡献！”很快企鹅影业的负责人就“低调”宣传，“我们作为行业的领头人要做一些榜样，我们一开始就知道《你好，树先生》会亏本，但我们还是投资了！”
　　这句话很快在网络上引起了热议。
　　大家纷纷给企鹅影业点赞，没想到这家企业竟还有这样的良心。
　　但与此同时关于七七影业和企鹅影业的比较也被人发布到了网上。
　　【《同桌的妮》与《你好，树先生》，七七影业难道不觉得羞愧吗？！】
　　文章指出了企鹅影业虽然推出过口碑很差的《小诗代》，但电影的票房很高，这说明这是观众自己的选择，企鹅影业身为一家公司赚钱不过分吧？
　　但他们还愿意亏本投资《你好，树先生》这样的电影说明他们是有一颗为了行业好的的心的，《小诗代》赚的钱其实都被他们拿去投资《你好，树先生》了。
　　这叫什么？
　　这叫赚一部分愿意被烂片收割的人的钱来养活真正能拍出好电影的电影从业者！企鹅影业这是大大的善良啊！
　　而另一边七七影业就显得可笑了。
　　她们拍的什么《同桌的妮》能看吗？
　　还有之前的《攻受道》。请了那么多明星花了这么多钱，这么多钱如果捐款的话能救多少人了？七七影业良心大大滴坏！
　　另外文章还特意指出《那些年》并不是七七影业的作品，只是苏简参与了，大家不要以为《那些年》是七七影业的。
　　这篇文章很快就因为公众号推送至许多网友的手上，浏览量迅速突破了一千万，范围极其广泛。
　　事情很快也引起了许多网民的愤怒，大家纷纷指责七七影业，又转头赞扬企鹅影业的风险精神。
　　看到如此情况七七影业的高层也不是傻子，立马进行的紧急公关。
　　营销部赶紧把七七影业历年来的捐款一一被搬了出来，告诉大家我们公司一直都是有做善事。
　　并且七七影业很快就宣布了一个“绿光计划”，每年都会准备一笔钱用来投资拉不到钱投资的好电影，为龙国电影行业出一份力！
　　这份声明一经发出事先准备好的水军赶紧一拥而上不断点赞，甚至还阴阳怪气的讥讽企鹅影业说着多还不如多多捐款来得实在。
　　企鹅影业倒也不怂，没过一会儿就也将历年来的捐款纪录晒了出来，两家不相上下，事情倒是很快就此过去了。
　　不过经此一事无论是《同桌的妮》还是《小诗代2》的成绩都出现了大幅度的下滑。
　　事到如今去电影院看这两部电影似乎变成了十分丢脸的事情，要被人嘲笑和挖苦。
　　上映第八天，《同桌的妮》票房已经突破六亿，但第八天的票房增幅每小时只有一两百万。
　　而《小诗代2》票房也突破了五亿，但增数更少，一天下来也只有一千万。
　　神奇的是之前票房低迷几乎快要下映的《你好，树先生》因为提名和热议突然增加了许多的排片，票房也短暂的攀升了一下。
　　但那似乎仅仅只是回光返照，事实证明《你好，树先生》的票房始终没办法好转，很快排片又再次被瓜分，下映的时候票房仅为两千四百万。
　　不过几乎每一个看过电影的人都赞叹这绝对是一部好电影，只是不太适合在电影院里观看。
　　而随着时间的推移许多新电影也纷纷上映，抢夺了已经开始后劲的《同桌的妮》和《小诗代2》的排片。
　　到了上映第十天，《同桌的妮》票房突破七亿！但每天的票房已经只剩下三四百万了。
　　根据专业机构评估，预计电影的最终票房将在七亿四千万左右。
　　从商业的角度这对于七七影业绝对是一笔很好的投资！
　　电影的投资并不高，七亿的票房在现在低迷的市场里已经可以算得上是巨无霸了。
　　如果非要说有什么东西“亏”了的话，那大概就是苏简。
　　原本苏简被封为青春片女神，许多人对她有《那些年》滤镜。
　　但《同桌的妮》导致她毁誉参半，虽然许多影迷不至于因此讨厌她，但对她的好感也没有从前那么强烈了。
　　这件事情也让苏简明白了一件事情，那就是自己确实不能乱接烂片！
　　好在《同桌的妮》商业成绩很好！对于资本来说这无疑是再一次证明了自己的号召力与商业性。
　　然而……对于苏简如今的名誉和口碑，七七影业高层似乎已经不太在乎了，甚至网络上的水军和文章都少了很多，只有苏简真实存在的粉丝在支持着她。
　　此时此刻，阿外七七大楼。
　　“哦……？不错！不错！”看着手上的票房数据林景龙露出了微笑，“七个亿的票房……我果然没有看错那家伙！”
　　“boss！”叶星拘谨的站在身后，“有一件事情……”
　　“作为试验品，她是合格的。”把手中的数据放下，林景龙终于抬起头来，“这样一来，我量产‘变性艺人’的事情也差不多可以提上日程了。”
　　“什、什么？”叶星一愣。



第278章 310.拖延
　　量产……变性艺人？！！
　　叶星大吃一惊，愕然的看着对方。
　　林景龙却泰然自若，在看到叶星如此震惊吼顿时哈哈大笑。
　　“之前有人告诉我娱乐圈很好赚钱我还不以为然。跟商业来说拍拍电影发发歌怎么可能赚钱？”林景龙摇了摇头，“但没想到我竟然错了……娱乐圈确实很赚钱！苏简就是我的试验品……她成功了。”
　　“boss？”叶星困惑的蹙起眉头，心中忽然有什么不详的预感。
　　“这是一份名单，上面都是拖欠了公司借贷贝的人，他们是第一批量产的人选。”从抽屉里拿出一整叠文件，林景龙望向叶星：“你有什么想问的？”
　　“boss，我……”叶星吞咽一口唾沫，“那苏简……？”
　　“作为试验品她是成功的，但她已经没有利用价值的。”拍了拍手中拿起的票房报告，林景龙叹息一声，“一个偶像的利益周期很短，而且她的身份曝光能给公司带来巨大的热度。”
　　“这……”
　　对于七七影业来说，曝光苏简的身份可以让他们获得巨大的利益、热度，还能有一个“守信”的美名，这样有利益以后推广更多的艺人，赚到更多利益。
　　反之，如果七七影业依旧保守苏简的秘密，那必定引来口诛笔伐。
　　而且偶像的周期确实太短！再者说……一个苏简赚到的钱再多，比得上一群“苏简”赚到的钱吗？
　　叶星已然明白了什么却还是皱了皱眉头：“boss，你的意思是要……放弃苏简？”
　　“不。”林景龙微微一笑，“别忘了她还欠公司一笔账，合计……”
　　说到这里他再次从抽屉里拿出一份文件：“还有三个亿！”
　　“！”叶星眼眸一瞪。
　　“毕竟公司养她也要花钱吧？公司花了这么多钱请水军，买通稿，照顾她……难道都是免费的吗？”林景龙哈哈大笑，“《同桌的妮》已经快要下映了，她的存在也已经没有利益了，好好看着她，过不了多久一些客户就会到光城，到时候……她肯定可以买个好价钱！哈哈哈哈哈……”
　　啪啪啪啪……
　　拳头在一瞬间捏紧却又害怕被林景龙发现。
　　叶星低着脑袋咬牙切齿，但又明白自己绝对不能动手。
　　现在还不是时候……
　　“boss！”沉默片刻他终于想到什么抬起头来，“距离身份揭露还有两个月，苏简的利用价值还远远没有压榨结束！”
　　“哦？”林景龙若有所思的看向对方，“怎么说？”
　　“这……”叶星迟疑了一下，“最后的两个月……我觉得也不要浪费！”
　　说到这里他不断转动眼睛最后终于想到什么：“最近有一档恋爱节目给苏简发来了邀请函！身为偶像苏简本来是绝对不能参加这种节目的！但反正她两个月后就要暴露了……那也就不用在乎了！”
　　停顿了一下，叶星眼神坚定：“为了邀请苏简，这档节目的片酬很高！”
　　“哦？”林景龙挑了挑眉毛，“你倒是提醒我了……”
　　反正也是要丢弃的商品，在最后的两个月里再赚一笔……
　　“哈哈哈哈……叶星啊叶星！”林景龙忽然站了起来，伸手拍了拍对方的肩膀，“你比我还狠呐！”
　　“……”叶星强颜一笑低下脑袋。
　　“那这件事情就交给你了，从现在开始不要再对苏简进行任何的投资和开销，避免浪费。但要保证她没有被其他的男人碰过！”
　　“……是！”
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　叶星点了点头转身就要离开，谁知身后却顷刻间传来了林景龙淡淡的声音。
　　“你最好……不要给我耍花样哦~”
　　叶星身子一僵。
　　下一秒才一步一步缓缓的离开了办公室，轻轻的把门关上。
　　……
　　“《俺们恋爱了》？”
　　看着手上的合同苏简大目瞪口呆，完全没有想到叶星竟然会给自己接下这种综艺节目。
　　这档节目的内容就是两个艺人在屏幕前假装恋爱，其实也和演戏差不多。
　　但自己可是偶像啊！
　　之前叶星不让自己靠近任何男人，连他自己都不能太过亲密，现在怎么会突然让自己接下一个恋爱节目？
　　这个节目要是播出去了……那自己的粉丝不得炸锅了？！
　　苏简实在不敢相信，更十分茫然，只能错愕的看向对方。
　　“……你不要多问。”
　　这是唯一能拖延时间的办法了。
　　如果不拍摄这个综艺，那等待苏简的就是……
　　叶星深吸一口气把所有的事情吞咽进了肚子里：“这只是假装恋爱，不是真的恋爱，你不需要紧张。”
　　“我……知道。”苏简点了点脑袋，瞥了一眼片酬，“哇！五千万？这么高？”
　　想到这里她脸上顿时露出了幸福的笑容：“哈哈哈哈！叶星哥，那我是不是又可以还上一大笔钱了？”
　　“对了！”苏简滔滔不绝，“我的债务应该剩下不多了吧？再加上这五千万……叶星哥，我是不是很快就可以自由了？我是不是很快就可以带着阿伟离开了？！”
　　美好的憧憬不断在脑海里萦绕，令苏简笑开了花。
　　但她完全没有注意到对面的叶星面色阴沉，一言不发。
　　或许是因为他向来如此……
　　“叶星哥，我签好了！”
　　很快在合同上写下了自己的名字，苏简递给对方。
　　但叶星却呆在原地，眼神呆滞不知道在想些什么。
　　“叶星哥？叶……”
　　“嗯？”陡然间眼神恢复了光芒，叶星瞬间清醒过来看到了眼前的合同，“签好了？”
　　“刚才就签好了。”苏简忍不住无语的吐槽。
　　只不过话音刚落她就意识到了什么，恐惧的赶紧伸出双手抵挡。
　　然而叶星没有任何的发火，也没有指责自己。
　　他默默的拿起合同看了一眼收起，随后点了点脑袋。
　　“几天后就要开拍了，你做好准备。”
　　“诶？叶星哥你要去哪儿?”
　　这家伙不是一直都跟在自己的身边，要管理，看管自己吗？
　　“我……”叶星站了起来停顿了一下。
　　沉默片刻他忽然小声的开口：“想喝酒吗？”
　　“啊？”以为自己听错了苏简掏了掏耳朵。
　　叶星则立马别过眼神：“没什么，我出去一趟。”
　　话音刚落他就夺门而出，只留下了一头雾水的苏简。
　　“大概……是我听错了吧？”



第279章 311.原来如此
　　上映第三周，《同桌的妮》和《小诗代2》已经彻底涨不动票房，纷纷下映。
　　《同桌的妮》最终票房为七亿五千万，《小诗代2》则定格在六亿八千万。
　　不过这对于苏简来说已经是过去式了。
　　电影的口碑和票房也不再是她关注的点。
　　因为自从那一天之后苏简忽然发现叶星很少再出现了。
　　他似乎很忙，总是在忙碌着什么时候，而且脸色比之前更加的阴沉，更加的压抑，整个人也更加的沉默。
　　有时候苏简会故意说话开些玩笑，可叶星始终一言不发，紧皱眉头。
　　“他……是不是遇到什么事情了？还是有心事？”
　　苏简也不明白自己为什么这么关心对方，但内心总是忍不住的好奇，并有一种惴惴不安的感觉。
　　但也自从那一天后，棉花糖少女的工作量忽然再次加大。
　　原本棉花糖少女只有晚上的时间才能稍微休息一下，可现在竟然连休息都已经成为了奢侈。
　　一张张单曲、唱片忽然冒了出来，一场场的演唱会也连连不断。
　　苏简每天都在录歌、唱歌、录制节目、开演唱会的忙碌之中，每天能够小睡一会儿的时间只剩下不到四个小时，而且还是在车上。
　　工作量的突然加大实在是让自己叫苦不迭。
　　苏简有时也忍不住咒骂叶星，咒骂七七影业竟然这么的压迫自己，简直是把自己当成牛马一样在用，但现实是自己只能马不停蹄的工作，很多事后甚至连抱怨的机会都没有。
　　又是一个深夜，棉花糖少女等人在接连的繁忙之下早就筋疲力倦，一上车就呼呼大睡，歪七扭八。
　　三个小时后，她们会出现在另一个城市参加节目，直到天亮继续表演，几乎没有任何休息的时间。
　　车内陷入了一片寂静，四周是漆黑的道路。
　　在场的五个人只有叶星一个人清醒着安静的开车，默默的驾驶。
　　也不知道过了多久，一阵聒噪的手机铃声突然打破了死寂。
　　叶星眉头一皱，待低头看到屏幕上的名字连忙回头一望。
　　在确认身后的少女都安静的睡着了之后他这才赶紧把车停到一旁，拿着手机匆匆的离开了。
　　……
　　“嗯……”
　　迷迷糊糊之中分不清是现实和梦境。
　　高压的工作让自己神志模糊，身体也几乎完全没有了力气。
　　杀千刀的七七影业，杀千刀的林景龙，杀千刀的叶星！
　　这些家伙为了赚钱真是完全不当人了！
　　“哈欠~”
　　困倦的终于睁开眼睛，没想到自己竟然会忽然醒来。
　　苏简揉了揉眼睛，发现俞妍等人还在沉睡的同时又忽然发现汽车停在路旁，而原本坐在驾驶座的叶星却已经消失不见了。
　　“嗯？叶星哥呢？”
　　大晚上的车子突然停了，叶星还不见了……
　　“人哪儿去了？”
　　头顶上顿时冒出一个问号，百思不得其解。
　　好在自己刚好坐在门口，苏简唯恐打扰俞妍等人尽量小心的把车门打开，随后总算走了出来。
　　“呼！”
　　好不容易呼吸到了新鲜空气，舒服了许多。
　　苏简站在原地伸着懒腰，东张西望中总算才看到了一个身影。
　　“嗯？那是……？”
　　她眯着眼睛伸长脖子望去，发现那果然是自己十分熟悉的身影。
　　是叶星！
　　她当即咧嘴一笑。
　　这家伙干嘛呢？难道是尿尿……？
　　心里突然冒出了一股恶趣味，苏简露出奸笑一步步走上前。
　　她像是恐龙一样举起双手正准备拍在对方的肩膀。
　　可刚刚靠近什么声音就传进了耳朵，让她疑惑的停下脚步，屏息凝视。
　　“请转告boss让他放心。”握着手机，黑暗中看不清背对着自己的叶星的脸色，“再过两个月她已经没有利用价值了，公司的资源也已经开始撤除，她只是一枚棋子，一件商品！我不会……”
　　“什么？”
　　口中呢喃着，苏简愕然的眨了眨眼睛，愣在原地。
　　他、他在说什么？
　　再过两个月就没有利用价值了……两个月？
　　是指……我？！
　　陡然间瞪大眼睛，苏简呆呆的放下双手，脑中一片凌乱。
　　棋子……商品？！
　　她静静的听着叶星的“汇报”，脸上一点点的露出了冷笑，最后又一点点的变成了面无表情。
　　“……好……”
　　须臾结束了通话，叶星捏紧拳头的终于转过身来。
　　他正阴沉着脸准备回到车内，但脑袋一抬却猛然间愣住了。
　　“苏简？”叶星的瞳孔猛然扩张。
　　“……原来是这样啊……”脸上嗤笑一声，苏简低下头去，“难怪要给我接什么恋爱综艺，难怪最近的行程几乎多到我们快要喘不过气了，难怪……你最近不那么管我了，原来如此啊……”
　　“……”叶星沉默片刻把手机收了起来，“你……”
　　“你要打我么？”苏简抬起头来，“要打就打吧！”
　　“……回车，把今晚的事情忘了。”
　　“我只想知道阿外七七会怎么安排我？怎么安排阿伟？！”苏简步步紧逼，“我只想知道这个！”
　　“回车！”叶星面无表情，“如果你还想保护你的弟弟那就乖乖听话！”
　　“我……”
　　“要不然……”吞咽一口唾沫，叶星闭上眼睛，“就别怪我了。”
　　“我……”
　　谈及到弟弟一瞬间被触碰到了软肋。
　　苏简怒目圆睁，但最后只能露出一抹苦笑：“……好！我听你的，我一直都听你们的，不然我还能怎么样？！”
　　说完她冷笑一声，不再讲一句话转身就回到了车内，嘭的一声把车门关上了。
　　“唔？！”
　　车门声顿时惊醒了其他的几人，冉雨露她们迷茫的揉着眼睛清醒过来。
　　“嗯？我们这是在哪儿？”
　　“到了吗？”
　　“嗯？苏简你醒了？大家……都醒了？”
　　每个人面面相觑，苏简也强颜着露出一抹微笑：“没事。哈欠~我们都继续睡吧，别管其他。”
　　“哦……”
　　实在太困了，大家根本已经顾不上理会四周的情况便又迷迷糊糊的趴在了一起。
　　回到车内的叶星看着“睡着”的苏简一眼沉思片刻，随后再次启动汽车行驶在了道路。
　　一切……似乎都比刚才还要更加的安静。
　　安静到叶星开始觉得耳边十分的聒噪，内心一片乱麻，仿佛有无数个人在耳朵里面吼叫。



第280章 321.冷战
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　车内十分安静，安静到可怕。
　　可紧闭双眼，依靠着欧阳晴子假装睡去的苏简却感觉耳朵嗡嗡直响，仿佛蜂鸣刺耳无比。
　　哈哈哈哈……
　　原来是这样。
　　什么关心，什么朋友，什么……
　　亏我还已经有点把他当成了自己的兄弟，把他当成……
　　原来自己在他的眼里从头到尾就只是一枚随时可以抛弃棋子。
　　从头到尾他就是要压榨我！
　　而且再过两个月……他们就会无情的丢弃，把自己当成一件已经没有利用价值的商品。
　　我早就应该明白的，本来就应该明白的！
　　脑海里这一刹那忽然间闪过太多太多的画面。
　　两人坐在天台一起喝酒，自己被困在商场时他拿着斧头过来解救，在厨房里，在电脑前，在宿舍里……
　　所有的画面在这一刹那间仿佛万花筒一样不断跳跃，转折，扭曲，最后彻底撕裂。
　　苏简啊苏简，你本以为你已经成熟了，没想到你还是太过幼稚。
　　资本家的手下……你真的觉得他可能会跟你成为好朋友吗？
　　所有对自己好的点不过是为了得到自己的信任，不过是为了能够更好的压迫自己。
　　哈哈哈哈……
　　你看看你看看。
　　现在眼看着我就要没有利用价值了，他就让我去参加什么恋爱节目。
　　把我像是妓.女一样售卖出去吗？！
　　在最后的两个月里，让我跟别的男人“谈恋爱”来赚钱吗？
　　好你个叶星，很好……很好！！！
　　脸上情不自禁的快要露出了笑容，但内心却一阵剧烈的疼痛，仿佛被什么东西狠狠的绞住。
　　为什么……我的心会这么痛？
　　我明明早就知道这些人的目的，明明早就知道这家伙是什么货色。
　　自己……以前分明很讨厌他们，甚至敌视他们的！！！
　　可为什么……当我知道这些“早就知道”的事情时我会这么的难以接受，尤其是当他从叶星的口中说出？
　　为什么……？！
　　“嘶……”
　　恍惚间快要喘不过气来。
　　苏简忍不住深吸一口气。叶星的眼睛立马转移向中央后视镜，刚好对视上她幽幽睁开的眼睛。
　　两人的目光短暂的触碰了几秒，苏简忽然强颜一笑，讥讽的转移开了。
　　“……”叶星保持沉默，那捏紧方向盘的手指早已捏的泛白。
　　他默默的开着车一言不发，在漆黑的道路中仿佛一个无神的幽灵。
　　……
　　“欢迎棉花糖少女！”
　　在一片鼓掌声中，节目的主持人看向了从后台从上来的苏简等人。
　　“今天她们可是连夜从光城赶了过来，听说只在车上睡了一会儿呢！真是辛苦了！”
　　“不辛苦！”
　　从上舞台开始苏简的脸上就完全没有半点之前的痛苦与纠结，反而是和其他的少女一样面带笑容，十分阳光。
　　身为经纪人站在下方的叶星双手环胸，静静凝视。
　　那一双每当站在舞台上都会看向自己的眼神直到现在都没有落在自己的身上。
　　从昨晚开始……两人也没有再说过一句话。
　　不说话么？
　　哼！好……
　　脸上冷冷的一笑，内心愧疚的同时却又带着一丝丝怒火。
　　叶星抿住嘴唇站在观众席旁，整个节目录制期间完全处于走神状态。
　　……
　　“终于录完了！”
　　好不容易拍摄完了节目，少女们一个个打着哈欠回到了车里。
　　“叶星哥，我好饿啊！”俞妍揉了揉肚子，“我们吃什么？”
　　“……想吃什么？”叶星沉默一阵。
　　俞妍赶紧看向身旁的几人：“你们呢？”
　　“我想吃点清淡的。”“我……都还行。”
　　“苏简你呢？”大家一起把目光看向苏简。
　　苏简愕然的抬起头来，看到叶星望着自己的瞬间强颜一笑：“随便……我有点困先睡一会儿了……”
　　说完她就蜷缩着身子靠着车窗，一个人闭上眼睛不再说话。
　　“苏简？”冉雨露担心的皱了皱眉头。
　　欧阳晴子则赶紧摆了摆手：“她可能太累了吧。”
　　“先让她睡一会儿吧。”俞妍也点了点头。
　　大家叽叽喳喳，但唯有叶星明白真相，可他却也成为了这唯二的两个沉默者。
　　……
　　“哇！终于回家了！”
　　赶了一个星期的通告，终于在第二天的晚上回到了宿舍。
　　棉花糖少女的众人欣喜若狂，俞妍等人急匆匆的立马下车回到了宿舍。
　　啪……
　　车门缓缓掩着，车内霎时间只剩下两个静坐的身影。
　　叶星疑惑的蹙起眉头看向中央后视镜里的苏简，发现她一个人安静的坐着原点。
　　“我现在只想知道……两个月以后我和我弟能不能恢复自由？”
　　“……”叶星眨了眨眼睛，“你终于肯说话了？”
　　“我只想知道两个月后我和我弟能不能恢复自由！！！”
　　苏简抬起头来，眼神坚毅。
　　“我现在其他的什么都可以不要！也不需要！你要怎么压榨我我都可以，你们要利用我去做什么……我也不在乎！我只要你们能放过我和阿伟！如果实在不行……只要你放了阿弟，我什么都可以做，反正……呵！我本来也只是一件商品，从我被你们带去泰国的时候开始我就是一件商品！”
　　叶星沉默下来。
　　“有什么工作就全部接下来吧。”苏简冷笑一声，“反正我也已经是快要被淘汰的残次品了，现在也不需要维护形象和经营人设了，既然恋爱节目都拍了……我还要做些什么？只要能赚钱……都来吧。”
　　“我……一定会把钱还上的！”嘭的一声，车门终于随着苏简的离开应声关上。
　　叶星缓缓的转头看向跟冉雨露她们汇合的苏简的背影。
　　安静中，一根香烟缓缓点燃烫破了冬夜。
　　……
　　深夜，明明身体与精神双重疲惫，此时好不容易有一个回家休息的时间自己本应该立马睡去，一觉到天亮。
　　可此时此刻苏简发现自己怎么也无法睡着。
　　明明自己的眼睛干涩无比，困意席卷，可闭上眼睛无数的东西就在脑海里盘旋，令自己的心越来越紧张起来。
　　背叛。
　　这似乎是现在能够形容自己感受到两个字。
　　可……
　　自己是不是太过可笑了？
　　自己和叶星本来就不是一路人，自己就像是种植园里的黑奴，而他是奴隶主。
　　从一开始自己就是要被压迫的对象，从一开始他就是要利用自己，又谈何背叛了？
　　什么时候……自己竟然会如此的一厢情愿了？



第281章 313.俺们恋爱了
　　越想越觉得讽刺，内心伴随着的是愈来愈大的痛苦。
　　为什么我会这么在乎他的“背叛”？
　　明明只是偶然间偷听到了一段对话，可为什么自己的脑海里却记得清清楚楚，一字不漏的不断重播，仿佛一根根针刺在内心？
　　我对他……
　　“够了！”
　　太多太多的思绪实在令苏简痛苦不堪，凌乱不已。
　　她抱着自己的脑袋躺在床上，吓得西兰花投来了困惑而迷茫的眼神。
　　但一只猫又怎么能够明白人类复杂的情绪？
　　也不知道过了多久，窗外的天都有些蒙蒙的亮了起来。
　　似乎已经睡去的苏简忽然间缓缓抬头，泛红的眼睛看向了眼前白色的墙面。
　　或许……自己曾经确实对叶星有一点点的……友情吧。
　　但不管是友情还是什么其他的东西……现在都已经结束了。
　　“我要赚钱……我要给阿伟赎身！我绝对要让阿伟自由！！！”
　　现在所有的一切已经都可以不重要了。
　　叶星不重要，林景龙不重要，甚至自己也不重要！
　　只要能让自己的弟弟恢复自由……
　　来吧！
　　无论什么工作，无论多累，无论有多少的行程。
　　你们不是要压榨我吗？
　　尽管来吧……我会把钱还上的。
　　我不会哀求，不会企图得到你们的怜悯。
　　我只要赚钱！！！！
　　……
　　“简简——简简——！”
　　“嗯？”
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　混沌的意识被猛烈的敲门声吵醒。
　　苏简浑浑噩噩的睁开眼睛发现现在已经是天亮，窗外的太阳十分猛烈。
　　自己……好像一觉睡到了中午？
　　“谁？”她揉了揉着眼睛回复着门外的声音。
　　“你终于醒了！”是俞妍的声音，“你吓死我们了！”
　　“没事，我只是……睡懒觉而已。”
　　苏简苦涩的笑了笑。
　　“你赶紧出来吃饭吧！叶星哥要过来接我们了！”
　　听到那个名字的瞬间眼神不可避免的跳动了一下。
　　苏简恍惚一阵赶紧露出笑容：“知、知道了……你们先吃吧！”
　　很快门口的脚步声就越来越远，苏简也讪讪的躺回了床上。
　　“嘶……”
　　身体的疲惫哪怕是睡了几个小时也无法弥补，酸痛不已。
　　她揉了揉脑袋，恍惚间又想起了自己昨夜跟叶星说的话。
　　“嘶……我是不是有点太冲动了？”
　　昨晚的自己确实是怒火中烧，火冒三丈，整个人几乎快要爆炸了。
　　现在一觉过后稍微冷静下来苏简就想到了自己所说的“什么事情都愿意做”。
　　如果七七影业真的安排自己去陪睡，甚至更加肮脏和难以接受的事情……那自己怎么办？
　　但……
　　低下头看了看自己的身子，苏简陷入了一阵深思。
　　作为一个男人，让自己去以女人的身份去陪睡……完全是一种侮辱，对尊严的践踏！
　　可如果……
　　这么做能换来自己和阿伟的自由呢？
　　苏简陷入了沉思，始终无法做出一个决定。
　　或许……
　　“走一步算一步吧。”
　　无论如何……自己现在最紧要的就是赚钱。
　　反正只要累不死……那自己就往死里干，尽量多还一些债务！
　　等最后再看看还剩下多少，那时候自己就算砸锅卖铁也要还上，自己必须带着阿伟离开！！
　　大不了……
　　反正一年前我本来就已经决定自.杀了……呵呵。
　　……
　　棉花糖少女行程的突然加重不仅让棉花糖少女苦不堪言，他们的粉丝也很快意识到了什么，纷纷到官方网站进行抗议。
　　【强烈要求让简简她们休息！怎么能这么压榨我们最喜欢的棉花糖少女，压榨自己旗下的艺人？！】
　　【没错！七七影业做不做人了？怎么可以这样？】
　　【日日夜夜都在赶通告，她们是人不是机器！】
　　粉丝们的建议与要求并没有得到七七影业的在意，棉花糖少女继续不断的在全国各地进行表演、参加节目。
　　除此之外每个人还有自己的单独的工作，休息的时间少之又少。
　　而这其中最忙的就是苏简。
　　当她结束了一个人的录制之后便拖着疲惫的身子，在叶星车内驶向《俺们结婚吧》的录制现场。
　　和之前不同，今天是苏简一个人的节目，所以车内只有她和叶星两人。
　　不过因为那一晚的事情此时车内的氛围十分古怪，有点尴尬与压抑，仿佛快要让人喘不过气来了一样。
　　“我再介绍一下。”
　　不知不觉中已经可以看到拍摄现场的模糊画面了。
　　沉默中叶星总算开口：“这是一档恋爱节目。不过与其说节目不如说也是一起拍电影，到时候你需要跟另一个男明星假装谈恋爱，节目组已经承诺过了不会有亲密的行为，也不会……”
　　“不会有亲密的行为？”苏简淡淡一笑，“有什么区别么？一件商品……还需要在乎这个吗？”
　　“……”叶星顿了一下，眉头蹙起，“难道你还想要真的谈恋爱吗？！”
　　“……我不知道。”苏简耸了耸肩，“只要我能还钱，只要能赎回自由……你们让我假装恋爱我就假装恋爱，让我真的恋爱……我也不会拒绝。”
　　那捏紧方向盘的五指在一瞬间捏的泛白，仿佛快要断掉一样。
　　叶星突然间脸色一变：“那就算了。”
　　苏简不明白对方说的是什么，但也不想知道。
　　两人很快下了车，一下车脸上的阴沉就瞬间变换。
　　“导演好，大家好！”
　　有变成了那个活泼可爱的小偶像，苏简跟每个工作人员打着招呼，看起来没有任何的异常，甚至比平时还要更加的元气满满。
　　而向来面无表情的叶星今天也异常的面带笑容，似乎迫切的想要掩饰某些东西，企图用笑容来掩盖什么。
　　两人的行为并没有引起大家的注意。
　　节目很快开始开拍，叶星目光炯炯的盯着拍摄现场，和苏简一样静静的等待着“男方”的出现。
　　“苏简，你对你的‘男朋友’有什么期待吗？”
　　真人秀节目从下车的瞬间就开始拍摄，摄影师一边拍摄苏简一边询问。
　　“我……”苏简停顿了一下，随后笑了笑，“没有什么要求。”
　　“诶？”摄影师愣了一下，“苏简对男朋友没有任何的要求吗？”
　　“如果非要说有……”脑海里突然闪过什么东西，苏简情不自禁的脱口而出，“我不喜欢背叛。”
　　“背叛？”摄影师愕然的眨了眨眼睛，“苏简被背叛过吗？”
　　“没有！”苏简赶紧露出笑容，让自己显得十分的漫不经心，“我只是觉得被背叛的滋味一定很不好受。”
　　“原来是这样啊！”摄影师这才恍然大悟，随后瞪大眼睛把镜头立马对准了苏简的背后，“男嘉宾来了！！！”



第282章 314.冷战2
　　男嘉宾？
　　苏简愣了一下，内心不知为何突然有些微微的紧张与奇怪。
　　她赶紧转身，脑袋抬起的一瞬间整个人直接愣住了。
　　“诶？”苏简张开嘴巴，“是……是你？”
　　“苏、苏简？！！”
　　脸上先是一愣，下一秒露出了无法掩饰的笑容。
　　大吃一惊的江龙晨惊喜的走上前去，有些手忙脚乱的不知所措：“我……你是女嘉宾？”
　　“我……你是男嘉宾？”
　　两人愕然的看着彼此，完全没有想到要拍摄恋爱综艺的人竟然是对方！
　　此时此刻，站在镜头外的叶星紧皱眉头，几乎下意识的就要迈出一步。
　　可理智与现实又让他只能紧紧的捏住拳头，站在原地“不为所动”，面无表情。
　　“这是你们的任务卡！”在两人自我介绍之后工作人员把一张卡片递了过来。
　　苏简和江龙晨低头扫视一眼发现节目组的任务是让两人一起去菜市场买菜，一起做饭。
　　“苏简，你想吃什么？”
　　走在前往菜市场的路上，身旁跟着一大群摄像师以及叶星和自己的经纪人。
　　江龙晨颇为兴奋的看向苏简，苏简则好像还有些回不过神来：“我……都行啊！”
　　“你会做菜吗？”
　　“做菜？”苏简点了点脑袋，“我会，不过不一定好吃。”
　　“你太谦虚了！”江龙晨摇了摇头，“我最拿手的就是红烧肉！待会儿我们买点猪肉吧？”
　　“好……”
　　虽然自己跟江龙晨不算陌生，但或许是因为现在两人是在“相亲”，而且……
　　忍不住的总是想要瞥向叶星，但苏简总是极力的控制的自己的眼光。
　　或许正是这些种种的因素导致两人之间弥漫着一种微微的尴尬与青涩。但毕竟这是节目的第一期，所以这种青涩与尴尬是十分正常的，并且反而让大家觉得很有节目效果。
　　“诶？你们是……”
　　“天呐！苏简！！！”
　　“龙晨哥哥？？！”
　　走在路上，在摄影师的帮衬之下苏简等人立马被粉丝们发现。
　　大家笑着跟粉丝们挥手示好，在保安的保护下顺利的买完菜回到了节目组准备的施展厨艺的地方。
　　“这应该是你第一次跟……男孩子一起做饭吧？”
　　江龙晨一边撸起袖子一边害羞的挠了挠头发。
　　“我……”
　　其实……这并不是第一次了。
　　只是脑中在想起那些做饭的画面苏简就有些走神，窘迫的露出笑容间只能窘迫的笑着点头：“嗯……”
　　后期在这里配上了一行字：从来没有谈过恋爱的苏简对于男嘉宾十分羞涩。
　　“那看来我很幸运了！”
　　知道苏简没有谈过恋爱，所以一想到自己是第一个跟苏简一起做饭的人江龙晨顿时间兴奋不已。
　　虽然他知道这只是节目，但也无法掩盖他脸上的笑容。
　　“我帮你吧！”
　　开心之余他十分活跃，抢过苏简的刀便帮忙切菜：“你准备做什么菜？”
　　“我……随便做个炒青菜吧，我要……控制体重。”
　　“女偶像果然很辛苦呢。”江龙晨心疼的叹息一声，“不过待会儿你可要破例一下，尝尝我的红烧肉哦！”
　　“……当然！”
　　苏简迟疑一阵后咧嘴一笑。
　　……
　　节目的拍摄十分顺利。
　　真人秀本来就是带着剧本的综艺节目，苏简和江龙晨也心知肚明在镜头前两人的一切都是真假掺杂的。
　　等摄影机一关，现场的气氛顿时就冷却了下来。
　　方才在镜头前热络的苏简一瞬间冷静下来，有些疲惫的揉了揉眼睛。
　　“很累吗？”江龙晨倒是依旧十分关切，“身体不舒服？”
　　“没事……”苏简摇了摇头，“有点累而已，休息一下就行了。”
　　“我听说你们最近的行程很忙，公司不给你们安排休息的时间吗？”
　　苏简只是笑笑没有开口。
　　“还有，现在你能不能跟我说实话？”
　　“啊？”苏简愣了愣，不明白对方的话是什么意思。
　　“我是说……”江龙晨把红烧肉端起来，“你刚才说好吃是真心的吗？”
　　“额……”
　　敢情说的是这个啊？
　　苏简无奈的叹息一声：“好吃是挺好吃的啦~”
　　江龙晨顿时露出了喜悦的笑容：“真的——？”
　　“真的啦！”
　　“那……”
　　“该走了。”就在两人说话的时候叶星忽然面无表情的走了过来，“一个小时后我们还要参加嘉年华的……”
　　“知道了。”
　　还没等叶星说完苏简的脸色就忽然变得有些冷淡，挥了挥手走向了车子，没有理会过来的叶星。
　　“苏简？”江龙晨看着她的背影收回了手，“那你先到车上休息一会儿吧，我们下期节目再见！”
　　说完他又转头看向叶星。
　　空气在一瞬间变得安静，冷却。
　　两人静静的彼此凝视，须臾叶星沉默着转身离开，载着苏简消失不见。
　　……
　　综艺节目是边拍边播，所以第一期的《俺们恋爱了》很快就在电视台播放，当夜在各大网站上线。
　　节目一出就立即成为了收视冠军，电视率榜首，原本只限于一小部分的苏龙CP忽然间也强势崛起。
　　苏简与江龙晨在节目上有些尴尬青涩，但又莫名有些可爱的配合立即获得了许多人的喜欢，哔站上也很快出现了许多关于两人的剪辑视频。
　　但与此同时，棉花糖少女的粉丝则忽然炸开了锅。
　　谁也没有想到一个女偶像竟然会去参加这种恋爱节目，尤其还是苏简！
　　要知道之前苏简可是恪守偶像行为，甚至很少跟男艺人有什么接触，也没有听说过她有什么男性朋友。
　　现在竟然直接“一步登天”，“谈起恋爱了”？
　　许多粉丝纷纷涌入七七影业的官方网站，也涌入了苏简的微博进行质疑。
　　【请给我们一个解释！】
　　【简简，你为什么要参加恋爱节目啊……】
　　【虽然知道这只是工作，但看到苏简跟别人男人“谈恋爱”……我实在看不下去了】
　　【有点无法接受……】
　　【为什么要这么做？！】
　　种种的质疑、质问、心疼与惋惜接踵而来，其中还夹杂着江龙晨女友粉的攻击和谩骂。
　　身心俱疲的苏简看着手机上刷不完的评论顿时就感觉一阵头晕眼花。
　　只不过她的头晕可不是因为这些评论，而是老毛病又犯了。
　　“嘶……”



第283章 315.别碰我
　　迫不得已的把手机放下，苏简捂住自己的脑袋，眼前一片漆黑整个人几乎快要瘫软了下去。
　　这老毛病早就不是一次两次了，但或许是因为最近的压力太大，再加上工作量太多身体出现了什么问题，自己几乎每天会都发作一次。
　　但今天实在更加频繁了……
　　“嘶……”
　　苏简只有伸手支撑着墙壁才能保持住身体的平衡，脑袋晕乎乎的像是打了麻药。
　　从今天早上开始自己就感觉不太舒服，眼前发黑更是频繁到直到现在已经是第五次了，而且一次比一次还要严重。
　　之前自己还只需要几秒钟就能够缓回来，但现在都半分钟了自己竟还是……
　　“嗯？”身后突然传来声音。
　　叶星看到刚刚走下舞台的苏简一个人疲惫的靠着墙壁便十万火急的走了过来。
　　“你没事吧？”
　　“别碰我！”
　　唰的一声赶紧甩开对方触碰自己的手。
　　苏简摇摇晃晃的抬起头来，眼睛瞪了叶星一眼：“别碰我……”
　　叶星沉默一下，眼神迅速的恢复了冷静：“你身体不舒服？”
　　“没有。”
　　“那你……”
　　“我们赶紧走吧，我不想浪费时间，我只想赚钱。”
　　懒得跟叶星说话交流，苏简摆了摆手便支撑着自己的身体离开。
　　可直到现在她的眼前还是有些黑乎乎的，甚至是……上下波动。
　　苏简缓缓的踏出一步便忽然间感觉自己好像有些失去了平衡。
　　但她只是咬紧牙关，强忍着自己的不适再努力的踏出一步，却在下一秒陡然间发现眼前好不容易出现一丝光芒的视野再次发黑。
　　“我……”
　　脑海里突然一片空白，四肢突然无力。
　　苏简迈出一步，下一秒嘭的一声终于结结实实的倒在地上。
　　“苏简！！”
　　背后传来了倒地声音的一瞬间叶星骤然转身，立马冲上去抱起苏简。
　　“苏简？苏简！！！”
　　“怎么了？”
　　“天呐！苏简没事吧？”
　　“叶先生，我们要不要叫救护车？！”
　　四周原本正在忙碌的工作人员听到声音一个个赶紧跑了过来，围在一起。
　　叶星全部忽视，一双眼睛只紧紧的望着苏简。
　　“遭了……”掐住对方的人中可苏简却没有任何的反应。
　　叶星脸色一变，陡然间再也顾不上许多直接在众目睽睽之下把苏简抱了起来。
　　“让开！”他爆呵一声。
　　工作人员唰的一声赶紧暴退，急急忙忙的让出了一条路来。
　　叶星毫不犹豫的冲了出来，十万火急的把苏简安置在座位，转动钥匙的瞬间拨通了手机电话。
　　“喂？！欧应可吗？对是我！……别废话！苏简晕……你在外面？我他妈不管你在哪里，立刻给我回来！”
　　对面话音未落他就斩钉截铁的关上，随后双手捏住方向盘迅速的开向了光城那一处偏僻的地方。
　　……
　　啪！
　　车门关上的声音倏地惊醒了正在无聊看着地板的欧应可。
　　他连忙起身，陡然间就看到叶星抱着苏简火急火燎的冲了过来。
　　“到底怎么了？怎么突然间就……”
　　“晕倒了！”叶星小心翼翼的把苏简放置在床上，“快看看是怎么回事！”
　　……
　　片刻之后。
　　“放心，应该只是太过劳累导致有些低血糖了。”
　　松开了握住苏简的手，欧应可点了点脑袋。
　　“打了个吊针应该就可以了，不过近期最好不要让她吃太多油腻的东西。”
　　“好！”叶星的眼睛一直盯着苏简立马点了点头，“那赶紧给她打针吧！”
　　“嗯。那你……”
　　“没事，我在这里陪着。”
　　愕然的看了看叶星，仿佛看到了另外一个人。
　　欧应可呆呆的扫视几眼，直到在叶星的催促下才匆匆回神，咧嘴一笑。
　　……
　　滴……滴……滴……
　　“嗯……”
　　我……这是在哪儿？
　　身体酸痛无比，意识混沌得像是揉成一团。
　　苏简迷迷糊糊的睁开眼睛，恍惚间发现自己躺在一个十分朴素的地方。
　　这里……像是诊所？
　　那……
　　嗯？
　　这是……？
　　东张西望之间突然看到一个坐在身旁的身影。
　　苏简呆呆的眨了眨眼睛，下一秒突然回过神来却已然来不及躲避了。
　　“没事吧？”叶星皱着眉头坐在了自己的身旁，“身体还不舒服吗？”
　　“你管我……？！”
　　苏简瞥了瞥嘴巴，别过脑袋。
　　须臾她又蹙起眉头：“我这是在哪儿？”
　　“欧应可的诊所。”叶星环顾了一下四周，“你低血糖了。”
　　“我没事！”苏简摇了摇头，“我不要呆在这里，我还能工作，我还能赚钱！”
　　说完她就伸手要拔出自己手背上的针，可手刚刚抬起就忽然被叶星一把捏住。
　　“你——！”看着自己被叶星抓住的手苏简勃然大怒，“你放开我！听到没有？你……”
　　“你闹够了没有？”叶星深吸一口气大声训斥，“好好在这里休息，哪里都不能去！”
　　“凭什么？”苏简面露冷笑，“怎么？资本家的打手大发善心了？一件商品需要什么休息？商品需要什么医生？你赶紧放开我！我告诉你，你……”
　　“我让你呆在这里，哪里都不准去。”
　　“我不要！”
　　话音刚落屋内就唰的一下陷入了死寂。
　　苏简盯着叶星，叶星也没有挪移开自己的眼神，两人彼此凝视。
　　“放开！”沉默片刻苏简终于忍不住转动开自己的眼眸看向自己的手，“我没生病，也没有哪里不舒服，我现在只想赚钱赎身，你们不是也想要我不断赚钱，把我当成一件物品吗？那你还管我干嘛？！”
　　“我让你躺在这里休息。”
　　“我都说了，你凭什么管我？”苏简捏紧拳头，“姓叶的，你凭什么？！你不是自己亲口说了现在不需要再管我了吗？那我死了，倒下了又跟你有什么关系？！”
　　“……”
　　“我最后说一遍，松开！”
　　眼神再一次激烈的碰撞，屋内似乎有一股火药味在不断弥漫。
　　叶星的眼神突然冷淡下来，变作一股凶狠：“看来你是不想让你弟恢复自由身了，是么？”
　　“你……说什么？”
　　“如果是这样的话。”
　　冷哼一声忽然站了起来。
　　叶星冷淡的甩开了苏简的手臂：“如果是这样，那你就滚吧。”




第284章 316.主人的命令
　　“你……”
　　呆呆的看着叶星的背影，苏简的情绪忽然跌落下来，有些愕然的眨了眨眼睛。
　　“我……”
　　眨着眼睛在原地深思一阵，她忽然露出了无奈的苦笑。
　　是啊……自己不过是一件商品，竟然还敢跟主人发脾气了？
　　不过……他刚才说什么？
　　他的意思是说……只要我听话，那阿伟就还有机会……？
　　想到这里她忽然间抬高眼眸。
　　诊所门口，怒气冲冲离开的叶星走到一半戛然而止，在一瞬间咬牙切齿，捏紧拳头的咆哮一声，随后却还是忍不住的转身回来。
　　一望一回，两人的目光在顷刻间骤然碰撞，一起愣住。
　　诊所内忽然再次陷入了一阵短暂的安静。
　　“我知道了。”苏简幽幽的低下眼睛，无奈的露出笑容，“我什么都听你的，反正……我本来也只能听你的。”
　　叶星的嘴角抽搐了几下似乎想要说些什么，但目光很快又柔和下来，把所有的话吞咽下去。
　　“没有我的允许你暂时哪里也不准去。”他微微的小叹一声，“这是命令。”
　　“遵命。”
　　熟悉的话语，曾经叶星每一次命令苏简她都会用这样的口气回答。
　　只是曾经略带调侃，开着玩笑，但如今却只剩下严肃与默默的无奈。
　　不过见她不再如此执着的想要离开叶星也总算安心下来，一个人再次默默离开，留下苏简一个人好好冷静冷静。
　　眼见对方离去屋内恢复一个人的安静，苏简也立马感觉到了疲惫席卷而来。
　　“嘶……”
　　长时间的精神与肉体上连续的压力令她倦怠的躺下，感受着点滴酸麻的输入自己体内的刺痛。
　　迷迷糊糊中苏简很快就睡了过去，剩下的便再也都不知道了。
　　……
　　夜，一道刺眼的车灯撕扯开了无尽的漆黑，伴随着轮毂声终于缓缓的停靠在了宿舍旁。
　　啪！
　　坐在后面的苏简摆动门把却发现车门打不开，被锁住了。
　　“？”她沉默的看向前方，果然驾驶位的叶星正看着自己。
　　“明天休息一天。不过后天第二期节目就要开拍了，如果你身体还是不舒服的话也可以向节目组提议延迟一天。”
　　“……不用了。”深吸一口气苏简摇了摇头，“开门吧，我想睡觉。”
　　车门应声打开。
　　苏简果断的离开车子，下了车又顿了一下。
　　“谢了，叶先生。”随后她不紧不慢的消失在了宿舍的楼下。
　　叶先生？
　　听到这个称呼的瞬间楞了一下，随后忍不住露出一抹苦笑。
　　叶星平静的看着苏简消失，看着宿舍的灯亮了起来而后又很快熄灭。
　　他安静的坐在车里，直到很久之后才咬着香烟迅速离开。
　　……  
　　第二天醒来的时候已经是中午了。
　　昨天一夜未睡，再加上身子疲惫到了极致导致自己竟一觉睡到了现在。
　　苏简迷迷糊糊的走出房门发现宿舍里已经没有其他人了。
　　“俞妍她们应该是出去赶通告了。”
　　现在的七七影业和林景龙已经决定放弃棉花糖少女，彻底的只是把这个组合当做压榨赚钱的工具。
　　自己因为伤病还可以休息，俞妍她们可没有那么幸运。
　　但大家有能力反抗吗？
　　每个人早就签了合同，而且对方可是阿外七七啊，几个小小的艺人又能够做些什么？！
　　他们只要用一根手指头轻轻一碾……那大家都要粉身碎骨。
　　不过……今天的自己倒是例外吗？
　　叶星那家伙因为我身体不太舒服所以决定让我休息一天？
　　又是在作秀吗？
　　他还以为我会再跟从前那样傻乎乎的被他欺骗，相信他吗？
　　苏简忍不住长叹一声，忽然发现自己还是不知道应该怎么去“思考”叶星这个人。
　　但至少……自己现在已经不可能再相信他了。
　　从那一晚听到那些话的时候开始一切就注定了。
　　反正……自己在他眼里也不过就是一个可有可无的小艺人，一枚可以利用也可以随时抛弃的棋子，就像他那一晚说的那些话一样。
　　突如其来的颓废感与慵懒感都让此时的苏简完全提不起劲儿。
　　许陌陌不在自己的身边，叶星背叛了自己，其他人也都去工作不在了……
　　整个世界忽然间仿佛只剩下了自己一人，让苏简感觉到无比的孤独，大雪纷飞。
　　明明曾经的自己完全不害怕孤独，享受孤独，可为什么我现在却竟然开始恐惧，甚至不知道怎么面对呢？
　　洗完脸后苏简连饭也不吃拖着沉重的身子就继续回到床上躺着，眼睛呆呆的睁开不知道想些什么。
　　直到手机叮的一声响起她才疑惑的蹙起眉头。
　　“嗯？是……”
　　内心忽然想起一个名字，似乎在期待着什么。
　　直到看到上面弹出的名字苏简眼神里的光一瞬间暗淡下去。
　　“我……究竟在期待什么？”
　　她也不清楚自己那一瞬间在等待着一个什么名字，只是苦涩的笑了笑把信息点开。
　　【你没事吧？！】江龙晨，【我听说你在表演之后晕倒了？现在人怎么样了？你在哪家医院？我想过去看看】
　　“我……”
　　本来不想回复，不过江龙晨又没有得罪自己，一直以来对自己也都很好。
　　苏简迟疑一下，内心忽然又冒出了一团火。
　　哼！不是准备让给我跟别的明星谈恋爱来赚钱吗？
　　再过一段时间……是不是还要我去陪睡？
　　脸上忽然冷笑一声，她默默打字：【我没有在医院，在宿舍】
　　【那你身体怎么样了？】江龙晨立马回复，【还会不舒服吗？医生怎么说？】
　　【只是有点低血糖而已，现在已经好了】苏简，【多谢龙晨……】
　　打到一半她立马又把“龙晨哥”三个字删掉。
　　反正现在人设也要崩坏了，七七影业也不在乎这些了，那自己再装什么装？
　　装你妈比！
　　老娘早就他妈的不想说这些狗屁哥哥姐姐之类肉麻的话了！
　　【多谢了，反正我没事】
　　【身边有人照顾你吗？】江龙晨继续关心。
　　苏简无奈的皱了皱眉头：【我说了没事，放心吧，谢了】
　　【那你现在是一个人在宿舍吗？】
　　【对啊】
　　等等！
　　回复的一瞬间苏简就有些后悔了。
　　这家伙……该不会是要过来找我吧？
　　她挠了挠头发，对面的江龙晨也立马回复。
　　“诶？”
　　苏简挑了挑眉毛。
　　“这家伙是要……”



第285章 317.我才没有
　　【既然晚上刚好休息的话，要不我们出来见个面吧？光城最近新开了一家很不错的料理，我们刚好可以去试试】
　　“想请我吃饭？”
　　料理……
　　想到冰箱里的生菜、鸡胸肉等等之类寡淡无味，早就吃吐了的东西苏简一时间就没有胃口。
　　正是因为天天吃健身餐所以自己才对吃饭的欲望愈来愈加减少。
　　不过……
　　“哼！反正我现在也不需要身材管理了，那我还吃什么健身餐？！”
　　“再说了……”
　　既然你都让我拍摄恋爱综艺，还口口声声说着那些话，现在也不需要躲避男性艺人了。
　　那自己还害怕什么？
　　反正……也没人管我了，反正也已经无所谓了。
　　当然，苏简可不希望自己真的和江龙晨发生什么，严格来说是和任何男人发生点什么。
　　生气归生气，“叛逆”归“叛逆”，但她可不会傻到真的随随便便“便宜别人”。
　　毕竟和江龙晨也不是第一次见面，第一次吃饭了，所以稍微可以没有那么戒备。
　　刚好自己现在肚子稍微也有点饿，现在也不用健身管理了，还刚好可以气气……
　　不！我才没有想要气某个人！
　　我只是交朋友！
　　以前他不让我交朋友，不让我跟任何男人有联系，搞得我像是一个犯人一样，搞得好像我真的很稀罕跟男人接触一样。
　　现在……既然他们不管我了那我就做回自己！
　　我才没有其他的想法，只是刚好一举三得罢了！
　　【好】
　　苏简简洁了当的回复似乎让对面的江龙晨一时间不太习惯，吓了一跳。
　　他顿了顿，过了会儿才发来一个笑容的表情包。
　　【那我傍晚的时候过去找你，是去你宿舍楼下找你还是……？】
　　【到时候我再给你地址】
　　宿舍里住的可不止是自己一个人，还有俞妍她们，如果把地址暴露无论是自己还是其他人都不安全。
　　虽然江龙晨看起来并不像这样的人，但苏简的防范之心还是很强，不希望因为自己的无心之失再次出现了上次的差错。
　　……
　　“苏——唔！”
　　看着站在路边蒙的严严实实的身影江龙晨一瞬间就认了出来。
　　他下意识的差点喊出苏简的名字却随即意识到了什么闭上眼睛，然后把车停在了那倩影的身旁。
　　“苏简？”江龙晨打开车窗，坐在车内的他也戴着墨镜和口罩。
　　“嗯。”苏简点了点脑袋，随即就看到副驾驶的门被打开了。
　　“上车吧。”江龙晨似乎有些兴奋，“我听说就在南路那边有……嗯？你不上来吗？”
　　“那个……”看了看副驾驶，苏简面露难色，“我想坐在后面。”
　　“额……”没想到自己的小心思一开始就失败了。
　　江龙晨只能尴尬的笑了笑，一边把副驾驶的门关上一边点了点脑袋：“门已经开锁了。”
　　“多谢。”
　　不需要伪装成元气少女的苏简淡淡的回复，踩着高跟鞋，穿着粉丝的裙子便走进了车内坐下。
　　一坐下苏简才忽然间注意到自己竟然还穿着粉色裙子，还踩着高跟鞋？！
　　靠！
　　我现在都不需要再装了，干嘛还穿……
　　明白自己一定是已经习惯了这样的打扮，现在本能的只会穿上女孩子的衣服。
　　苏简无奈的翻了翻白眼，同时也想起来了自己现在可是一件男生的衣服也没有。
　　得了！自己想穿也穿不了。
　　“你今天……”车子不断的在道路行驶，坐在驾驶位的江龙晨微微一笑，“穿这么漂亮？”
　　他忍不住打量了几下，内心蠢蠢欲动。
　　因为跟我出门，所以今天特意穿得这么漂亮么？
　　忍不住的内心一阵猜测，他脸上的笑容顿时更胜。
　　“哦……还好吧。”
　　随便穿穿罢了。反正……也罢，裙子和高跟鞋又不是第一次穿了，自己也不在乎。
　　男人，女人，对现在的自己来说有差别吗？
　　苏简懒得在乎，也有些懒得理会江龙晨，靠着车窗静静的看着沿途的风景。
　　“心情不好？”江龙晨似乎注意到了苏简的改变。
　　平时苏简总是乖巧可爱，活蹦乱跳。
　　今天怎么感觉……有点冷冷的感觉？
　　“……？没有。”苏简楞了一下摇了摇头。
　　“那是身体还不舒服吗？”江龙晨皱了皱眉头，“冷吗？”
　　“……不会。”
　　“哦……”总感觉今天的苏简似乎确实有些奇怪。
　　江龙晨挠了挠头发，随后开始滔滔不绝的讲起了自己订的餐馆的消息。
　　……
　　半个小时之后。
　　“到了！”
　　下车的一瞬间就看到了一家金碧辉煌的餐厅，装饰十分奢华仿若宫殿一般。
　　不过在娱乐圈呆了一年对这种东西也见怪不怪了。
　　苏简跟在江龙晨的身后很快走进了包厢，等菜上完原本高冷的苏简又逐渐的回过神来，肚子饿得咕咕直叫。
　　一整天没有吃饭，再加上眼前的美食绝对不是那些健身餐可以比拟。
　　苏简顿时间终于露出一抹淡淡的笑容，毫不客气、也没有任何偶像包袱的夹起一块东西便塞进了嘴巴。
　　“苏简，你觉得……额……？”
　　正要跟苏简说话却没想到对方突然间就大大咧咧，完全没有形象的一口咬下了手中的肉。
　　江龙晨霎时间呆呆的眨了眨眼睛，难以将眼前这个“随性”的女生和之前那个温柔无比，小口吃着细嚼慢咽的苏简联系起来。
　　不过他很快就回过神来，莞尔一笑。
　　“好吃吗？”
　　“好吃！”苏简点了点头，脱口而出，“比健身餐好吃！更比某人做的饭菜好吃多了！”
　　“某……人？”江龙晨皱了皱眉头，投来疑惑的目光。
　　苏简吃饭的动作也戛然而止，一瞬间停住了。
　　“我是说……”
　　某人？
　　靠！我明明都不想在想起那个家伙了，怎么还是下意识的……
　　一定是我太恨他了！
　　没错！一定是我恨他入骨，所以张口闭口还是讨厌他！
　　“我是说……我妈妈！这些菜比我妈妈做的好吃！”
　　妈，您老在天之灵原谅女儿一次！
　　“你妈？”江龙晨楞了一下，脸上的疑惑才终于缓解变成了笑容，“原来是阿姨啊！对了……我好像从来没有听到过阿姨的消息，叔叔阿姨她们……”
　　“额……”咀嚼的动作再次缓慢下来，苏简尴尬的笑了笑，“她们……她们……在外地。”
　　“哦~原来如此。”江龙晨恍然大悟，蓦地忽然叹息一声，“其实苏简……你知道吗？”
　　额……啊？



第286章 318.未接电话
　　我知道啥呀我知道？
　　苏简迷茫的看着江龙晨，后者苦笑一声：“我现在也跟你一样，每天都有赶不完的通告。”
　　“为什么？”苏简漫不经心的询问，一边说一边毫无顾忌的往嘴巴里塞东西，狼吞虎咽的。
　　“因为我提出了解约。”江龙晨耸了耸肩，“所以……”
　　“哦……”苏简点了点头随后才想起什么，“那这么说来你就是因为提出解约才会被企鹅影业要求去参加《俺们恋爱了》？”
　　之前自己一直没有想到这里，此时苏简才忽然惊醒。
　　自己是偶像，江龙晨也是偶像啊！
　　参加这种恋爱节目虽然对他的损害不如对自己的损害，但这样一来肯定也会影响到他的发展，许多女友粉更是完全可能因此脱粉的！
　　前几天自己完全没有考虑到这点，毕竟当时……算了。
　　现在想来确实觉得很奇怪，敢情是因为这家伙提出了解约，企鹅影业也要开始卸磨杀驴了呀！
　　还真是同是天涯沦落人啊！
　　想到这里霎时间有些同病相怜，感同身受。
　　苏简无奈的笑了笑，对面的江龙晨却紧皱眉头：“不过我是因为提出解约才会被企鹅影业给放弃，你们棉花糖少女为什么会……”
　　“嗯……”苏简尴尬一笑，“我也不知道。”
　　虽然现在七七影业也不管自己了，但要是自己真的把事情提前爆出来那恐怕对方不会放过自己。
　　苏简不怕自己的安危，但有弟弟在……她就等同于被人扼住了喉咙，不敢轻举妄动。
　　说到底，在林景龙这样的庞然大物面前自己实在是太过渺小了。
　　“不知道？”江龙晨蹙起眉头，但很快就淡淡一笑，“没关系，再过两年我也就自由的，本来我的合同还要五年才能结束的，到时候……”
　　说到这里他忽然顿了顿，然后挠了挠后脑勺：“苏简，要不……我们一起开个工作室？”
　　啊？
　　什么工作室？
　　麻豆影业？囡？
　　不要吧！我对这玩意人可没什么兴趣。
　　“算了吧。”苏简嫌弃的摇了摇脑袋，“其实我……不想再当明星了。”
　　其实从一开始自己就不喜欢这种“抛头露面”，被大家众星捧月的生活。
　　虽然自己确实短时间内获得一段时间的快乐和自豪，但这种被舆论左右，没有自由又迷茫的生活根本不是自己所想要的。
　　如果不是为了弟弟，其实现在自己早就死了吧？
　　“你不想当明星吗？”江龙晨更加奇怪了起来，“那你当初怎么想着去参加节目？”
　　“这……”
　　遭了！差点说漏嘴了！
　　苏简脸色一变窘迫的笑了笑：“因为、因为……因为当时以为做明星很好啊！虽然确实很好，但……不太适合我。”
　　“嗯……你们棉花糖少女的行程确实太忙了。”江龙晨点了点头，“而且观众和粉丝对于女明星的要求会更高，对女偶像的要求更是还要翻上一倍，你们的压力确实很大！那……如果退圈了，你要做什么？”
　　“我……”
　　能做什么呢？
　　其实……只要能带阿伟离开这险恶的地方就足够了。
　　至于其他的自己根本不敢奢望。
　　“我只希望能够平静的生活。”
　　“生活？”江龙晨一愣，陡然露出笑容，“你是不是……想结婚了？”
　　“啊？”苏简眉头一皱，“你喝多了吧你？！”
　　“啊……？”
　　被苏简这么恼怒的一骂江龙晨有些反应不过来。
　　他窘迫的摸了摸鼻子：“我开个玩笑……也好，我也喜欢平静的生活，这一点咱们都差不多。对了！赶紧吃吧，菜凉了就不好吃了。”
　　“我一直都在吃。”
　　苏简无语的看着对方，不断的往嘴巴里塞东西。
　　……
　　“你好，总共消费六千四百二十一元，是现金还是刷卡？”
　　“刷卡。”江龙晨把卡一递付了钱，手机立马传来了声音。
　　“嗯？”他低头一看蹙起眉头，“你……”
　　“我不喜欢欠人东西。”
　　把一半的金额转给江龙晨，苏简双手插在口袋里便酷酷的转身离开。
　　这完全不同的气质与风格令江龙晨忍不住挠了挠头发。
　　不过之前两人出来吃饭一直是AA制，所以他迟疑一下也就收了起来。
　　“苏——”
　　差点又喊出了苏简的名字，江龙晨急匆匆的跟上了那个走到门口的背影。
　　“要不我们现在出去走走吧？”他颇为兴奋，“我们去……”
　　“不要了。”苏简摆了摆手，恍惚间打开手机突然发现不知何时竟然多了十几个未接电话。
　　十几个未接电话都来自于同一个人。
　　一个自己……很恨很恨的人。
　　她强装淡定，面无表情的把手机收了起来，吞咽一口唾沫。
　　“我要回家了。”说完苏简就一个人转身走向了路边。
　　江龙晨立马跟上：“我载你回去吧！”
　　“不用了，我手机打好车了。”
　　“这……”
　　眼看着有一辆车靠近过来，江龙晨也只好叹息一声：“那我们下次再见吧……拜拜。”
　　“……”自己对江龙晨好像有点太过火了？
　　惹我的又不是他，那……
　　总是习惯性换位思考，苏简心中微微愧疚便忽然又露出一丝微笑。
　　“拜拜~”
　　说完她便上了车，只留下了一瞬间瞪大眼睛的江龙晨。
　　“她……对我笑了？”他珉起嘴巴，欢欣鼓舞的便回到了自己的车里。
　　……
　　为了避免暴露位置苏简特意让车子在距离宿舍不远的位置停下，然后一个人双手插兜，默默的行走。
　　等走到宿舍的时候已经是快要天黑的时候，朦胧的微微晚霞倒影着天空，让楼道显得十分昏暗。
　　苏简掏出钥匙漫不经心的走向大门，忽然间却又才发现宿舍的门口竟站着一个身影。
　　空气中是一股刺鼻的烟味——不知道是不是太久没有抽烟了，现在再一次闻到烟味苏简竟然会觉得有些不太适应。
　　但是……宿舍门口怎么会有人？！
　　她脸色一变大退一步，但眼睛又忍不住好奇的望了过去。
　　声控的灯也随着这一举动突然亮起，灯光下那身影转过头来，随后面无表情的突然逼近。
　　“你今天去哪儿？”
　　浓浓的烟草气息近在眼前，高大的身影仿佛黑压压的山挡在了自己的身前。
　　苏简本能的倒退一步：“我……”
　　……
　　本月最后一天了，大家要是有月票不要浪费哦～



第287章 319.暴怒的叶星
　　不对！
　　我怕什么？！
　　我又没有做错事情！
　　再者说了，你不是不管我了吗？不是还让我参加什么恋爱节目吗？
　　那我跟节目的男嘉宾出去吃顿饭又怎么了？
　　关你什么事情？！
　　关你屁事！！！
　　脸上的心虚与害怕一瞬间转瞬即逝，苏简脸色一硬抬起头来：“我又不是犯人为什么不能出去？而且你又没有让我今天一直呆在家里！”
　　叶星面色阴沉：“我给你打了十几个电话你为什么不接？”
　　“我没有发现。”苏简翻了翻白眼，“而且你不是有钥匙吗？你想进去的话自己走进去就是了，难道还要我给你开门啊？”
　　叶星叹息一声：“你今天到底去哪儿了？”
　　你……是在质疑我吗？逼问我吗？
　　心中陡然间颇为恼怒，苏简咬了咬牙齿突然冷笑一声：“没什么，就是江龙晨请我吃饭了。”
　　“你跟他？”叶星眉头一皱，“你知道你……”
　　“我知道，我是偶像！”苏简抬高脑袋，“但我是一个能参加恋爱节目的偶像，刚好他也是男嘉宾，这有什么问题吗？”
　　“你……”
　　看到对方的目光不知为何突然又再次有些心虚。
　　苏简咳嗽一声，脑海一片空白中又本能的幽幽的加上了一句：“嘁，我一整天没有吃饭了当然想吃顿好的……”
　　“你肚子饿的话为什么不跟我说？”叶星紧皱眉头。
　　“跟你说？”苏简的脸色再次一恼，简直是川剧变脸一样，“我跟你说？然后继续吃什么鸡胸肉西兰花之类的东西？！大哥！再过两个月以后反正我也是被你们抛弃的过气偶像了，我还需要管理身材吗？”
　　话音刚落，叶星的脸色顿时愕然，青一阵红一阵。
　　苏简也忽的呆住，低下头去不知道在想什么。
　　两人就这样沉默一阵，忽然间叶星牵住了苏简的手。
　　“你干嘛？”苏简吓了一跳想要挣脱开来，却发现叶星牢牢的牵住了自己。
　　“你要带我去哪儿？”
　　两人很快下了楼，苏简茫然的看着牵着自己走向车子的叶星。
　　“上车。”
　　“你……嘁！知道了！你说什么我就做什么，反正……哼。”
　　冷哼一声，苏简钻进了车里。
　　但一上车她才发现自己又下意识的钻进了副驾驶，立马转身要下车。
　　“锁了。”
　　车门已经打不开，刚刚坐上驾驶位的叶星的声音也淡淡的传了过来。
　　苏简放弃了坐在身后的想法，只能老老实实的系上安全带。
　　“你究竟想要干什么？”
　　“我问你……除了健身餐外你想吃什么？”
　　“啊？”苏简迷茫的挠了挠头发，“只要你不要再给我吃健身餐那我就有谢天谢地，什么都可以了！”
　　“……比如？”
　　“比如……炸鸡配啤酒之类的。”苏简说完又一头雾水的反应过来，“你到底弄啥嘞？”
　　叶星面无表情，也不再开口，汽车陡然间以极快的速度驶向了前方。
　　苏简几次询问发现对方没有开口也便只能放弃，随后一个人无聊的靠着车窗，恍惚间发现窗外的画面又回到了熟悉的地方。
　　是当初那个有小丑表演的地方……
　　看着那熟悉的地方，但已经没有表演的小丑，也没有拥挤的人群。
　　苏简不知为何突然感觉到一阵心里空荡荡的，眨了眨眼睛便又不再看向窗外，默默的闭上眼睛休息。
　　迷迷糊糊之中她睡了过去，等醒来的时候就看到叶星正坐在驾驶座看着自己。
　　“嗯？我们到了？”苏简揉了揉眼睛，“我们这是在哪儿？”
　　“下车。”
　　“哦……”
　　苏简撇了撇嘴巴老老实实的下了车，还未反应过来叶星就再一次牵住自己的手迈步走向未知的地。
　　“诶！你到底要带我去哪儿呀？！”
　　……
　　“诶你看……”
　　“这两人……噗嗤！”
　　“是在拍电视剧吗？好搞笑哦！”
　　四周满是奇怪的眼神。
　　男男女女的目光好奇的看着端正坐在桌子上的，蒙的像是粽子一样的苏简和叶星。
　　两人此时带着墨镜，带着口袋，看起来格格不入显得颇为可笑。
　　“喂！你带我到这里干嘛？”
　　感受到四周的目光觉得自己像个奇葩，桌上还有满满的炸鸡，苏简紧皱眉头。
　　“你不是想吃炸鸡吗？”叶星面无表情，“吃吧！今天我不会限制你！以后如果你还想吃的话就告诉我，不要去……总之，想吃什么告诉我。”
　　“我……”苏简无奈的叹息一声，“大哥！！！”
　　她凑近过去，和叶星近在咫尺的说着悄悄话：“我可是明星诶！我在大庭广众之下吃东西岂不是要引起混乱被别人发现。”
　　“这……”
　　陡然间捂住自己的脑袋，似乎突然间也才想起这件事情。
　　叶星锤了锤自己的脑袋似乎思维混乱，忍不住揉了揉自己的太阳穴。
　　“我真是被你逼疯了……”
　　……
　　“额……”
　　几分钟后，坐在包厢看着眼前一大堆炸鸡苏简抽了抽嘴角。
　　“叶星，你……？”
　　“现在是在包厢里，你可以敞开吃了吧？”叶星吞咽一口唾沫，“今天这些都是你的。”
　　“可问题是我不饿啊！”苏简翻了翻白眼，“我不是都跟你说我刚吃饱了吗？这么多炸鸡我……我看着都反胃！”
　　脸色突然变了变，惨白无比。
　　叶星面色阴沉，坐了一会儿突然站了起来。
　　“爱吃不吃！”
　　说完他就转身走出包厢，一个人气呼呼的离开了。
　　“你这家伙……”苏简无语的叹息一声，望着叶星离去的背影忍不住扭曲着五官，“搞什么啊这！”
　　特意带我来吃炸鸡？
　　他疯了吧他？
　　叶星这家伙到底什么意思？
　　听到我跟江龙晨出去吃饭就立马带我来迟炸鸡，还无限制，还……还什么以后想吃跟他说？
　　等等……
　　脸色忽然一僵，苏简愕然的眨了眨眼睛。
　　他是不是……
　　“不！不可能！”
　　内心忽然想到了什么，但苏简绝不相信。
　　那一晚上他说得清清楚楚，自己就是一枚棋子罢了，他怎么可能……
　　绝不可能！
　　但现在这个举动又是怎么回事？
　　这……
　　苏简忽然陷入了一阵迷茫的深思，有些不知所措更极度的困惑了起来。
　　就在她百思不得其解的时候，包厢的大门忽然再次被打开。
　　气鼓鼓的叶星沉默的把门关上又坐了下来。
　　“额……”苏简挑了挑眉毛，“你……肯回来了？”




第288章 320.不懂
　　叶星一阵沉默。
　　包厢里安静了一会儿，他终于叹息一声：“如果你不想吃的话就算了。”
　　“我不想吃，你自己吃吧。”
　　苏简摇了摇头。
　　叶星扫视了她一眼：“打包吧，如果你晚上想吃的话再……”
　　“这是炸鸡。”苏简无奈的“嗐”的一声，“放到晚上就不好吃了！！！”
　　一根青筋终于在叶星的额头上爆了出来。
　　他似乎快要发火，但很快又突然想到什么，整个人身上的火焰瞬间消散。
　　“……是我多事了。”他淡淡一笑，“江龙晨那家伙……应该比我懂你吧？”
　　“啊？懂我？”
　　苏简挠了挠鬓角。
　　“你问这个干什么？”
　　“……没什么。”叶星摇了摇头，“那这些炸鸡就……”
　　“别浪费！带给俞妍她们吃吧！”“要不带给俞妍她们吧？”
　　差不多的两句话在同一时间从两张嘴说了出来。
　　话音刚落苏简和叶星就四面相对，沉默了一阵。
　　“刚好。”苏简撇了撇嘴巴，“那就这样吧，俞妍她们也憋了一整年了，吃顿炸鸡不过分吧？”
　　“……今天可以破例。”
　　“那现在我可以回家了吧？”苏简望向叶星，“叶星，我想睡觉！”
　　听到苏简的话叶星陷入了一阵沉默。
　　片刻后他强颜一笑，把炸鸡打包才带着苏简离开。
　　……
　　夜。
　　静静的看着手上的证件，叶星幽幽的吐出口中的烟。
　　其实……自己一直以来都不了解她吧？
　　她明明吃饱了自己却还是带着她到炸鸡店……
　　当时自己究竟在想什么？为什么听到她跟江龙晨出去的那一瞬间整个人几乎快要失控，只想要给苏简想要的一切，似乎那样就能够证明什么……
　　但……自己跟她是什么关系？自己又能证明得了什么？自己凭什么？
　　而且……最近的行程这么累，她之前还刚刚生了病，自己竟然把她又拖了出去走了一圈炸鸡店。
　　叶星，其实你从来没有关心过她吧？
　　你有认真的关心过她吗？
　　还有……欧应可说她不能吃太油腻的东西，可你竟然还带她到炸鸡店？
　　白天因为冲动而完全没有想到的一切才今晚突然间全部爆发，在脑海里仿佛一团风暴。
　　叶星茫然的抱住了自己的脑袋，第一次感觉到自己无比的失败，甚至是不知所措。
　　自己……不知道应该怎么喜欢一个人，应该怎么去关心一个人。
　　但……自己又真的能够关心苏简吗？
　　我和她……本来就没有可能……
　　脸上露出了苦涩的笑容，嘴巴叼着的烟压在了满满都是烟灰的烟灰缸里。
　　过多的尼古丁与焦油让大脑有些眩晕，心口开始发痛。
　　叶星锤了锤自己的胸口，却怎么也缓解不了自己脑袋上的烦躁。
　　……
　　新一期《俺们恋爱了》的录制遭到了江龙晨和苏简部分粉丝的阻挠与投诉，许多过激的粉丝甚至跑到了拍摄方公司门口打闹，要求关闭节目。
　　但节目的收视率这么高，粉丝们越激动就能带来越大的热度，换句话说就是能带来更大的利润！资本又怎么可能真的就放弃了？
　　节目继续录制，并且出奇的顺利。
　　节目播出之后也果然得到了巨大的反响，收视率和电视率节节攀升。
　　眼见并无法阻挠节目的录制，苏简发现许多粉丝默默的离开，不再支持自己。
　　但另一方面自己又获得了许多的CP粉，在总体的粉丝数量上并没有减少太多。
　　只不过现在这一切对自己已经没有意义了。
　　因为再过一个月自己的事情就要公之于众，那时候自己的演艺生涯就会遭到毁灭性的打击，无论什么粉丝……恐怕也都不会再继续支持自己了。
　　不过不知道为什么，明明自己的“死期”越来越近了。
　　可时间越近苏简反而越是觉得放松了很多。
　　或许是因为自己总算差不多可以解脱了吧？
　　她每天开始不断的工作，赶通告，每周都要和江龙晨拍摄一段所谓的恋爱故事。
　　而叶星也一直跟在她的身边，但他似乎不在那样耿耿于怀，有些控制不住的恼怒。
　　他总是静静的站在一旁，戴着墨镜没人知道他在想些什么。
　　时间飞快流逝，从录制《俺们恋爱了》第一期到现在已经过去了一个半月。
　　今天是《俺们恋爱了》的最后一期，根据剧本江龙晨会在今天跟自己表白。
　　……
　　“这里是哪儿？”镜头前苏简一步步走向了江龙晨在电话里告诉自己的地方。
　　她疑惑的靠近，突然间一架无人机飞过，无数的花瓣从头顶落下。
　　苏简大吃一惊的缩着脖子，下一秒江龙晨就不知道从哪里站了起来。
　　“苏简！”他手捧一束鲜花，身旁是几个正在演奏乐器的乐手，“你……能不能做我的女朋友？”
　　“啊？”镜头前的苏简茫然、慌张、又惊又喜。
　　两人彼此凝视，沉默片刻苏简也终于张开嘴巴。
　　但就在她要说话的一瞬间摄像机突然关闭。
　　“卡——！”
　　随着导演的一声令下，整个节目的拍摄终于结束！
　　至于节目的结局……这自然是给粉丝们留下一个无限遐想的余地。
　　“终于结束了！”
　　脸上惊喜的表情瞬间消失，苏简又感觉眼前一片发黑忍不住坐了下来。
　　“怎么了？身体又不舒服？”江龙晨把鲜花放下靠近过来，“要不要我让助理给你买点药来？”
　　“不用了……”苏简摆了摆手，“我还有工作就先走了。”
　　告别了导演和部分工作人员，她急急忙忙的走向熟悉的车子，看到了站在一旁的叶星。
　　两人彼此沉默，只是眼神交织一下就一起坐进了车子里。
　　……
　　“是不是又低血糖了？”
　　“……没事。”
　　“行程我已经帮你推迟到明天了，今天你休息半天。”
　　“还可以这样么？”苏简淡淡一笑，“毕竟……没几天了吧？你们不是应该更加压榨我，在最后的几天时间里榨出最后一点油水？”
　　叶星僵硬了一下，随后露出了满不在乎的表情：“如果你再晕倒了，那反而会影响到不止一天的工作！”
　　“原来是这样啊~！”
　　苏简阴阳怪气的笑了笑。
　　反正放假休休息对自己有好处，她也懒得再说些什么。
　　……
　　回到宿舍的时候已经是夜幕降临。
　　苏简看着叶星离开才放下房间的帘子，坐回了床上。
　　“西兰花，你说……”




第289章 321.告白
　　叮！
　　话音未落手机忽然发出了声音。
　　苏简疑惑的低下头去，没想到是江龙晨。
　　【苏简，你今晚有空吗？】
　　“啊？难道又要约我吃饭？”
　　苏简挠了挠头发，迟疑一下才回复。
　　【怎么了？】
　　【我……有些事情想要告诉你】
　　“事情？”
　　苏简皱了皱眉头，有些不在乎的摇了摇头。
　　【嗯……什么事啊？我不太想出门】
　　【你今天一定要出来！】似乎有些急了，对面的江龙晨迅速回复，字里行间带着一丝慌张，【我帮你保守秘密，你是不是也要答应我的请求？】
　　“！？”
　　眉头一瞬间皱起，苏简的脸上顿时满是不悦。
　　这个家伙还拿啤酒的事情来威胁我?
　　【抱歉！】另一边，江龙晨发完的瞬间似乎也意识到自己刚才太急，一不小心说错了话，【我不是威胁你！苏简，我只是希望你今晚能够出来一下！就一下！好吗?】
　　“这家伙……到底想要干嘛？”
　　苏简的眉头就没有松开过。
　　她转了转眼眸，最后只好叹息一声。
　　“也不知道这家伙搞什么鬼！不过看他这个样子……算了，今晚刚好休息，就去看看他搞什么鬼吧。”
　　【行吧，下不为例】
　　【谢谢！】江龙晨好像很激动，【今晚八点我会把定位发给你，我会在那里等你的！】
　　“莫名其妙……”
　　看着江龙晨的话苏简一头雾水。
　　但她可以很明显的感觉到对方似乎很兴奋。
　　这家伙该不会是想……应该不可能吧？
　　摇了摇头懒得在乎，苏简抱着西兰花像条咸鱼似的躺在床上。
　　反正再过几天……死期就到喽！无论什么事情自己都不怕！
　　……
　　“就是这里吗？”
　　穿得严严实实，苏简看着手机上的定位迷茫的一步步走向了江龙晨指定自己过来的地方。
　　这是一个有些僻静的小公园，四周基本没什么人。
　　他约我来这儿干嘛？
　　霎时间有些警备了起来，苏简默默的捏住了小包包里的防狼喷剂，好奇的继续一步步往前。
　　“江龙晨？江……”
　　“苏简——！”
　　“诶？”
　　声音好像是从自己的身后传来的？
　　苏简迷茫的转过身去，五颜六色的彩条忽然间就像是火箭一样蹿升，随后在自己的眼前炸开。
　　嘭！
　　苏简吓了一跳倒退一步。
　　待她眼眸一抬忽然才发现江龙晨穿着一袭白色的西装，手上捧着一大束的玫瑰站在自己的对面。
　　“嗯？”
　　上下打量着对方此时的装扮，苏简忍不住蹙起眉头，心中忽然有些不详的预感。
　　“你……干嘛？”
　　“苏简，我……”
　　脸上带着羞涩的红润，话说到一半就吞吞吐吐，磕磕巴巴。
　　江龙晨不好意思的挠了挠头发，一步步走到自己面前，有些不知所措的样子。
　　“苏简，我……”他刚刚深吸一口气就又落了下来，随后又再次挠了挠头发，“我……”
　　“你再不说我就走了。”
　　“别——！！！”
　　江龙晨脸色一变，陡然间终于最后深吸一口气瞪大眼睛。
　　“苏简，我喜欢你！”
　　“……”
　　空气中是一阵安静。
　　苏简眨了眨眼睛，噗嗤一声忽然笑了出来：“你是在……开玩笑吗？还是又在拍节目？”
　　“不是节目！也不是开玩笑！”
　　鼓足了勇气，彻底的豁出去了。
　　江龙晨捧起玫瑰。
　　“苏简，一开始……我只是出于本能所以才去救你，但后来我发现我真的很喜欢你，喜欢你的可爱，你的性格，你的善良，你的很多……”
　　“我……每一次约你出来其实都想要告白！可我胆子太小了，我也怕失去你这个朋友。但今天……今天我不想再错过了！”
　　“这一个多月的节目拍摄与私下交流让我接触到了更真实的你，也让我们两人的接触更多了，我更加坚定的相信自己喜欢你，更加坚定的……想要和你度过下半辈子。”
　　“苏简——！”
　　突然间半跪下来，江龙晨高举玫瑰。
　　“你能做我的女朋友吗？我真的……很喜欢你！”
　　“你……”
　　这一刹那间脑海里一片空白，苏简仿佛变成了刚才的江龙晨结结巴巴。
　　她虽然知道江龙晨好像有点喜欢自己，但这段时间接触了这么久自己还以为他已经放弃了追求，只是想和自己做朋友。
　　就连中午的时候自己也猜测到了对方会不会是想要告白，但觉得不可能所以也就没有多想。
　　可苏简完全没有想到江龙晨这一次竟然是来真的。
　　怎么突然来这么一出？！
　　“抱、抱歉！”
　　虽然不明白为什么自己要道歉，但苏简一瞬间就慌张的赶紧摆手。
　　“我……不想谈恋爱。”
　　“苏简，给我一个机会吧。”江龙晨眼眸一动，“我真的很喜欢你，我会好好照顾你的！”
　　“不……不要！”
　　苏简摇了摇头转身就要离开，江龙晨立马站起来挡在了她的面前。
　　“苏简，我……你就不能给我一个机会吗？就当做尝试……我是真心喜欢你的，我……”
　　“你……”
　　看着江龙晨逐渐落寞的身影苏简心中一时间有些不忍。
　　但不忍归不忍，自己总不能真的答应吧？
　　和他谈恋爱？开什么玩笑！
　　我才不要呢！
　　但……
　　其实江龙晨是一个不错的朋友，一直以来对自己确实也很好。
　　如果自己毫不留情的拒绝……
　　看到他脸上的沮丧与失落似乎顿时间还真有些说不出口。
　　当面拒绝……自己一时间有些于心不忍。
　　既然如此……
　　“你能不能让我回家想想？”
　　沉默片刻苏简也只能想到这个方法了。
　　等回去以后……自己再用短信拒绝吧，那样一来也就不用看到对方失魂落魄的样子了。
　　“好！”眼看着还有一线希望江龙晨立马点了点脑袋，“苏简，我会等你的！”
　　说完他就把手上的玫瑰递了过来：“这是我特意挑选，自己绑好的，你……能不能收下？”
　　如果自己收下，那到时候就真的说不清了。
　　苏简只能无奈的叹息一声：“如果我答应你了，到时候你再送给我吧？”
　　“好！”
　　虽然眼眸里有些失落，但江龙晨还是强颜一笑把玫瑰花收了起来。
　　“那……我先走了！”
　　这个地方现在自己是一分钟也不敢再呆下去。
　　苏简像是仓皇逃窜的猎物，顷刻间豕突狼奔的就感觉逃离了眼前的“是非之地”，急急忙忙的在江龙晨的目光下打车离开。
　　咔擦！
　　望着那远去的汽车背影，一个拿着相机的中年男子也从草丛里钻了出来。
　　“嘿嘿！这可是大新闻！”



第290章 322.凌晨四点
　　“有没有搞错啊，这家伙竟然……”
　　豕突狼奔的回到宿舍，苏简就像是落荒而逃的过街老鼠一样又惊又呆，坐在房间里直到现在还回不过神来。
　　告白？
　　老天爷，你没有搞错吧？
　　竟然有一个男人会跟我告白？
　　苏简一时间还真是哭笑不得，不知道应该说些什么。
　　其实对于江龙晨喜欢自己这件事情苏简很早很早就心中有数，但她没想到的是快一年过去了这家伙竟然没有死心，而且还……他脑子瓦特了？？？？
　　回想起方才的画面她一时间忍不住无奈的笑了笑，内心却不知为何突然有些可惜。
　　但……自己在可惜什么呢？
　　她迷茫的摇了摇脑袋。
　　“还是赶紧把这件事情解决了吧！幸好现在节目已经结束了，不然……”
　　估计江龙晨也怕吓到自己或者让自己为难，所以选择在《俺们恋爱了》结束之后进行表白。
　　从这一点来说……其实他还是很好的。
　　嗯，你是个好人，但不是我选择的那个人。
　　毕竟自己怎么可能真的跟男人谈恋爱？我可是男的！
　　虽然只是以前，但一想到那些恋爱的画面苏简就直起鸡皮疙瘩，难以接受。
　　她一边掏出手机准备拒绝江龙晨的表白，一边又在脑海里思考起自己应该怎么说才能既不伤到对方，又能够撇清自己。
　　“诶？”
　　正绞尽脑汁中打开手机发现对方在十几分钟前已经提前给自己发了一条消息。
　　苏简愕然的点了进去。
　　【你不用立马给我回复】江龙晨，【你考虑几天再给我回复吧，好吗？这两天我的手机会关机】
　　“……？”
　　挑了挑眉毛，苏简没迟疑了下来。
　　考虑几天吗？
　　考虑再久也是这个结果，而且……再考虑下去自己的身份就要曝光了吧？
　　到时候说不定也不用自己拒绝，这小子自己主动就溜了……
　　“也好，正好我不知道应该怎么拒绝，等七七影业把我事情公布之后他自己就会离开了，省得我多费口舌。”
　　脸上强颜一笑苏简直接把手机再次丢到一旁。
　　她躺在床上忍不住的想起了刚才的表白，有一种奇怪的感觉，又有一种新奇的体验。
　　但更多的……却好像是在等待什么。
　　等待……什么？
　　……
　　眨眼间已经是深夜，哪怕是光城这座“不夜城”此时也相比起刚才安静了许多。
　　叶星静静的坐在床边，烟一根接着一根，烟灰缸里早就堆满了烟灰。
　　他默默凝视也不知道在思考什么，但就是始终无法睡去心中忐忑不安。
　　这种强烈的不详感令他心慌，更似乎察觉到了什么。
　　“……”
　　抬头扫了一眼闹钟，此时已经是四点了。
　　“该睡了……”
　　明天自己还要继续带着棉花糖少女到处演出，要是精神不足的话很容易出现什么危险。
　　揉了揉自己酸涩的眼睛，叶星正转身准备回到床上，手机却在这时突然传来了响声。
　　“嗯？！”
　　心突然像是被箭射中一样突然惊醒。
　　半夜三更谁会给自己打电话？！
　　莫非真的是……
　　唰的一声，叶星顷刻间立马瞪大眼睛打开手机。
　　是七七影业负责人林东。
　　“喂？！”叶星立马接通，“出什么事了？”
　　“你没在睡觉？”林东愣了一下。
　　叶星也呆了几秒随后立马摇头：“出什么事情了？”
　　“你现在立马过来公司一趟，明天天一亮必须把决策交给boss！”
　　“决策？”叶星一头雾水，“你现在告诉我到底发生了什么事情？”
　　“你没看新闻和热搜吗？！”对话另一端可以听到十分嘈杂的声音，此时的七七影业似乎已经聚集了很多人，“网民和粉丝们已经疯狂了，凌晨四点都能在网上引起海啸一般的反应你应该知道事情的严重！”
　　“这……我马上到！”
　　刹那间把电话挂断，叶星迅速的打开热搜。
　　【苏简 江龙晨】
　　【苏简 江龙晨约会】
　　【苏简 江龙晨恋情曝光】
　　【江龙晨告白】
　　【苏简江龙晨私会】
　　明明是凌晨四点可此时完全没有一丁点夜深人静的感觉。
　　网络上彻底沸腾，热搜的前十条竟然全部都被苏简和江龙晨占据，并且一个个爆接连而来。
　　作为龙国如今人气最高的明星，苏简和江龙晨的新闻就像是投进了一枚炸弹令所有人大吃一惊。
　　包括此时看到热搜的叶星。
　　“……”
　　看到词条的那一瞬间他呆在原地，手上的手机啪的一声吊在了地上。
　　黑暗中没有人看得清楚他脸上的表情。
　　也不知道过了多久，叶星终于浑浑噩噩的僵硬的扭动着脖子回过神来。
　　他缓慢的蹲下去将手机捡起。
　　屏幕已经碎了，但热搜上的字却依旧清晰的落进了自己的眼睛。
　　他们……？
　　脑海里此时此刻早就一片空白更不知道应该做些什么。
　　一种突如其来的颓废与落寞彻底将自己吞没，让自己的心一揪，整个人瞬间变得失魂落魄。
　　也许我真的……喜欢她吗？
　　只是……自己终究不配。
　　是我给她带来了生活的遭难，我是他的仇人，我更不了解她……
　　江龙晨么？
　　脑海里忽然浮现出了两人在拍摄节目的画面，还有那一天在门口时苏简跟自己所说的话。
　　叶星没有点进热搜，心如死灰般的直接把手机关掉，一个人默默的火速离开了房间。
　　……
　　凌晨五点，七七影业。
　　“boss还有两个小时睡醒。”林东看着满屋子的高层又看了一眼手表，“在boss醒来之前我们必须要有一个最好的方案提交上去，否则……”
　　大家面面相觑，最终开始议论起来。
　　“首先我们得问问苏简这是不是真的！”
　　“没错！如果是真的立即让她们分手，再进行辟谣说只是朋友！”
　　“如果是假的那就更好了！我们立马进行紧急公关！”
　　“等天一亮我就立马去买通其他艺人，让她们说当时自己也在场，这只是一场普通的聚会！”
　　“我建议……”
　　高层们纷纷讨论，毕竟棉花糖少女可是如今七七影业的门面，也是最赚钱的团体之一。
　　静静的看着眼前的众人，叶星心中一股更加强烈的不详感却油然而生。



第291章 323.人山人海
　　苏简是男生的事情只有很少很少的人知道。
　　眼前的这些人只想着怎么保住棉花糖少女，可他们并不知道……再过几天苏简，乃至整个棉花糖少女都即将被全部抛弃。
　　因为到时候……会有无数的“棉花糖少女”在苏简等人被抛弃的同时顶替上来。
　　资本家不相信眼泪，也不缺钱工具。
　　但……
　　脑袋里嗡嗡直响，叶星忍不住揉了揉头发，忽然间却感觉四周一片安静。
　　他默默的好奇的抬起脑袋，忽然便看到所有人都在盯着自己。
　　“叶星，你是棉花糖少女的经纪人。”林东和林望龙把目光望向自己，“你有什么看法？”
　　“我……”叶星默默的深吸一口气，沉默中开口。
　　……
　　离开七七影业大楼的时候已经是六点半，距离林景龙醒来还有半个小时。
　　叶星急匆匆的离开了公司，忽略了所有要跟自己寒暄的同事以最快的速度走向了车子。
　　啪！
　　车门关上，汽车刚刚启动的瞬间手机忽然响了起来。
　　叶星眉头一皱。
　　难道是boss……？！
　　脸色骤然一变，他纠结而迟疑的拿起手机却在上面看到的是一个自己完全没有想到会打给自己的号码。
　　“嗯？！这是……”
　　一瞬间瞪大眼睛，他慌忙的赶紧接通电话。
　　“喂？是不是出什么事了？！！！”
　　……
　　“嗯？！”
　　迷迷糊糊中终于醒了过来，窗外已是一片天亮。
　　苏简揉了揉眼睛从床上起来，走出房间却发现宿舍里空无一人。
　　“诶？俞妍她们……哦！我差点忘了她们昨晚根本没有回来。”
　　自己昨天可以休息半天但其他人就没那么好运了，此时估计还在车上奔波，不知道在赶什么通告呢。
　　“奇怪了……今天叶星怎么没过来接我？”
　　只剩下最后几天了，他怎么可能会纵容自己？
　　就算他愿意……七七影业和林景龙会放过自己吗？肯定是往死里压榨啊！
　　那这……？
　　明明没有人叫自己过去工作这是一件好事，可苏简却感觉到内心十分的不安。
　　她疑惑的打开手机，蓦然间发现手机一瞬弹出了无数的短信的电话。
　　“怎、怎么回事？！”
　　怎么会突然之间又这么多的短信和未接电话？
　　之前自己调成了静音完全没有感觉，现在……
　　苏简愕然的翻看着手机的消息，映入眼帘的就是江龙晨一连给自己发来的几十条消息。
　　“对……对不起？”
　　苏简呆呆的眨了眨眼睛，看着江龙晨的道歉与再次表白内心突然开始慌张了起来。
　　等等……
　　昨晚的事情……
　　她面色惨白顷刻间赶紧打开微博，陡然间就看到热搜上此时已经被自己给全部霸榜。
　　“怎么会……遭了！”
　　“我……”
　　“等等，叶星他们……”
　　出了这么大的事情为什么没有人过来找自己？
　　这是怎么回事?!
　　内心的不安与好奇强烈的驱使着苏简。
　　她脸色一变顾不上许多，简单的穿上衣服便立马冲下了宿舍大楼。
　　“你好！请尽快到七七影业大楼！！！”
　　拦住一辆出租车，戴着墨镜与口罩的苏简立马飞冲上了后座。
　　……
　　嘎吱——！
　　汽车停在七七影业大楼的一瞬间立马吸引了无数双目光的注意。
　　在车内并未注意的苏简急急忙忙的付钱从车上下来，抬头一看陡然被眼前的人山人海震慑得呆住。
　　“是苏简！”
　　“苏简来了！”
　　“苏简！！！”
　　无数的话筒，媒体记者，摄像机，闪光灯在一瞬间像是海啸般吞没了自己，将自己卷入了深深的漩涡之中。
　　苏简一时间下意识的倒退一步，被刺眼的闪光点逼迫得闭上眼睛。
　　她转身想要回到身后的出租车却发现司机被眼前的阵势吓得早就逃之夭夭。
　　苏简再一转头，骤然间发现自己已经被四面夹击，上百个记者在一瞬间围堵住了自己，无数的话筒前仆后继的蜂拥而至。
　　“苏简，请问你和江龙晨是情侣吗？”
　　“苏简，江龙晨跟你告白了吗?”
　　“苏简，你们假戏真做了吗？”
　　“苏简，你和江龙晨到底是不是真的？”
　　“苏简，你觉得身为一个偶像对得起自己的粉丝吗？”
　　“苏简，照片为证，这一次你不能跟之前那样抵赖了吧！？”
　　“请问你怎么解释昨晚的新闻和图片？！”
　　“苏简……”
　　无数的声音在刹那间七嘴八舌的从四面八方轰鸣过来，像是无数的炮弹从头顶落下，狂轰滥炸。
　　眼前的人影开始重叠，挤来挤去。
　　无数的声音在脑袋里炸开，像是嗡嗡直响的蜂鸣。
　　视线再次有些微微的发黑，苏简强忍住身体的不适一言不发，拼命的朝着公司大楼挤了过去。
　　“让开！让开！”
　　“去去去！”
　　门口的保安们也迅速的冲了过来将记者们纷纷驱赶。
　　十五分钟后头晕目眩的苏简终于冲入了保安们的保护区，一群人被拥挤的摇摇晃晃终于离开了记者的包围圈。
　　“苏简，你背叛我们！”
　　“你不配做偶像！”
　　“跟我们道歉！”
　　啪！
　　刚刚要走入大楼门口一颗鸡蛋就砸在了自己的后背。
　　保安们立马挡在自己的身后，苏简则愕然的看着鸡蛋从身上滑落。
　　她呆呆的抬头，拥挤的粉丝已经像是发疯了一样开始咆哮。
　　“你欺骗我们！”一个粉丝流着泪咆哮，“我还以为只是节目原来是真的！苏简你还我青春！！还我的钱！！！”
　　“还钱！道歉！！！”
　　混乱的场面在一瞬间再一次引起了无数摄影机的咔擦声。
　　苏简呆呆的看着，直到被保安们推进了公司大楼里才逐渐的回过神来。
　　“他们在楼上等你。”
　　“好……”
　　像是一只迷途的小鹿般冷冷的点了点头，苏简一步一步缓缓的走向了会议厅。
　　大门没关，走进去的瞬间无数的眼神就落在了自己的身上。
　　无助的苏简习惯性、本能的还是再一次去寻找那一个身影。
　　可他……并没有在现场。
　　不对……我、我.干嘛还要找他呢？
　　“苏简。”林东打破沉默，“你来得刚好，昨晚的事情到底是怎么回事？”
　　“我……”
　　苏简思维混乱，沉默片刻只能点了点脑袋。



第292章 324.抛弃
　　“昨晚江龙晨跟我告白，但我没有答应。”
　　苏简话音刚落会议室里突然冒出了一阵古怪的笑声，每个人都转着眼睛面面相觑。
　　苏简不明白什么意思，下一秒又被林东的声音吸引：“你答应了？”
　　“我……没有。”
　　“今天晚上公司会召开一个发布会，到时候你要亲自上去解释，明白吗？”
　　“我……他们会听吗？”
　　在娱乐圈已经呆了一年多了，自己早就不是哪种什么也不明白的小白了。
　　如果简单的解释有用的话，那水军也不会派上用场。
　　失去理智的粉丝，追求流量的媒体，以及根本不关心你，甚至就是想看着你成为过街老鼠的吃瓜群众……
　　所有人都在追逐自己想要得到的。
　　粉丝想要发泄，媒体要流量，网友需要娱乐……
　　就算自己真的把证据摆在眼前他们都会选择视而不见而坚持自己的想法，以此来维护某些东西。
　　现在自己没有任何有效的对抗手段，他们又怎么可能……？
　　七七影业的人不是傻子，他们应该不会没有想到这一点。
　　所以苏简一时间十分困惑，但林东的眼神却十分坚定：“现在我派人护送你到发布会地点，你想清楚要怎么跟他们说。”
　　“这……好。”
　　这件事情现在已经不是自己一个人能够决定的了。
　　就像是有无数双手在身后推着自己，苏简这一刹那已经没有了后退和逃避的道路，只能不断的被所有人推着前进。
　　“那你现在赶紧过去，发布会在晚上召开。”
　　几个保安立即站在自己的身旁，像是以防自己逃跑一样。
　　苏简看了看他们又看了看满屋子的人，迟疑一下便转身再次离开这好不容易进来的公司大楼。
　　目送着苏简离去的背影，会议室中突然传来一声冷哼。
　　“现在的变性手术真是先进，我竟然一点儿也看不出她是个男的。”
　　“有意思……原来她才是男的，要不是……”
　　大家议论纷纷，林东的手机却突然响了起来。
　　全场顿时安静，林东眼眸一抬：“是boss。”
　　所有人顿时屏息凝视不敢再多说一句话，所有人都静静的等待着电话的接通。
　　“boss……？”
　　“事情办得怎么样了？”
　　“苏简已经根据您的安排被送往发布会现场。”
　　“嗯。”林景龙传来了淡淡的笑声，“与其浪费时间与金钱在一支几天之后就要被抛弃的组合，还不如直接了当一点！不过……她们可还有最后一点价值！”
　　“boss英明！”全场人立马颤颤巍巍的点头附和。
　　“现在你们立即着手操办，今晚……注定要属于我们阿外七七！”
　　“是！boss——！！”
　　……
　　“嗯？”
　　这里……就是发布会现场的后台吗？
　　被保安带了进来后他们就消失不见，大门也被关上了。
　　苏简心中有些不安，在后台里一步步慢走却发现没有任何一个人。
　　整个后台空空荡荡只有自己……
　　这是……怎么回事？
　　她呆呆的眨了眨眼睛，抬头忽然又发现天花板上、墙壁的各个角落放满了摄像头，整个后台三百六十度无死角的把自己的一举一动全部拍摄下来。
　　“等等，这是……？”
　　……
　　“嘿嘿。”另一边，几十个工作与人员看着屏幕里的苏简露出了笑容。
　　一个戴着耳机的男人立马转头：“不要错过任何细节！boss下令一定要把全部过程记录下来，到时候一定能卖出极高的版权费和销量！”
　　……
　　“这……到底是在做什么？”
　　迷茫的看着眼前密密麻麻的摄像头，自己就像是被囚禁起来的画眉。
　　苏简浑浑噩噩的走在后台却发现这里没有任何一扇门，没有任何一扇窗。
　　更准确来说……自己没有其他的出路。
　　我……是被囚禁了吗？
　　一个突如其来的想法在苏简的心法冒出，她呆愣在原地不知所措。
　　怎么会这样？七七影业他们到底想要干什么？
　　他们……
　　叮！
　　手机已经被自己调成了最大的声音，苏简听到声音的瞬间立马打开以为能看到那个熟悉的名字。
　　但……并不是谁给自己发了消息。
　　是一条新闻。
　　【苏简 性别男】
　　嗡——！
　　脑袋突然间像是瞬间炸开，整个人顿时失去了力气摇摇晃晃。
　　苏简跌跌撞撞的坐在了地上，呆愣的看着眼前的新闻彻底傻住。
　　“我……我……？”
　　【七七影业：感谢各位粉丝、媒体记者的关注，时隔一年三个月我们公司信守承诺，正式向大家公布《谁是男生》中……】
　　傻傻的看着屏幕上的新闻报道。
　　新闻发布的时间……就在自己前往发布会现场的空隙。
　　就在自己傻乎乎赶过来的这个时候……七七影业已经彻底的把自己放弃了。
　　自己的男生的事情……整个世界都知道了。
　　嗡——！
　　脑袋里又一次感觉到了剧烈的疼痛，嗡嗡作响，仿佛有几百个和尚一起在里面梵唱。
　　苏简紧紧的抱住自己的脑袋，手指却仍抱有一线希望的打开热搜，希望能够看到什么。
　　【苏简 男】
　　【《谁是男生》】
　　【苏简后援会全体辞职】
　　【棉花糖少女解散】
　　七七影业的广告、粉丝的唾弃与暴怒，甚至还有正在外面表演，突然间被无数记者围住的俞妍等人惊愕而迷茫的照片。
　　【苏简赶紧死吧！】
　　【恶心的人，欺骗我们的感情！】
　　【亏我这么相信她！】
　　【许陌陌已经欺骗过我们一次了，她竟然还敢欺骗我们第二次！】
　　【死人妖，臭人妖，烂人妖】
　　【苏简道歉！还钱！！！】
　　许陌陌的人气不如苏简，而且曝光的时候事出突然更还有一个“其他男人”作为悬念顶着。
　　但现在……
　　先是“恋情曝光”，然后苏简被七七影业彻底抛弃甚至导致棉花糖少女的直接解散……
　　已经再也没有任何悬念了，苏简就是最后的一个男生。
　　和早就不知所踪的许陌陌不同，所有人都知道她还呆在光城，所有人都知道今晚七七影业会召开一场发布会。
　　而那时候……苏简会一个人站在舞台上。
　　空前的压力就像是密集的乌云在一瞬间笼罩着整个天空。
　　苏简整个人已经完全变作“僵尸”，麻木的看着手机上的一切恶毒攻击，流言蜚语。
　　叮！
　　“是叶……”
　　可怕的安静中手机忽然传来一道声音。
　　苏简立马回过神来打开手机，满心期待中看向那消息的来源。



第293章 325.绝望
　　但……给自己发来消息的并不是叶星。
　　可是……我为什么直到现在还在想着他的名字？
　　苏简……你到底在想什么？
　　哈哈哈哈……叶星……那可是你的仇人啊！为什么你要把最后一点点的希望放在他的身上？
　　你不是早就对他已经彻底失望了吗？你为什么还要……
　　痛苦的思绪涌上了心头，仿佛用刀子狠狠的绞起来一样。
　　苏简只感觉自己看着屏幕的眼睛越来越酸涩，但麻木的手指却还是习惯性的点开了江龙晨的消息。
　　【苏简，你没事吧？】
　　这小子……他……
　　他就不觉得我恶心吗？
　　还是说他没有看到那些新闻？
　　苏简苦涩的笑了笑，发现江龙晨又发来一条短信。
　　【苏简，我会一直支持你的！无论是男是女我都会喜欢你！如果你愿意……我希望你能做我的女朋友】
　　“……”默默的看着手机上的聊天记录。
　　苏简茫然的抬起头来，内心一时间复杂无比。
　　她不知为何突然间默默的打开了与叶星的聊天框。
　　迟疑一阵发了一条简短的消息。
　　【江龙晨跟我告白了】
　　她就这样呆呆的看着手机屏幕等待着什么。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　半个小时后苏简面无表情的脸上突然间再也忍不住的露出了一抹凄凉的苦笑。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　她哈哈大笑，猛然间直接把叶星的好友删除。
　　迟疑一阵，她深吸一口气打开了与江龙晨的聊天记录：【你……不觉得我恶心吗？】
　　【不会！】江龙晨立马回复，【今晚你会举办发布会对吧？到时候我会陪你！就算所有人都讨厌你，我也会站在你的身边！你等我！晚上八点之前我一定会到发布会现场！】
　　苏简静静的看着，直到手机黑屏从手上脱落她才发现自己的眼睛已经什么东西都看不到了。
　　眼眶里满是模糊的液体在不断浮动。
　　她像是一具尸体般麻木的蜷缩在角落，静静的等待着整个世界对于自己的审判。
　　……
　　“苏简，等我！”
　　夜幕逐渐降临。
　　收起手机的江龙晨立马披上外套十万火急的冲下了宿舍，刚刚迈出一步却在一瞬间就戛然而止，被眼前数百人的阵势惊愕到了。
　　“江龙晨出来了！”
　　“江龙晨，请问你和苏简是什么关系？”
　　“你跟苏简是情侣吗？”
　　“你知道她其实是男的吗？”
　　“江龙晨，你喜欢男人？”
　　“江龙晨，你是gay吗？”
　　“你们两人发生过关系吗？你知道她的过去吗？”
　　“原来你喜欢男人！”
　　铺天盖地的人群与疑问在一瞬间接踵而来。
　　江龙晨本能的恐惧的倒退一步，下一秒却发现自己已经被所有人包围了。
　　“江龙晨，你喜欢男的？”
　　“你是gay？”
　　“你喜欢人妖？”
　　“苏简是男的！还是人妖！你的口味……？”
　　那些略带猎奇、质疑、讥讽、嘲笑、好奇的目光像是下雨一样在一瞬间纷纷涌来。
　　这一刹那江龙晨的脸上已经被慌忙占据。
　　他恐惧的下意识摇了摇头，望着数百个记者像是走神了一样不知所措。
　　……
　　轰隆隆……
　　夜。
　　就如同网络与整个娱乐圈一样，天气也是如此的不太平。
　　滚滚的乌云聚集在头顶，黑压压的仿佛快要坍塌下来一样令所有人喘不过气。
　　当苏简蜷缩在角落抱着自己的时候，轰隆一声眼前突然撕扯开一道光线。
　　她抬起红肿的眼睛呆呆的看到一扇大门缓缓打开，无数的声音从另一端欢呼的传了过来。
　　“苏简，发布会的时间到了。”
　　后台的音响传来了声音像是在催促着自己。
　　苏简麻木的站了起来，看着眼前唯一的出路静静的沉默。
　　出去？还是不出去？
　　但……有什么区别么？
　　而且……自己还能去哪儿？
　　她苦涩的笑着一瘸一拐，仿佛一个苍老的老人一样缓缓的前进。
　　大门一点点的靠近，门外的光线将自己身上的黑暗全部吞没。
　　当走出大门的一刹那，前所未有的嘈杂生意与快门声就像是世界末日一样彻底炸开，仿佛一颗原子弹直接投射。
　　嗡——！
　　耳朵隐隐刺痛似乎快要流血。
　　苏简站不稳的踉跄一下扶住墙壁。
　　没有人帮助自己，也没有人搀扶自己。
　　她一个人艰难的从舞台上站了起来，一步、一步、一步的走到发布会地点，抬头的瞬间看到了无数的身影，密密麻麻，前所未见……
　　“苏简，你为什么欺骗粉丝？”
　　“你做过变性手术吗？”
　　“队友们知道你是男的吗？”
　　“你和许陌陌知道对方的性别吗？”
　　“苏简，你对于粉丝们开始聚集烧毁你的东西有什么看法？”
　　“苏简……”
　　前所未有的巨大声浪滚滚而来，让苏简的脑袋嗡嗡作响，头痛欲裂。
　　她站在原地不知所措，只是一双眼睛忽然间看向了场馆的尽头。
　　在这条唯一空出的道路的尽头，在那被门外的黑暗吞没的光芒，她在等待着一个身影。
　　见苏简保持沉默记者们很快也逐渐安静下来，一个个望向了站在高台的她。
　　苏简默默的看着尽头的大门，等待许久下意识的脱口而出：“现在……几点了？”
　　一个记者立马看了一眼手表：“八点十五分。”
　　八点……十五分？
　　眨了眨眼睛，又撇了门口一眼。
　　苏简忽然间便感觉自己的一颗心再次跌落谷底，越来越深，越来越深……
　　“苏简！”一个记者终究忍不住的再次开口，“江龙晨已经告诉了我们你们两人并非情侣关系，但那一晚究竟是怎么回事？”
　　“他是不是知道你是男人之后才抛弃你的？”
　　“苏简，你们两人真的不是恋爱关系吗？”
　　随着一个记者的提问无数的记者再次沸腾起来。
　　在这狂欢之中苏简忽然间咧开嘴巴凄凉的哈哈大笑。
　　……
　　“对不起……对不起……”
　　轰隆隆……
　　滚滚的乌云发出了震耳欲聋的声音。
　　江龙晨蜷缩着身子躲在房间里拼命的摇着脑袋。
　　“苏简对不起……我……我……”
　　那一道道鄙夷、讥讽的目光令他心里产生了无尽的恐惧。
　　自己本以为自己不会在乎这些，自己本以为自己不会在乎世俗的东西，能够不顾一切的。
　　可……
　　“不要……不要……”
　　似乎在驱散着白天那些目光与言论，江龙晨惊恐的摇了摇头。
　　“对不起苏简，我……我……”



第294章 326.对抗全世界
　　原来……
　　我又被人骗了啊……哈哈。
　　看着尽头的黑暗苏简脸上的笑容从未有过的盛开。
　　这笑容是那么的灿烂，那么的绽放，那么的……如玫瑰般血淋淋的可怕。
　　从踏入娱乐圈开始，我从头到尾都是被人耍得团团转。
　　不是吗？
　　所有人都在利用我，都在欺骗我，都会背叛我。
　　原来……这就是现实，这就是娱乐圈啊。
　　苏简的笑容一次次的盛开，令全场的媒体一个个挠着后脑勺不明所以，面面相觑。
　　“她疯了吗？”
　　“神经错乱了？”
　　“该不会是动手术的时候切错地方了吧？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　笑吧，笑吧！
　　苏简也跟着所有人哈哈大笑。
　　啪！
　　一个鸡蛋陡然间砸在了自己的脸上。
　　“苏简，你欺骗我的感情，欺骗我的钱财，你该死！！！”
　　“该死！”
　　“砸死她！”
　　“死人妖！”
　　“恶心的人妖！”
　　“死变态！”
　　“诈骗犯，变态！”
　　啪！啪！啪！
　　一个个鸡蛋、番茄顷刻间噼里啪啦的丢飞了过来。
　　再也控制不住的粉丝们暴跳如雷，在一刹那像是疯了一样攻击着苏简。
　　记者们一边逃跑一边赶紧把眼前的画面记录下来。
　　镜头里，苏简就像是一座雕像一样始终站在原地，双手支撑着讲桌。
　　鸡蛋砸在了她的脸上她就抬手擦了一下。
　　她不再笑，也没有哭。
　　她一个人面朝着整个世界的人，一个人面无表情的等待着所有的审判。
　　直到……
　　踏、踏、踏……
　　皮鞋踩踏在大理石板上的声音在喧闹种发出了不起眼的清脆声。
　　一开始没有人在意，但当一个身影从门口走进之后许多记者和“粉丝”才愕然的回过头来。
　　现场逐渐的开始安静，一点点的安静下来。
　　完全失神的苏简也愕然的眨了眨眼睛，把脸上的蛋壳拿掉才僵硬的抬起脑袋。
　　踏、踏、踏、踏……
　　耳边在这一瞬间似乎只有一阵清脆的脚步声。
　　还有一个……自己再也熟悉不过的身影。
　　在那一张紧皱眉头的脸上看不到任何的情绪，但他一步步的朝着自己走来，随后猛然间一步跳上了高台。
　　“叶……？”
　　嘭！
　　苏简刚说出一个字就一瞬间感觉到自己的头顶被什么东西蒙住。
　　“跟我走。”
　　下一秒她就感觉自己的身子被一双手揽住，守护在怀里。
　　“休想走！”
　　“苏简留下！苏简留下！”
　　“打死他们！”
　　“恶心的人妖！”
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　把衣服蒙住了苏简的脑袋，双手将她护在怀里。
　　叶星面无表情的扶着苏简走下楼梯，一步步迅速的朝着正中央的空路朝着大门口走去。
　　鸡蛋、西红柿、瓶子、口水……
　　无数的东西因为他们的靠近而更加轻易的命中，在一瞬间彻底的淹没了苏简和叶星。
　　“别怕。”
　　怀里的身影在控制不住的颤抖，剧烈的抖动。
　　叶星死死的搂住对方，身体与脸上被砸得发青发红却眉头不皱一下。
　　在众目睽睽之中他用衣服包住苏简的头，用身体挡住了四周的大部分投掷攻击，在离开大门的瞬间牵住苏简的手立马将她塞进了车里。
　　“他们要走了！”
　　“等等，我还要问题！”
　　“别跑！”
　　唰——！！！
　　顷刻间无数的记者与粉丝们再也按捺不住的从场馆里蜂拥而至，那挡在正中央的屏障也被一瞬间冲破。
　　无数人像是丧尸一样密密麻麻的冲下了楼梯。
　　可当她们跑下来的时候那车子已经扬长而去，只留下了一道远去的背影。
　　……
　　啪嗒……啪嗒……啪嗒……
　　轻轻的揭下了头顶的衣服，看到了眼前一望无际的道路。
　　苏简呆愣的转过脑袋，看到番茄的汁水、鸡蛋的蛋液……各种东西混合在一起变成了奇怪液体正从叶星的脸上不断滴落。
　　他从未有过如此的狼狈。
　　头发上沾满了凌乱的杂物，脸上鼻青眼肿的。
　　可他还是那样一言不发，并不在乎，眉头也没有皱一下。
　　他只是默默的开车，直到注意到了什么才转过头来。
　　“对不起……我来晚了。”
　　“你……”苏简本想说些什么，可这一刹那她忽然间发现自己什么也说不出。
　　沉默片刻她终于又抬起头来：“我们现在……要去哪儿？”
　　“医院。”
　　“医院？”苏简的眉头顿时皱了起来，“为什么要去医院？你们……等等！你们要把我.干嘛？！”
　　他们是不是要把我给……
　　脸色骤然一变，她霎时间惊恐得几乎快要撞开车门。
　　“苏伟。”叶星脸色阴沉，“他前几天突然晕倒被送进了急救室。”
　　……
　　滴……滴……滴……
　　“怎么会……”看着躺在病床上奄奄一息的苏伟，苏简半跪在地上，“阿伟，你……”
　　“姐，我没事了。”鼻孔插着氧气管，身旁的许陌陌一直守在一旁。
　　苏伟咧嘴一笑：“这几天……哼……”
　　他默默的看向叶星，很不情愿的撇了撇嘴巴：“一码事归一码事，虽然我还是很讨厌你，但这几天……谢了。”
　　“叶星……哥？你……？”
　　苏简愕然的转过脑袋看向叶星，不明白发生了什么。
　　“还是我来说吧。”许陌陌叹息一声，“昨天阿伟突然倒下，那时候我很慌……我只能赶紧给叶星哥打电话，叶星哥也立马赶了过来，从那时候开始就一直呆在医院里，直到苏伟脱离了危险才赶紧离开。”
　　说完她幽幽的看向了苏简：“原来他是去找你……不过你们两个人……？”
　　看到两人狼狈的模样，头顶满是蛋壳以及各种各样的奇怪液体。
　　许陌陌心疼的走了过来：“苏简，你还好吗？”
　　“陌陌，我……”苏简低下头去，苦涩的笑了笑，“我……不知道。”
　　“你和叶星哥先去洗个澡换个衣服吧，待会儿……我们再一起聊聊。”
　　“嗯……阿伟，你和你陌陌姐好好呆着，要是有什么不舒服就告诉姐。”
　　“姐，你放心吧！反倒是你……”
　　看着苏简和叶星狼狈的模样苏伟捏紧拳头，却又因为身体的病情而气喘吁吁的只能躺下。
　　“放心！姐姐我没事！”
　　苏简赶紧摇了摇头露出笑容。
　　为了避免引起苏伟强烈的情绪波动她只能和叶星转身赶紧离开房间，准备去洗个澡。
　　“还有件事情。”
　　刚一出门，叶星就面色阴沉的突然开口。




第295章 327.条件
　　“boss要见你。”
　　“boss？！”
　　苏简的脸色顿时一变，瞪大眼睛。
　　林景龙又要干什么？
　　他……
　　“什么时候的事情？”
　　“刚刚。”叶星举起了自己的手机，“他在等你。”
　　“……我知道了。”
　　深深的吸了一口气，转头凝视了正在说话的许陌陌和苏伟一眼。
　　苏简艰难的点了点脑袋，对面的叶星却忽然捏住了她的肩膀：“先去洗个澡，换上干净的衣服再说。”
　　“好……”
　　十五分钟后，一辆漆面破烂的黑色汽车以极快的速度离开了医院，驶向了远方的地平线。
　　……
　　再一次来到林景龙的宅子面前，苏简说不出自己有什么心理感受。
　　第一次是恐惧，后来是迷茫，现在……只剩下一片空白了。
　　自己现在已经一枚被抛弃的棋子了，林景龙……还想要干什么？
　　他想要利用我……做什么事情？不会是……
　　心中怀揣着不安，苏简跌跌撞撞的跟在叶星的身后，小心翼翼的走进了宅子里。
　　“boss。”
　　走到尽头终于看到了一个拄着拐杖，看着鱼缸的背影。
　　叶星走上前去低头鞠躬，下一秒那拐杖猛然举起，嘭的一声砸在了他的背上。
　　“！”叶星闷哼一声没有说话，也一动不动。
　　林景龙转过身来，身旁的房间里忽然走出了几个摩拳擦掌的黑衣人，每个人手上都拿着钢管与棒球棍之类的武器。
　　“你们……”苏简瞠目结舌的看着几个突然走出的人。
　　她还没来得及说话，一根钢管猛然就高高举起。
　　嘭！
　　粗大的钢管狠狠的砸在了叶星的后脑勺，他整个人直接跪了下来，鲜血从头发里冒了出来。
　　“咳！”
　　咳嗽一声，叶星一声不吭，颤颤巍巍的再次站了起来。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　几个黑衣人丝毫没有因为他的重伤而收手，所有的棍棒在一瞬间如海浪般扑面而来。
　　苏简几乎已经看不到叶星的身影，只能看到一群人围着他不断攻击，举起的手臂狠狠落下，而后又再一次高高举起……
　　“你们……叶星哥？！！！！”
　　她捏了捏拳头，这刹那间不知为何竟有一股冲动和勇气冲了上去。
　　但她刚刚迈出一步林景龙就举起手来。
　　“好了！”
　　黑人们纷纷停手站到一旁。
　　而躺在他面前的叶星早就躺在一片血泊之中，遍体鳞伤。
　　“我问你。”林景龙把拐杖压在叶星的掌背，“谁让你到发布会现场的？”
　　“boss……”
　　嘴角的鲜血不断流溢出来，叶星艰难的抬起头。
　　“我是想……苏简对boss还另有用处，如果在发布会现场出现了……咳咳！什么闪失，那到时候岂不是白白浪……咳咳！浪费了？！”
　　“哦？是么？”林景龙哈哈大笑，“那真是辛苦你了。打疼你了吧？”
　　说完林景龙便心疼的掏出手帕擦了擦叶星脸上的血：“你们几个也真是的，叶星可是我最心爱的助手！你们怎么能下手这么重？”
　　“boss，我们错了！”
　　“既然知错了就下去吧。”
　　“是！”
　　黑衣人转身就走，叶星一瘸一拐的站了起来，令身后的苏简忍不住一阵狰狞，想要冲上去扶住对方却又不敢轻举妄动。
　　“啧啧啧，真是令人心疼。”林景龙拍了拍叶星的肩膀，随后终于看向了苏简，“怎么样？跟整个世界面对抗的感觉如何？”
　　苏简沉默不语。
　　对面的林景龙咧嘴一笑：“按照合约，你现在还欠我三个亿。”
　　“什么？”苏简眉头一皱，“不可能！我还了那么多的钱怎么可能还有三个亿？！”
　　“难道没有利息吗？”林景龙面无表情，“借钱要有利息的小妹妹~”
　　“你——！你到底想要怎么样？”
　　深知自己不是林景龙的对手，发火也无济于事。
　　如果不是还有一个弟弟苏简现在恨不得冲上去直接和对方同归于尽。
　　“说实话，我本来有许多朋友已经愿意出高价买下你。”
　　“什么？”
　　苏简脸色一变。
　　买我……？
　　这家伙……是要把我当成……
　　蓦然间倒退一步，苏简吞咽一口唾沫，脸色惨白到了极点。
　　“但不知道为什么。”林景龙忽然眯起了眼睛，“最近这段时间全国好像都开始不太平了起来，他们一个个落网……没有落网的呢，短时间内也不敢轻举妄动了，啧！怎么会这么巧？”
　　说到这里林景龙桀桀一笑：“看来我们阿外七七出了叛徒啊！要是被我抓出来了……那可不是死那么简单了。”
　　整个宅子一片安静，安静的可怕。
　　突然间林景龙又哈哈大笑，笑声仿佛直达云霄：“很可惜，也正是因此他们现在没办法出高价买你了，能出价的……又太低了。”
　　他摇了摇头：“所以我现在给你两个选择。”
　　“一！”林景龙笔出一根手指，“你重新与公司签订一份合约，从现在开始你依旧七七影业的艺人。从今往后公司让你做什么你就做什么，合约为期十五年！十五年时间一到你就算没有还完钱也可以立马走人，我们不会扣留。”
　　苏简一边听着一边点了点头。
　　这个要求的好处在于十五年一到自己可以立马走，等同于领取固定工资。
　　但问题是十五年太长了！
　　而且……公司让做什么就做什么？
　　陪睡么？
　　还有……自己现在已经是一个过街老鼠，要是真的留下来恐怕会被当成小丑一样在各大电视台被当做猎奇生物似的展览。
　　而对于林景龙和阿外七七来说，现在的苏简依旧拥有很高的热度。
　　虽然都是负面的，但苏简依旧可以赚钱，只是代价是苏简将会一次次受到全社会的抨击与取笑，用自己的脸皮和尊严换取一些酬劳。
　　而且那时候他们也不用再顾忌其他，无论酬劳是多是少他们都会给苏简接下，疯狂压榨，榨出最后一点的利用价值。
　　但坏处是这种竭泽而渔的方式很快就会到了极限，再加上等风头过去了苏简的热度就会直线下降，恐怕过不了多久就连一分钱也赚不到。
　　“二。”
　　林景龙咬住雪茄。
　　“公司现在就与你解约，你可以直接离开，但目前为止所有赚到的钱全部归还公司！并且十年内你要偿还所有的债务与利息！当然，时间还可以延长，但利息会翻倍！”



第296章 328.十个亿
　　苏简依旧不为所动，只是转了转眼眸思考着第二点。
　　对于林景龙和阿外七七来说，现在的自己可以在短时间内赚到最后一点钱，但很快就会失去最后一点能够压榨的价值。
　　换句话说……如果自己继续签约那其实能赚的钱并不多。
　　但如果是让自己偿还债务……他们不仅没有任何的安全隐患，并且还可以赚到一笔不少的利息，而压力全部在自己这边，他们高枕无忧。
　　对于阿外七七和林景龙来说，能够没有风险的赚到高利润是最好的选择。
　　而角度换到自己这边。
　　解约的话自己可以获得自由，不用再成为一个奴隶。
　　但利息和债务……十年至少需要五个亿吧？——苏简可不觉得林景龙这种资本家会在利息上轻饶自己。
　　可现在自己已经名声败坏，单飞之后没有了大公司的帮助自己的资源就会更惨，到时候……
　　十年？
　　十年能赚到一千万恐怕都可以偷笑了。
　　在这两个艰难的抉择之前苏简一时间做不出决定。
　　一边是可以安稳的在十五年以后离开，但代价是自己要做十五年的奴才，唯命是从。
　　一边是自己现在就可以离开，但……十年内自己要背负这前所未有的超级债务，而这债务自己基本不可能偿还。
　　苏简痛苦的闭上眼睛一时间不知道应该如何。
　　对面的林景龙倒是十分淡定的坐了下来。
　　因为对于他来说，两个选择都是对他有好处的。
　　“……”气喘吁吁，血淋淋的叶星站在一旁，一双眼睛虚弱的看向苏简，同样不知道在想些什么。
　　沉默许久，苏简终于抬起头来：“第一，利息是多少？”
　　“你果然要选二。”似乎已经料到苏简会选择二林景龙哈哈大笑。
　　毕竟第二个选择可以让他稳妥的赚到更多的钱，而且没有后顾之忧。
　　等同于他以后只需要源源不断的跟苏简要钱，而自己什么都不用做，甚至可以直接忘了这回事情。
　　“利息为七个亿。”
　　“什么——？”苏简瞪大眼睛，“你疯了吗？十年要我七个亿？加起来……十个亿？！！”
　　本以为自己想的两个亿已经足够疯狂，没想到……七个亿？！！
　　“你觉得我在跟你开玩笑吗？”林景龙毫不在乎的耸了耸肩，“如果不愿意，那你可以选择一。”
　　“我……”
　　十个亿的债务实在是太高太高了，自己根本不可能……
　　但……
　　当十五年的奴才？
　　而且……要是到时候林景龙又反悔了怎么办？还不如现在就先逃跑，等十年以后再说！
　　思来想去苏简实在不愿意再任人宰割。
　　十年之内自己还可以搏一把，要是真的老老实实当个奴才……那自己岂不是真的成太监了？
　　“好！”片刻后苏简捏紧拳头点了点头。
　　林景龙哈哈大笑，叶星则眯起眼睛，但似乎也早已预料。
　　“还有。”苏简再次开口，“我弟弟怎么办？”
　　“我们公司不养闲人。”林景龙摆了摆手，“我可不想再把钱浪费在你那个弟弟的身上，你知道他一个月的治疗费是多少吗？”
　　苏简沉默不语，一时间又安静下来。
　　阿伟的治疗费用是一笔巨大的开销。
　　虽然他现在身体已经基本恢复正常，但要是再像那一天突然之间发病了怎么办？
　　到时候……至少要几万的开销，但如果自己答应了第二个要求所有在娱乐圈赚到的钱就要归还阿外七七。
　　除去自己在娱乐圈赚到的钱，自己卡里还能剩多少？
　　苏简仔细思考了一下，恐怕也就不到三万。
　　三万？三万……能干些什么？
　　对于自己和苏伟来说这笔钱太少太少了。
　　但……
　　如果自己不离开，那阿伟也同样要被囚禁十五年。
　　十五年啊！
　　阿伟他……又怎么可能接受的了呢？
　　这……
　　如此艰难痛苦的选择一时间让苏简实在踌躇不定，下不了决心。
　　只是……
　　还是如刚才所说，如果离开……那还有一线生机。
　　如果不离开……十五年……
　　等十五年后，当了十五年奴才的自己和被囚禁了十五年的苏伟又跟死了有什么区别。
　　所以当即苏简只能深深的吸了一口气：“好，我答应你。”
　　林景龙笑而不语，一个黑衣人突然走出把合同递到了自己的面前。
　　“等会儿。”
　　苏简面无表情的把合同拿了起来，一字一字的看得清楚。
　　她不想再犯一样的错误，导致自己身处在地狱之中。
　　将合同连续看了好几遍，确认没有任何问题苏简才签下了自己的名字，留下了红色的印记。
　　“从现在开始，你跟七七影业和阿外七七没有任何关系了。”
　　林景龙接过合同点了点头，忽然看向了叶星：“她好了，现在是不是该轮到你了？”
　　“叶星？”苏简皱紧眉头不明白林景龙是什么意思。
　　叶星他不是刚刚已经被打过了么？现在怎么又……
　　“boss？”叶星也露出了疑惑的表情，“叶星不明白。”
　　“不明白？”林景龙叹息一声摇了摇脑袋，“你以为我真的不知道……赵董事他们为什么会一个个相继落网么？”
　　叶星面色淡定，保持沉默。
　　“一个人妖……当真有这么大的魅力？”
　　林景龙一边笑着一边忽然看向苏简，苏简眉头一蹙，愕然的眨了眨眼睛却忽然又意思到了什么。
　　魅力？人妖？
　　等等……！
　　他是说叶星哥喜欢……？
　　一时间难以置信，但似乎又早就心知肚明。
　　苏简呆呆的站在原地，脑海里一片空白。
　　“既然你这么喜欢他，那就不要再待在公司了。”
　　“boss！”叶星一瞬间跪了下来，“叶星对您忠心可见，我绝对没有……”
　　“这句话你留着跟他们说吧。”
　　“什么？”
　　蓦然间似乎意识到了什么，叶星猛然间抬起头来。
　　他的身后不知何时又有几个黑衣人走了过来，猛然间在一刹那将他死死的按住。
　　“boss！”
　　“叶星哥！”心中一揪，苏简将慌乱抛弃猛然间也冲了上去。
　　但下一秒她就被一个黑衣人倏地抓起，无法动弹。
　　“你可是我的主顾，好好照顾自己，十年后还要还我十个亿呢！哈哈哈哈！”
　　林景龙笑眯眯的看着苏简说完脸色忽然一沉，跟着压住叶星的黑衣人点了点头。
　　“既然要离开公司，那你总得留下什么东西吧？”



第297章 329.带你离开
　　“boss，我……”
　　噗嗤！
　　“啊——！”
　　一柄匕首猛然间刺穿了叶星的掌心，狠狠的砸在地板之上。
　　他再也控制不住的惨叫一声，林景龙的笑容却更加绽放。
　　“痛吗？这就是背叛我的下场。”
　　“bo……boss……我……”
　　“不要解释。”林景龙摇了摇脑袋，“看来你忘记了你远在他乡的妹妹了？”
　　“boss，我……”
　　“我说了，不要跟我解释。”林景龙冷哼一声，“我也给你两个选择。”
　　“一！”他故技重施再次笔出一个手指，“我要惩治你的背叛！但惩治完……你可以离开，至于你的妹妹……你需要拿钱过来赎，看在你这么多年跟着我的份上……我只要你五个亿。”
　　“boss……”
　　“二。”林景龙绝情的继续开口，“你立即自.杀，我可以命人带你妹妹回国，给她自由，不过她依旧要偿还债务，不过嘛……这一次两个亿就够了。”
　　屋内一片安静，安静的像是一根针落下都可以听得一清二楚。
　　“叶星哥……！！”
　　眼前已经模糊一片泪水。
　　苏简拼命的挣扎却无法挣脱黑衣人的束缚，只能看着鲜血不断从叶星的掌心冒出，将他全身打湿。
　　“boss，叶星对您真的忠心耿耿啊！”
　　“如果不是看在你曾经对我那么忠心的份上，你和你的妹妹早死了……明白吗？”
　　“我……”
　　叶星闭上眼睛不知道在想些什么。
　　沉默了许久许久，他忽然间迟疑一下把脑袋转过看向了苏简。
　　“这么看来……你选择了一？”
　　林景龙微微一笑，脑袋一点。
　　几个黑衣人顿时站了起来，那插在叶星掌心的匕首也忽然拔了起来，鲜血更加的涌出。
　　叶星艰难的缓缓起身，仿佛一个刚刚学会走路的小孩子一样如此的缓慢，如此的痛苦。
　　“叶星哥——！”
　　另一边，感觉到身后抓住自己的人终于松开了手。
　　苏简咆哮一声陡然间冲了上去。
　　但与此同时，自两人中间的空隙看去，坐在椅子上的林景龙正不紧不慢的举起一把手枪。
　　“那现在……惩戒开始！”
　　嘭！
　　噗——！
　　刚刚站起的身子突然一僵。
　　苏简奔跑过去的身影也骤然一顿。
　　“叶、叶……”她瞪大眼睛一瞬间呆在原地，看着子弹穿过叶星的身体，看着他眼神涣散的转过身来望向自己，然后躺下……
　　嘭！
　　“惩戒结束。”林景龙微微一笑，“能不能活着……就看你自己了。”
　　“叶星哥——！！！！”
　　声嘶力竭的惨叫在整个宅子轰然炸开。
　　苏简发狂一般的骤然间冲了过去一把将地上浑身是血的叶星抱了起来。
　　“叶星哥，你、你、你……我……我……”
　　为什么……为什么要这样……
　　叶星，你……你……
　　连一句话也说不清楚，连思维也拼凑不出一句完整。
　　苏简结结巴巴的紧紧搂住对方，酸涩的东西不断的涌出的眼眶，却始终无法将内心的痛苦之火燃烧。
　　“把他们丢出去。”
　　“不用了！”
　　几个黑衣人在林景龙的命令下走了过来。
　　苏简却咆哮一声突然站起，咬牙切齿的瞪向林景龙。
　　“我们自己走！”她说完忽然又温柔看向了怀里的叶星，“叶星哥……你不会死的……我带你离开！唔！”
　　用尽全身的力气艰难的背起对方的身体。
　　苏简仿佛背负了五指山一样步伐轻飘，整个人跌跌撞撞。
　　“你……绝对……不会有事的！！！”
　　上下牙齿紧紧咬住，青筋爆出。
　　苏简拼尽全力的咆哮着，摇摇晃晃的背着叶星一步步离开了身后的宅子。
　　轰隆——！
　　铁门轰然关上，眼前是一片一望无际的荒林。
　　整个世界似乎只剩下了自己……以及自己后背的叶星。
　　苏简不敢迟疑，背着叶星一步步艰难的走上了车子，随后筋疲力倦的立马坐在驾驶位上。
　　“可是……可是我不会开车！叶星哥，我……我……”
　　怎么办？
　　看着眼前的反向盘苏简只能茫然的手足无措。
　　此时叫救护车已经来不及了。
　　可……可……
　　转过头去，鲜血像是喷泉一样疯狂的从叶星胸前的伤口涌出。
　　他的生命在一点点的消散。
　　他喘息的幅度越来越小，脸色已经惨白到几乎没有任何血色。
　　“我……拼了！！！”
　　这刹那间已经顾不上许多，也没办法再犹豫和思考了。
　　苏简咆哮一声，顷刻间双眼已经发红仿佛一头猛兽。
　　咔擦！
　　“我记得……是这样吧？”
　　脑海里拼命的想起每一次坐车的画面。
　　那时候自己总是坐在叶星的身旁，坐在他身边时不时的说说笑笑。
　　我记得他是这么开车的……
　　恍惚间似乎有另一只手握住自己。
　　苏简转动钥匙，猛然间踩下油门。
　　轰隆——！
　　“动了！”苏简大喜过望连忙看向叶星，“叶星哥你等着，我马上带你到医院！”
　　“叶星哥……你能听到吗？”
　　“叶星！死叶星！你……呸呸呸！不死！不死！”
　　“叶星哥，我求求你……你能听到我的话吗？你能听到吗？”
　　“你回答我一句好吗？”
　　“叶星哥……你不要死……我……就当我求你，我以后不喝酒，不抽烟，我听你的话，你不要死好吗？！”
　　“叶星哥？叶星？！”
　　没有人回答自己。
　　整个车内只有苏简一个人的自言自语。
　　她疯狂的驱动着汽车摇摇晃晃的在荒外驾驶，跌跌撞撞中开进了市区。
　　“怎么回事啊！”
　　“会不会开车？”
　　耳边传来了无数的骂声，一辆辆汽车被迫逼停。
　　“对不起！对不起！”
　　苏简一边道歉一边却明白自己绝对不能停下。
　　一但停下，那……
　　她慌张的再次转头。
　　可这一次……叶星的胸口已经不再起伏，停止了呼吸。
　　脸上的慌张在这一刻突然变成了平静，彻底的面无表情。
　　苏简呆呆的眨了眨眼睛，下一秒便忽然看到眼前有一个小小的身影突然跑了出来，在汽车逼近的瞬间惊恐的站在原地。
　　“不好——！”
　　嘎吱！
　　隆隆——！
　　嘭！嘭！嘭……嘭！
　　剧烈的撞击在顷刻间令所有行人愕然的转过了头。
　　“发生了什么事情？”
　　“天呐！怎么会这样？”
　　“赶紧叫救护车！”
　　“出事了？”
　　热闹的市区大街，无数的汽车与行人都停了下来愕然的看向了倒翻的那辆汽车。
　　而就在汽车前方几米之处，突然跑出的小朋友恐惧的眨了眨眼睛，一瞬间坐在了地上。



第298章 330.意外的发现
　　“快！快——”
　　“你们赶紧去把工具拿过来！”
　　“纱布！”
　　“伤者的生命迹象继续减弱！”
　　“再来！”
　　“不行啊医生，伤者恐怕已经……”
　　“滴——”
　　嗡……嗡……嗡……
　　浑浑噩噩间张开眼睛似乎看到自己被人推着，眼前是不断跳动的光芒。
　　再一次睁开又看到几个医生打扮的人影在自己的面前徘徊。
　　苏简浑浑噩噩的很快睡去，等再一次醒来之时忽然感觉大脑混沌一片，整个人迷迷糊糊，不知道究竟发生了什么。
　　“叶星哥……叶星哥……对了！叶星哥呢？！”
　　下意识的脱口而出，又因为这三个字忽然意识到了什么。
　　苏简陡然间瞪大眼睛站了起来，一旁却传来了一声喊叫。
　　“你不能起来！”护士赶紧急匆匆的跑了过来，“你千万不能起来！”
　　“我……”
　　痛！
　　剧烈的疼痛遍布全身。
　　苏简咬牙切齿的再次躺了下来，一双眼睛却哀求的看向对方：“叶星哥呢？他怎么样了？求求你告诉我他怎么样了！”
　　“你是说……那个中弹的伤者吗？”护士的脸上忽然露出了迟疑的表情，“他……暂时还在抢救之中。”
　　“……扶我起来！我要看看！我要过去看看！”
　　“你现在不能起来！！！”护士立马把苏简按压下去，“你去了也没有用的！你先好好躺着，他会没事的！”
　　“我……可我……我……”
　　怎么会这样？
　　叶星哥该不会真的……
　　什么东西恍然间一点点的再次模糊了自己的视线。
　　苏简艰难的举起手臂擦拭着自己的眼泪，可剧烈的疼痛却遍布全身一点点的撕裂开了自己的伤口。
　　那并非只是肉体上的疼痛，而是……
　　我的心……
　　心就像是快要撕裂开了一样，从未有过的疼痛与担忧在一刹那由他边遍全身，一点一点的啃食着每一处腐烂的恐惧。
　　“老天爷……老天爷！”
　　绝望中苏简忽然望向窗外，一双眼睛紧紧闭上，双手握紧。
　　“我求求你了……这二十多年来您从来没有对我好过，总是一次一次的夺走了我身边仅有的东西！但这一次……我求求你了，求求你了……你能不能可怜我一下？能不能……保佑叶星哥平安无事？就一次！一次便好！从今以后你要怎么折磨我，怎么对待我都行！但这一次……求求你帮我！求求你……”
　　哽咽的哭泣声在病房里徘徊。
　　站在一旁的护士霎时间也叹息着低下头来。
　　只是她刚刚低头很快就被医院外的吵闹声惊扰，似乎意识到什么赶紧关上门匆匆跑了出去。
　　……
　　“苏简道歉！苏简道歉！”
　　“死人妖滚出来！”
　　“别想躲在医院里！死人妖滚出来！”
　　“怎么不把你撞死？你个死变态！”
　　“苏简，滚出来！”
　　“这是医院，不是菜市场！”看着医院门口无数的记者与过来叫骂的苏简攻击者，院长无奈的叹息一声，“请你们离开！”
　　“院长，请问现在苏简的情况怎么样了？”
　　“她的生殖器官还在吗？他是人妖还是变性了？”
　　“苏简……”
　　院长的话并没有让记者们安静下来，所有人在一瞬间反而眼睛发亮将医生和院长、护士团团围住，前扑后拥的询问着问题。
　　“苏简，你个诈骗犯，你个死人妖！滚出来！”
　　其他人眼见场面混乱则再一次疯狂的喊叫，发泄着自己的情绪。
　　……
　　另一边，网络上关于苏简出车祸的消息也立即登上了热搜。
　　【哈哈哈哈，活该！】
　　【一个人妖诈骗犯而已，出车祸了关我们什么事情？】
　　【我现在看到《那些年》就想吐，没想到曾经那么喜欢的女神竟然是个人妖！】
　　【我已经向有关部门建议封杀苏简了，这种人太恶心了，死变态！】
　　【恶心+1，一个坑蒙拐骗的人妖，现在看到她那些以前卖萌的照片就好想吐，男不男女不女的】
　　【建议以后都叫她阉人苏翼德】
　　【哈哈哈！楼上真有才！我也建议苏简以后改名叫张简】
　　【这种恶心的东西就不应该上热搜，瞎眼！】
　　对于车祸的事情几乎无人关心。
　　所有人都在攻击、抨击、嘲笑着苏简的身体。
　　她不是一个男人，也不是一个女人。
　　她是一个人妖！
　　但世界上的人妖有很多，可没有一个像她这种拥有如此庞大的关注度和粉丝量，并且这些喜欢她的人都以为她是女生……
　　消息爆发之后，强大的反噬直接吞没了苏简。
　　网络上，现实上……
　　曾经的粉丝们纷纷变成了过激的“恐怖分子”，一个个跑来医院围堵。
　　网络上苏简的微博也早就沦陷，所有人都在骂她死人妖，死变态。
　　而从始至终似乎没有人关注过真正的幕后黑手阿外七七和七七影业。
　　它像是突然间神隐了一样，所有的东西都背负到了苏简的身上。
　　……
　　“所有人保持安静！！！！”
　　“警察来了！”
　　唰——！
　　医院门口混乱的局面随着警察的到来终于一瞬间安静了下去。
　　警察立马将混乱者驱散到一旁，保持医院的正常运营。
　　媒体记者们纷纷又连忙将这一幕记录下来，哪怕是被警告却也都蜂拥而至，仗着人多为所欲为。
　　“死人妖……都怪这个死人妖！”那些苏简的讨厌者眼见苏简不出来，警察又过来了霎时间一个个坐在地上，“苏简，你欺骗我的感情，你欺骗我们！”
　　“对！亏我还一直以为她是女孩子，原来……现在大家都知道我喜欢她，现在所有人都嘲笑我，所有人都看不起我，还以为我喜欢人妖！苏简，我跟你没完！”
　　“我恨不得杀了她！！！”
　　曾经是粉丝的他们疯狂咆哮，哪怕被驱散到了一旁依旧喋喋不休，骂声连连。
　　人群之中，唯有一个胖子脸色复杂不知道在想些什么。
　　与此同时，医院的某个办公室里。
　　“嗯？这是什么？”
　　“奇怪，这是……”
　　“老张，你们过来看看。”
　　“诶？这……”
　　十几个医生忽然间一起聚集在一台显示器前，每个人都好奇的看着屏幕议论纷纷，时不时面面相觑讨论着什么。
　　“这……怎么可能？”
　　过了一会儿现场安静下来，坐在正中央的医生茫然而震惊的推了推眼镜。
　　“她的身体里……为什么还有另一套单独的器官？！！”
　　……
　　求月票求支持！



第299章 331.我是他的女朋友
　　“对不起……我们已经尽力了。”
　　“怎么会这样……叶星哥呢？我要见他！我要见他！”
　　“诶！你不能进去！”
　　……
　　“……！”
　　“叶星哥！叶……”
　　再一次睁开眼睛看到了熟悉的病房，一片洁白，鼻腔里还带着浓浓的消毒水的味道。
　　苏简浑浑噩噩的睁开眼睛霎时间竟分不清眼前与刚才那边才是真哪边才是假。
　　刚才那是梦……还是真的？
　　我……
　　等等！叶星到底怎么样了？
　　蓦然间转过头去，苏简匆忙的环顾四周发现一个护士正背对着自己在整理着什么东西。
　　“护、护士小姐！”
　　拼了命的将一口气息从喉咙里挤了出来，她挣扎着想要起来，可一瞬间却感觉自己全身上下完全没有了力气。
　　啪的一声，苏简只感觉自己的身体某个地方撞到了床板，整个人几乎快要掉了下来。
　　“嗯？”正在整理东西的护士困惑的转过身来，待看到苏简快要掉下霎时间脸色一变赶紧冲了过去，“呀！你不能乱动！”
　　她小心翼翼的把苏简扶起来，苏简却立马抱着她的手臂。
　　“叶……我朋友呢？他怎么样了？现在脱离危险了吗？”
　　“这……”护士的脸色忽然凝固了一下，沉默下来。
　　“你……什么意思？”苏简眉头一皱，心中突然感觉到了不详的预感却始终不愿意相信，“他没事对不对？他一定没事的对不对？”
　　“我……”护士叹息一声，“他已经脱离了危险，而且在刚刚已经清醒了过来。”
　　“太好了！！！”
　　脸上突然露出了激动的笑容，苏简瞪大眼睛：“护士小姐，麻烦你带我过去看看！”
　　“不行，你现在不能动！”
　　“求求你了！”苏简摇了摇头，“见一面就好！我只想要见到他一面！”
　　“这……”护士还是摇了摇头，“他现在……就算我同意了也不行。”
　　什么意思？
　　到底是……
　　“护士小姐，你能不能详细跟我说说他的情况，他现在到底怎么样了？”
　　“他脱离了危险，但现在警察同志正在询问他一些事情。”
　　“警察？！！”
　　苏简脸色一变陡然间抬起头来。
　　警察……要干什么？
　　叶星他……不会要出什么事情吧？
　　“我要去看看！”须臾苏简立马坚毅的抬起头来，“护士小姐，麻烦你一定要带我去看看。”
　　“可是你现在不适合乱动。”护士皱了皱眉头，“你好好呆着，等过几天……”
　　“我等不了几天了。”
　　心在噗通噗通剧烈的跳动，苏简此时已经顾不上许多，只想着赶紧看到叶星一眼。
　　哪怕一眼也要！
　　否则……谁跟自己说他平安无事自己都不相信，只有亲眼见到自己才能放心。
　　“这……”
　　眼见苏简的情绪越来越激动，整个人几乎快要冲动的站了起来。
　　护士犹豫再三最终只能叹息一声：“那这样吧，我去拿轮椅过来，你先呆在这里不要轻举妄动。”
　　“好！我听你的！”
　　苏简赶紧像是乖孩子一样老老实实的躺下，护士看到她这模样顷刻间也忍不住露出了一丝无奈的笑容。
　　她转身离开，不多时就推着一辆轮椅过来。
　　“你先别动，我扶你下来。”
　　“好！”
　　苏简掀开被子，在护士的搀扶下拖动着自己沉重的身躯坐在了轮椅上。
　　“护士小姐，麻烦你了。”
　　“没事……”护士淡淡一笑，眼神却忍不住好奇的看了看眼前这个“大明星”。
　　现在……她可是整个龙国上下热议的对象。
　　据说这件事情已经报道到了世界各地登上了头条，成为了所谓的奇葩新闻，被全世界的人争先恐后的讨论着。
　　全世界的压力忽然间压在一个如此娇小和瘦弱的身躯之上……
　　虽然知道对方是“男”的，可看到眼前的身影护士还是忍不住叹息一声，有些心疼的推着苏简离开。
　　“……是那里吗？”
　　离开病房不久很快就看到一个病房门口站着几个警察。
　　苏简手一指，在护士的推动下十万火急的靠近过去。
　　“叶星哥，我是苏……”
　　“你们是谁？”
　　自己刚刚靠近一个警察就拦住了自己。
　　“我要见叶星！”苏简伸长脖子想要看看里面的情况却发现门被关上了。
　　“很抱歉，现在不准闲杂人等进入里面，请稍等片刻。”警察一眼就认出了苏简的身份，也惊愕的打量一下。
　　不过他们没有太过的情绪，只是很平淡和严肃又略带温柔的开口。
　　“可……”苏简有些手忙脚乱，“警察先生，他到底怎么了？你们为什么要找他？”
　　“很抱歉，我们无可奉告。”
　　“可……”
　　苏简正在语无伦次的纠结之中，一个警察忽然又开口：“对了，你是叶星的什么人？如果是家属……那可以进去。”
　　他们显然并不关注娱乐圈，不过就算关注娱乐圈也不一定就知道叶星是苏简的经纪人。
　　“家属？”
　　全场的目光忽然都落在了自己的身上。
　　苏简的脸色一僵，眼神飘渺了几下：“我跟他……是朋友。”
　　“……很抱歉，朋友不属于家属范围。”
　　“女、女朋友算吗？”
　　脑海里突然一片空白，不知道为什么鬼使神差的突然开口。
　　苏简说完便有些尴尬的低下头去。
　　该死，我怎么突然……
　　不过只要现在能见到叶星那一切也就无所谓了，反正又不是真的。
　　“女朋友？！！”
　　护士与警察顿时间瞪大眼睛忍不住多看了苏简几眼。
　　沉默片刻后一个警察再次摇了摇头：“很抱歉，女朋友也不属于家属范围。”
　　“怎么不属于？”苏简一瞬间慌了。
　　我都厚着脸皮豁出去说自己是叶星的女朋友了，你们竟然还……
　　“如果你们领证了，那你才可以进去。”警察无奈一笑，“明白吧？”
　　“我……”
　　领证？
　　我见一面还要领证？
　　看来自己是没办法进到里面了，那……
　　“那警察先生，你能不能告诉我他现在还好吗？”
　　“他已经脱离了危险，而且已经苏醒。”警察温和的讲解，“你放心，我们不会伤害你的男朋友的。”
　　男朋友……
　　谈及到这个词汇苏简顿时间尴尬的低下头去不知道该说些什么。
　　好在警察和护士都是会保密的，要不然这件事情要是传出去的话……
　　苏简此时冷静下来才恨透了自己刚才的冲动。
　　我怎么一不小心就说自己……
　　嘎吱——
　　病房的大门忽然打开了。



第300章 332.是你吗
　　“！”
　　所有人在一刹那都把目光看向了大门。
　　“你们可以进去了。”
　　几个警察走了出来和同事相视一眼，一群人跟苏简和护士敬礼后便转身离开。
　　“我……我要进去看看！”
　　眼见警察终于离开苏简再也按捺不住的激动了起来。
　　她霎时间竟颤颤巍巍地站了起来，扶着墙壁匆匆的朝着病房内走了进去。
　　“诶！你小心点！”
　　护士很是无奈的赶紧跟上，扶着苏简匆匆的走进了里面。
　　病房很大，里面有机器发出的滴答滴答的声音。
　　病房里只有一张床，上面坐着一个正在抽烟的背对着自己的身影。
　　“叶星哥！”
　　噗咚！
　　这刹那间忽然仿佛不受控制的野兽。
　　苏简本能的摆脱开护士的搀扶，急急忙忙的冲了上去陡然从身后抱住了叶星。
　　“叶星哥你没事吧？！太好了……吓死我了，你知道我……”
　　“痛。”一口烟雾从口中吐出。
　　叶星皱着眉头转过脑袋：“很……痛。”
　　“对不起对不起！！”
　　苏简赶紧松开双手，蓦然间失去平衡整个人又快要倒了下去。
　　好在护士眼疾手快立刻把她搀扶起来：“你小心点！还有……叶星先生你现在不能抽烟，病房里也不允许抽烟！！！”
　　“抱歉。”叶星面色苍白的把烟熄灭，虚弱的转过身来，“你没事吧？”
　　“我没事！”苏简擦了擦泪水，“我很担心你，我怕你……我怕你真的死了。”
　　“你忘记你曾经说过什么了吗？”
　　“什么？”苏简楞了一下，随后才恍然大悟。
　　“穷人家的孩子皮糙肉厚。”“穷人家的孩子皮糙肉厚。”
　　两人的异口同声令在场的三人顿时间全部愣住。
　　护士眨了眨眼睛，忽然间忍不住笑了笑：“你们还真是心有灵犀，很少看到你们这么默契的男女朋友。”
　　“嗯？”一瞬间捕捉到了什么，叶星困惑的看向护士，“男女……”
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　双手突然间拼命的挥舞，苏简尴尬的哈哈大笑打断了所有的谈话。
　　“护士小姐你先去忙吧！我在这里呆一会儿！”
　　她蓦然间转头：“快去！！！”
　　“哦、哦、哦……！”
　　被苏简凶狠的眼神吓了一跳，仿佛要把自己给吃了一样，护士急急忙忙的扶着苏简坐下迅速离开。
　　望着她的背影，叶星靠着墙壁依旧蹙着眉头：“男女朋友？”
　　“额……”
　　转过身来倏地看到了叶星凝视着自己的目光。
　　苏简窘迫的挪移开了眼神：“我也……不知道什么意思……对了！叶星哥，警察过来找你干什么？”
　　“问一些事情。”
　　“事情？他们没对你怎么样吧？”
　　“没事。”
　　说到这里叶星摇了摇脑袋却似乎牵扯到了伤口，脸色顿时变得更加苍白了起来。
　　“你别乱动。”苏简瞥了对方被纱布紧紧包住的胸口一眼，“你中弹了非同小可，这一次你可不能再立马出院了。”
　　“你真当我是超人么？”
　　叶星无奈的露出一道无奈的目光，苦涩的笑了笑。
　　苏简看着对方遍体鳞伤，胸口中弹，手掌被刺穿的狼狈模样忽然间一阵愧疚，沉默中忽然低下脑袋。
　　“对不起……是我害了你，如果不是因为我……”
　　“跟你没有关系。”
　　“不。”苏简摇头，“林景龙不是说了你喜欢……我、我、我……”
　　病房内的氛围突然凝固。
　　叶星猛然间瞪大眼睛，苏简则慌张的转过脑袋。
　　“我是说……要不是因为我林景龙也不会这么对你，害得你现在要背上五亿的债务，而且……对不起。”
　　叶星沉默不语，只是淡淡的再次掏出一根烟。
　　“叶星哥，你在想什么？”苏简忧心忡忡的看了过去。
　　“我只是在想……接下去我们应该怎么办，咳咳……！”
　　是啊……应该怎么办？
　　苏简忽然间有些无力的坐在床上看着窗外的风景，若隐若现中她似乎又听到了一阵骂声，迟疑中才愕然的转过头去。
　　“奇怪……为什么从之前就一直有一些奇怪的喊叫声？”
　　她好奇的看向叶星，却忽然发现对方夹着烟的手指开始缓缓张开，脑袋一点点的往下垂落。
　　他太累了，伤势也太重了，再加上药物的侵蚀……能够在手术完后就清醒已经是奇迹。
　　“叶星哥，你休息一会儿吧。”
　　苏简抢下了叶星手上的香烟，扶着对方躺下。
　　疲倦的叶星昏昏沉沉的睡了过去，苏简坐在一旁沉默的凝视许久。
　　耳畔……那些吵闹的声音忽然一次又一次再次冲击过来，令苏简又忍不住好奇的在意。
　　“奇怪了……过去看看吧。”片刻后她支撑着自己的身体颤颤巍巍的站了起来。
　　或许是因为自己受的伤并没有那么重，只是在出车祸的时候受到了一点撞击。
　　当苏简一个人试图站起来后发现自己孤身行走还是没有问题的。
　　她看了叶星一眼，随后一个人默默的离开了病房。
　　护士并不在门外，或许是因为自己刚才一直老老实实的呆在房间里所以先去做自己的事情了。
　　苏简缓慢的走在这走廊里，一步一步的走过了一间间的病房。
　　当走过自己病房的时候她却忽然看到了门口放着一个果篮。
　　“嗯？”苏简愕然的靠近过去，看着上面的水果眨了眨眼睛，“是……谁？！”
　　她陡然间转过眼睛，突然就看到一个身影急匆匆的背对着自己离开。
　　“等等！”
　　那正要逃跑的身影戛然而止。
　　苏简吃惊而好奇的一步步往前，一双眼睛疑惑的看着对方。
　　“你是……”她望着那背影，脑海中逐渐的浮现出了一个熟悉的面孔，“雨露，是你吗？”
　　对方保持沉默，一动不动。
　　苏简艰难的一步步靠近。
　　是雨露吗？
　　她……她……
　　心中一时间百感交集，冒出了许多复杂的情绪，苏简唯恐对方跑走加快了速度。
　　可她四肢无力，此时一加速整个人顿时失去了平衡，嘭的一声就倒在了地上。
　　“苏简！”听到身后的声音那身影终于转过身来，急急忙忙的蹲伏到了苏简身边。
　　拐角处，两个刚刚离开的身影似乎也听到了什么，在愕然探头看到苏简倒地的瞬间也立马跑了过来。



第301章 333.对不起
　　“你没事吧？”
　　感觉到自己被慢慢的搀扶起来。
　　苏简咳嗽一声，一抬头就看到了三张熟悉的脸。
　　她们戴着口罩和墨镜，可自己一眼就能认出她们。
　　“大家……你们……对不起！俞妍，晴子，雨露，是我……”
　　“苏简，你没必要跟我们说这些。”
　　俞妍三人相视一眼，经过了这件事情大家似乎都成长了很多，每个人的脸上都带着沧桑。
　　“今天……是我们第一次也是最后一次过来看你了，就当做是给这一年来的友情画上一个句号吧。”俞妍叹息一声。
　　“对不起，我……”
　　“苏简，你真的不用再说了。”哪怕是向来温柔的欧阳晴子眼里也带着满满的失望与无奈，“你好好养伤吧。”
　　“我扶你起来。”
　　冉雨露则没有说什么，只是把苏简扶了起来。
　　她们相视一眼，随后便低头无奈一笑，转身离开。
　　“你们先别走，我……”
　　“苏简，让我们冷静一下吧。我们不想……不想再像上次伤害许陌陌那样伤害你了……真的……不要让我们为难了，好吗？”
　　紧紧的捏着拳头，眼中带着愤怒、震惊、痛苦……
　　俞妍三人默默的闭上眼睛，打断了苏简的话彻底离去。
　　“对不起……对不起……”
　　看着她们的离去苏简只能默默的低下头来，不敢再做挽留。
　　是我一而再再而三的骗了她们。
　　是我……害得棉花糖少女解散了，让她们的梦想破灭。
　　相比起现在如此平静的对待自己，苏简更希望她们狠狠的骂自己一顿，甚至打自己一顿。
　　可她们没有，她们只是默默的留下果篮之后便转身离开，似乎一切恢复了原样。
　　如果自己是她们三个人当中的一个人肯定会勃然大怒，在被许陌陌“欺骗”后没想到又一次被狠狠的“欺骗”。
　　脑海中浮想起了自己在网络上看到的照片，那是她们刚刚结束演出后突然被无数记者围堵采访，有些恐惧、迷茫，随后傻住的一幕……
　　苏简明白自己给她们带来了多大的伤害，更知道自己不配得到她们的原谅。
　　望着那落寞的背影彻底消失她心中自责愧疚的埋在阴影之中，随后又伸手擦了擦泪水。
　　“对不起……也许我早点暴露就没有那么多事情了。”
　　或许自己不再跟她们说话，不再跟她们联系也是一件好事。
　　大家……
　　眨了眨眼睛，她走过去将把果篮抱住，仿佛珍宝一样牢牢的埋在胸口。
　　“苏简滚出来！”
　　“死人妖！”
　　“还我钱！把我给你买CD和周边的钱吐出来！”
　　“死变态！别躲在里面！”
　　“嗯？”恍惚间终于听清楚了那些叫喊的声音。
　　苏简蓦地抬起脑袋，手中的果篮缓缓松开。
　　“这是……？”
　　在骂我的？
　　是……？
　　原来如此啊。
　　她忽然间似乎明白了什么，脸上露出了凄凉的笑容。
　　原来这几天医院外面的声音……其实都是在骂自己的？
　　缓缓的放下果篮，苏简硬撑着一步一步的走向了医院门口。
　　……
　　“呜呜呜呜！我这么喜欢她，她怎么可以骗我？！”
　　“我一直以为她是可爱的女孩子，这个死人妖！”
　　“苏简，你个杀千刀的！”
　　嗡嗡嗡——！
　　警察驱散之后医院门口很快再次聚集了一大帮的人群。
　　记者们混迹在黑粉的行列之中不断记录，不间断的把现场的情况报道到了网络上。
　　【活该！】
　　【这打扰到了医院的工作了吧？】
　　【对啊！所以苏简就应该滚出来！她才是罪魁祸首！】
　　【没错！医院被打扰到了运营就是苏简的错！】
　　【这个人妖怕得要死怎么敢出来？】
　　【哈哈哈哈……一想到这家伙原来是个男的就好笑，当初棉花糖少女的粉丝不是很狂吗？狂啊！没想到自己喜欢的五个人里面有两个男的吧？哈哈哈哈！】
　　【笑死我了，说不定剩下的三个也是男的哦！】
　　【没错，我已经到她们微博下质问了，她们吓得不敢回复】
　　【天道好轮回，苏简这种人就不配有这么高的人气，现在反噬了吧？】
　　【我已经请愿封杀苏简了，大家赶紧投票】
　　【我一个朋友很喜欢苏简，最近整个人特别颓废，真希望这家伙从来没有出现在世界上】
　　【车祸怎么不撞死她呢？】
　　【这种不男不女的东西活在世上有什么意义吗？】
　　……
　　网络上冰冷的文字，医院外接连不断咆哮的喊叫，还有那些记忆里发布会现场的种种叫骂和质问。
　　在顷刻之间，所有的东西仿佛一串串的符咒在苏简的眼前飘荡，不断的笼罩着她的全身。
　　她呆呆的一步步往前走去，直到走到大门口才停下了脚步。
　　“死人妖赶紧……诶？”
　　那骂骂咧咧的喊叫突然间有一大片戛然而止。
　　全场的人很快一个接着一个安静下来，最后变成了一片黑压压的死寂。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　“是苏简！”
　　“天呐！她终于出来了！”
　　“有好戏看了！”
　　“这可是头条新闻啊！”
　　作为现如今全世界都在关注的事情，媒体记者们看到苏简终于现身瞬间兴奋，一个个拼命的拍摄。
　　人群中还有许多网红正在直播，现场一片混乱，又乱得似乎很有一种奇怪的荒诞秩序。
　　这……就是我所生活的世界吗？
　　这就是我活了二十多年的世界吗？
　　呆呆的站在原地，拂面的微风卷开了苏简的头发。
　　她凝视着眼前无数双望着自己的眼神，忽然间露出了苦涩的笑容。
　　“对不起。”
　　苏简低下头来，一步步朝着大门口走去。
　　“对不起有什么用？！”
　　“没错！还钱！”
　　“你欺骗了我们的感情，拿什么还?!”
　　“你为什么要冒充女孩子？！”
　　“对！为什么要欺骗我们？你明明是个男的！”
　　“死人妖！”
　　“打死她！”
　　“打死她！！！”
　　人群陡然惊醒，叫骂声震耳欲聋令医院的保安们再一次赶紧匆匆跑来。
　　“抱歉，这件事情源自于我，请大家不要打扰到医院的运营，一切都是我的错，我认错。”
　　苏简麻木的一步步从阶梯走了下来。
　　可……
　　我的头……好像又一次开始晕了。
　　爸、妈……
　　是你们吗？
　　眼前忽然看到了爸爸妈妈的笑容，好近好近……仿佛看到他们朝着自己伸出了手。
　　一只脚正要踩到下一步阶梯。
　　可众目睽睽之下苏简突然间闭上眼睛，失去意识。
　　嘭——！



第302章 334.两性畸形
　　嘭——！
　　看到倒在地上的身影，全场骤然间鸦雀无声。
　　所有人都呆呆的看着，记者们却很快反应过来仿佛秃鹫般围了上去。
　　“苏简倒了！”直播的网红们也硬生生的挤了过来，一边对着网络世界里的观众们哈哈大笑一边指着苏简倒下的身体，“你们看！她……”
　　嘭！
　　“哎呀！”
　　那正幸灾乐祸的网红突然间惨叫一声被推了出去倒在地上。
　　众人定睛一看，一个一瘸一拐的身影不知何时从医院走了出来。
　　“苏简？苏简？！”
　　胸口的伤口逐渐撕裂，鲜血不断流溢。
　　叶星把苏简抱起，整个人却也同样没有力气的倒下。
　　“演戏演得真好！”
　　“博取同情吗？哼！我们早就不信了！”
　　“死到临头的还装什么装！”
　　“嘁!”
　　所有人都满不在乎的露出了冷笑，一个个翻着白眼。
　　人群中那个方才神情复杂的胖子天天一次次的想要往前却又收回了手，不知道在想些什么。
　　“发生了什么事情？”
　　“病人在这儿！快！”
　　“遭了！出事了！”
　　唰——！
　　就在一片冷嘲热讽中医生和护士终于十万火急的追逐了出来。
　　与此同时，刚才接到报警的警察终于赶到，把这些不知道又是从哪里聚集而来的“乌鸦”们进行驱赶。
　　“遭了医生。”护士匆忙的检查着苏简的身体随后大吃一惊的看像个身旁的医生，“病人的病情进一步恶化了！可能是在摔倒的过程中导致器官的破裂。”
　　“什么？”叶星大吃一惊猛然间硬撑着身体要起身。
　　可他的伤势太过严重，刚刚起身就瞬间倒下：“她怎么了？！”他的身体已经被血打湿。
　　医生来不及回复赶紧低头检查苏简的情况，眉头瞬间皱起：“她的家人在哪儿？”
　　“家人……”
　　现在苏伟还在医院囚禁着，叶星毫不犹豫开口：“医生，我就是她的家人！一切风险我来承担，她到底怎么了？！”
　　混乱之中被驱散的众人也随着这一段对话逐渐的安静下来。
　　“她不是在装啊？”
　　“器官破裂？不会死了吧？”
　　“发生了什么事情？”
　　每个人都好奇愕然的看着，记者和网红依旧在不断的拍摄与直播。
　　“这件事情说来复杂，我们从来没有遇到过这样的案例所以本来准备过段时间再告诉你们。”医生摇了摇脑袋，“她的症状疑似两性畸形，两套器官已经开始发生变质相互排斥需要进行手术！但……”
　　说到这里医生看向叶星：“手术有很大的风险，但因为意外现在如果不马上进行手术的话她恐怕会……”
　　“这……”
　　本想问清楚医生这病到底是什么意思。
　　可现在时间情急。叶星来不及多嘴了。
　　有很大的风险吗？
　　可……
　　霎时间捏紧拳头，咬牙切齿。
　　“做！”几秒后他瞪大发红的眼睛，“一切风险由我承担，她要是死了……我陪她！麻烦你们了医生！”
　　“好！小李你先把承诺书给这位先生，其他人赶紧帮我把她抬进手术室！”
　　“车来了！！！”
　　场面霎时间一片混乱。
　　护士和医生急急忙忙的推着苏简冲进了医院，叶星也在一片懵懂中签下了名字，随后在几人的搀扶下艰难的追想苏简的背影。
　　“诶！你的伤……”
　　望着那一众离开的背影和逐渐消散的声音。
　　那气势汹汹的无数人在一瞬间呆呆的站在原地不明白到底发生了什么。
　　“两性畸形……那是什么？”
　　人群中一个人终于好奇的提出了疑问。
　　众人面面相觑，但没有一个人明白这是什么东西。
　　【两什么畸形？】
　　【这是什么病？】
　　【苏简该不会真的要死了吧？】
　　【我去！到底咋回事？】
　　【我去查查！】
　　目睹全过程的直播网友也开始讨论起了医生口中的两性畸形。
　　网络上，实时的报道也顷刻间引起了所有网友的热议。
　　几乎在短短的几分钟内全国上下都在议论这所谓的两性畸形，纷纷涌入网络搜索。
　　“我查查看。”
　　“奇怪……”
　　“是哪四个字啊？”
　　医院门口几乎每个人在一时间都好奇的看向了身旁的手机或是掏出自己的手机。
　　他们纷纷打开搜索引擎搜索，可由于不知道是具体的哪四个字总是搜索到了其他的东西。
　　过了一会儿，人群中终于有一个人发出了喊叫。
　　“我搜到了，是两性畸形！性别的性。”
　　所有人的目光在刹那间通通看向了那人，每个人都伸长了脖子好奇的望着。
　　“两性畸形是指一个个体的**官有着男女两性的表现。可分为真两性畸形和假两性畸形。真两性畸形是指在同一个体内既有**又有卵巢其外生殖器与第二性征介于两性之间……”
　　他把搜索引擎上的所有字念完，但每个人脸色都只露出了茫然的表情，甚至更加一头雾水了。
　　“这是……什么意思？”
　　“你听懂了吗？”
　　“我也不懂。”
　　“诶，到底是什么意思啊？什么男女两性？”
　　“兄弟们，有知道的吗？”困惑的网红们看着弹幕也开始猴叫一般呼喊。
　　可在场的人都不是专业的医生，没有人知道这讲的到底是什么意思。
　　与此同时，【两性畸形】在短短的几分钟内就直接登顶热搜，附带一个爆字。
　　【两性畸形到底是什么东西？】
　　【我看了网上的解释，好像说是雌雄同体？】
　　【不对，我听说是可以选择自己的性别？】
　　【也不对吧？我听说……】
　　就在同一时间，网络上的人都被这个全新的词汇弄得晕头转向。
　　新闻与报道一篇篇的不断发出，苏简送去抢救的事情也成为了瞩目的热点。
　　直到十分钟后，一个医生终于在网络上发布了一段视频，并且很快在网络上受到了很高的热度。
　　“两性畸形是一种极为稀少的情况，所以哪怕是医生有时候往往也不清楚什么是两性畸形。”
　　“通俗来说，两性畸形是一个人的体内会有两套器官，患者需要摘除其中一套器官才能保证身体的健康与安全。”
　　“根据现场的视频来看，苏简的情况已经很严重了。因为一般来说两性畸形都是在幼儿时期就接受矫正，但苏简已经二十多岁，这说明她身体的状况已经十分糟糕，十分危险，手术更有很大很大的风险。”
　　这条视频在短短的时间立马登上热搜，被无数媒体、营销号、公众号传播！



第303章 335.手术
　　【原来这就是两性畸形啊！】
　　【两套器官……我大概明白了，可苏简到底是什么情况？】
　　【我也搞不懂】
　　【谁能告诉我，苏简到底是男是女？】
　　【对！我也想问这个，苏简……到底是男是女？】
　　【她……难道不是男的？】
　　【不会吧？她真是女的？】
　　虽然有医生开始出来解释，可所有人依旧不明白到底是什么状况。
　　苏简到底是男的还是女的？
　　顷刻间每个人都晕头转向，被这复杂的情况搞懵了。
　　眼见此事得到这么高的关注，那些有自己视频号，并且懂得两性畸形的医生的们立马在网络上一个接着一个的科普。
　　两性畸形的解释很快就弄得人尽皆知，好像顷刻间每个人都明白了这是什么意思。
　　但问题是两性畸形搞清楚了。
　　但现在所有人都开始讨论起了另一个话题，那就是苏简到底是男是女？！
　　只是对于此时此刻的叶星来说，一切都完全没有意义。
　　……
　　“苏简……”
　　看着手术室的大门被轰然关上，门外只剩下了自己独自一人。
　　叶星缓缓的跪在地上，脑袋深深的埋在阴影之中，拳头贴在地板。
　　两性畸形……到底是什么意思？
　　可……医生说风险很大！
　　要是失败了……要是……
　　不！
　　怎么会失败！
　　绝对不会失败的！
　　抬头时双眼里竟已经布满血丝。
　　叶星咳嗽着站了起来，身后的护士已经忍不住尖叫了一声。
　　“先生，你的伤口又撕裂了！”护士匆匆转头，“你们快过来帮我把他带过去。”
　　“请不要让我离开。”叶星艰难的咬牙切齿站了起来，浑身摇摇欲坠仿佛快要倒下。
　　他胸口的纱布已彻底染红。
　　“不行，你的伤口已经撕裂了！”护士摇了摇头，“你疯了？你知道……”
　　“那能不能……在这里？”
　　“这里？这……”
　　明白刚才医院外混乱的场景，也明白这件最近让整个世界都为之议论的大事。
　　几个护士相视一眼面面相觑，最终只好点了点头。
　　“你们赶紧去拿东西过来。”
　　“我扶你坐下。”
　　场面顿时间再次混乱起来，叶星也缓缓的坐了下去。
　　“谢谢……”他淡淡的开口，一边等待着护士的治疗一边静静的望着眼前紧闭的大门。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　“嗯？”
　　手机的突然响起令他骤然回神。
　　叶星艰难的掏出手机却在上面看到了一个不曾想到的名字。
　　“喂！”接通的一瞬间是许陌陌的声音，可下一秒就一片嘈杂，很快变作了苏伟的声音，“叶星！我姐呢！！我姐怎么了！我看新闻上说她……你快说呀！”
　　“她……”叶星沉默一阵，“她正在手术。”
　　“到底是怎么回事？！”苏伟似乎快要疯了一样咆哮，“我姐要是出事了我跟你没完！”
　　“你别冲动！”许陌陌抢下了苏伟的手机，“叶星哥他有些激动，你……能不能告诉我苏简现在到底怎么了？”
　　“我……不知道，我真的不知道……”
　　眼泪已经酸涩了眼睛。
　　叶星麻木的摇了摇脑袋，第一次感觉自己像是一个小孩一样无助迷茫。
　　“叶星哥……”自己也是第一次听到叶星带着哭腔的声音，许陌陌皱了皱眉头眼睛忽然也感觉到一片难受，“我们……能过去看看吗？”
　　“本来应该是我和苏简过去接你，但现在……”
　　“你是说我们可以出去了？！”苏伟再次抢过电话，随后电话那一端就传来了一片混乱的嘈杂。
　　须臾，苏伟的声音若隐若现的传了过来：“陌陌，他们真的愿意放我们出去！”
　　“什么？”许陌陌大吃一惊赶紧再次抢回手机，“叶星哥，这……先不问这个了，你们在哪儿？！”
　　“在中心医院。”叶星揉了揉太阳穴开口，“你们记得做好隐蔽，不要被其他人发现。”
　　“明白！”
　　电话嘟的一声立马关掉了。
　　医院忽然间陷入了死一般的寂静。
　　医院外再也没有人大喊大叫的咆哮，医院内也顷刻间安静得可怕。
　　护士开始缝制胸前的伤口。
　　叶星面无表情的看着眼前的墙壁，一双空洞的眼睛已经不知道在想些什么。
　　……
　　“姐！！”
　　“苏简！！！”
　　踏踏踏踏……
　　急促的脚步声在刹那间匆匆传递过来，两个身影气喘吁吁的几乎快跪在了地上。
　　叶星缓缓的转过脑袋就看到带着口罩的苏伟和许陌陌上气不接下气的坐在地上，看着那紧闭的手术大门说不出一句话来。
　　“我……叶星！”眼神飘渺了一下看到了叶星，苏伟陡然间冲了过去，“我姐怎么样了？”
　　“叶星哥！”许陌陌咬紧牙关也再次站了起来，“简简到底出什么事情了？”
　　“我也不清楚，现在……”
　　“你不清楚？！！”苏伟猛然间揪起叶星的领口。
　　“！”伤口再度扭曲，叶星眉头紧皱却一声不吭。
　　“诶！你们干嘛！伤者刚刚缝好伤口不能乱动！”
　　“我……对不起。”痛苦的放下了自己的手，苏伟纠结的看向叶星，“我姐一直在你身边你怎么会不知道？你们到底对她做了什么？！”
　　“阿伟，你别冲动！”许陌陌赶紧拉住苏伟的袖子，“叶星哥，你的伤……？”
　　她抬头看去发现叶星遍体鳞伤。
　　“到底怎么回事？为什么你和苏简会突然……”
　　“我现在不想说这些。”叶星闭上了眼睛，“这是医院……我们不要打扰到其他人。”
　　“你——！”苏伟咆哮一声正要再次冲了上去却被许陌陌紧紧抓住，只能攥紧拳头作罢，“我姐要是出事了我跟你没完。”
　　“放心。”叶星苦涩的笑了笑，“她要是出事了……我也不会放过自己的。”
　　“你——！”
　　看着对方紧闭的双眼，苏伟狠狠的拍了一掌只能和许陌陌跑向了手术室门口不断祈祷，默默等待。
　　……
　　不知不觉已是夜幕降临。
　　混乱的思绪令人完全感觉不到时间的流逝，也不知道究竟过了多久。
　　到了最后叶星、苏伟和许陌陌三人一同坐在椅子上静静的坐着。
　　没有人说话，没有人动作。
　　每个人都是呆呆的坐着，静静的等着，一双眼睛不知道看着什么东西，又在想着什么东西。
　　滴——！
　　沉默中手术室的大门终于传来了响声。



第304章 336.她是女的
　　“姐！”“简简！”
　　唰！
　　同一时间三人睁开眼睛，电光火速间立马站了起来。
　　“医生！”叶星大步流星骤然靠近，看着走出的医生瞪大眼睛，神色几近于哀求，“她怎么样了？”
　　“医生。”苏伟和许陌陌也紧张的看向医生，“我求求你了……我姐……没事吧？”
　　“简简……你一定要平安啊！”
　　“你就是病人的家属吧。”医生摘下口罩看向了叶星。
　　“是我！”苏伟立马回答，可看到医生看向叶星却楞了一下。
　　“把名字签一下。”医生推了推眼镜，“病人的手术初步成功，但未来的二十四小时内仍处于危险期。”
　　“谢谢医生！”
　　叶星激动的赶紧鞠了一躬，随后接过护士的单子写上了自己的名字。
　　“你……？”苏伟迷茫的看着叶星手上的东西，霎时间才明白那是风险承担书。
　　他……？
　　“苏简出来了！”
　　他刚要询问些什么许陌陌就一声尖叫激动的开口。
　　三人立马转头忘记了手头上的事情，猛然间跑过去跟在那不断推送的车子旁边。
　　“苏简？”“姐！”“简简。”
　　“你们不要跟得太紧，病人需要空气。”
　　唰——！
　　叶星三人立马停下脚步保持开距离，小心翼翼的跟在护士的身后不敢轻举妄动。
　　……
　　“医生说还有二十四小时的危险期……姐，你绝对会没事的，绝对！绝对！！！”
　　“简简，你可不能丢下我啊……”
　　望着玻璃另一边躺在病床上的苏简，苏伟和许陌陌紧贴着窗户，泪流满面。
　　叶星则默默的站在身后一言不发，双眼却紧紧的凝视，一直盯着那一张没有任何血色的面孔。
　　“你好。”
　　身后忽然传来声音。
　　叶星抬头眨了眨眼睛似乎把什么东西忍了回去才转过了头。
　　“医生，我姐怎么了？”
　　苏伟和许陌陌擦了擦眼泪也赶紧开口，望着眼前的医生十分紧张。
　　“病人现在的情况已经稳定，如果不出意外应该是已经度过了危险期。”
　　“太好了！”“太好了！！！”
　　许陌陌和苏伟顿时间激动不已的紧紧抱住，叶星的脸色也抑制不住的露出笑容，整个人几乎快要站不稳了。
　　“现在你们跟我过来，我需要跟你们讲一下病人的情况。”
　　“病人的情况？”
　　苏伟困惑的和其他两人相视一眼，只是与叶星相视的时候他下意识的挪移开眼神。
　　叶星毫不犹豫的立马跟上，苏伟也才反应过来牵着许陌陌紧随在医生之后。
　　……
　　“这就是病人的身体情况。”
　　坐在椅子上，医生慢条斯理的指着屏幕，对面的叶星等人拘谨的站着，认真的听着。
　　“医生，我姐到底是什么病啊？”苏伟忍不住开口。
　　叶星紧接下去：“是两性畸形。”
　　“两性畸形？那是什么东西？”
　　“没错，是两性畸形。”医生点了点头，“简单一点来讲就是病人的身体同时拥有两套性别器官，要看哪一套器官比较成熟就选择留下，然后摘除另一套多余的器官，否则会发生变质引起排斥。”
　　“那我姐……？”
　　“她是女生。”医院推了推眼镜，“病人的男**官其实发育的并不完全，有很大的缺陷，反而是隐藏的女**官发育的很好，而且……”
　　说到这里医生尴尬的笑了笑：“病人经过某些手术……其实男**官已经被摘除了一半了，所以就算女**官发育的不好我也建议保留，何况她的女**官发育的十分良好。”
　　说到这里在场的几人顿时都低下了脑袋一阵尴尬。
　　许陌陌迟疑一下又忍不住开口：“那医生……你是说简简真的就是女生？”
　　“可以这么说。”医生点头，“她的男**官本来就有缺陷需要摘除，而且她所做过的变性手术……我研究了一下似乎并不是变性手术，只是简单的摘除，准确来说是改造，变成假阴dao。”
　　“……”默默的捏紧拳头，叶星一瞬间已经明白了是泰国人搞的鬼。
　　只是现在一切已经没有意义了。
　　“另外，病人的女**官发育的很成熟，只是由于压迫和忽略子宫一直受到排挤，所以我猜测病人应该体弱，而且很有可能经常头晕目眩，四肢无力。”
　　“没错！”叶星赶紧点头，“她的确经常不舒服。”
　　“那就对了，因为两套器官产生了排斥，所以对她的身体造成了很大的伤害。”医生点了点头，“我叫你们过来就是需要把病人的情况详细的告诉你们，她其实是女生！只是这么多年来一直没有做过手术所以一直以男性特征生活，幸好现在发现还来得及，要是再过几年……”
　　“女生……我姐竟然真的是……”苏伟早就呆若木鸡了。
　　他怎么也没有想到从小到大和自己光屁.股一起玩的哥哥竟然从一开始就是……
　　“简简是……女的？”许陌陌也大吃一惊，难以置信。
　　她一直以为苏简和自己一样都是经过变性手术的变性人，没想到她竟然真的是女孩子！
　　这……
　　“……”三人中唯有叶星看起来没有太大的情绪波动。
　　“医生！”将内心的震惊吞咽下来，他赶紧再次看向医生，“那她现在怎么样了？什么时候能醒来？以后能够正常行动吗？”
　　沉默几秒他又赶紧接下：“请问我能做些什么？！”　
　　“放心，病人已经没事了，但什么时候醒来还要看她的情况。至于以后……”医生摸了摸胡子，“最好不要进行太过剧烈的运动，而且还好好照顾身子，手术后的伤害是很大的，需要至少几个月的调养。”
　　“我明白了！”叶星点头。
　　“另外……”医生尴尬一笑，“手术费和住院费还没有……”
　　“我马上就去缴费！”
　　叶星等人相视一眼，脸上露出了松了一口气的开心表情。
　　……
　　“陌陌，你有钱吗？”
　　“我……有一点，但恐怕不够。”
　　“遭了……”
　　口袋里空空如也，看着缴费点苏伟露出了难堪的表情。
　　“这下子怎么办？要是我姐……嗯。”
　　一个身影忽然从自己的身旁毫不犹豫的走过。
　　苏伟一眼就认出来那是叶星的背影。
　　“他……？”
　　“你好，请问苏简的医疗费用是多少？……我是他的……朋友。”
　　望着眼前的背影，苏伟突然间低下头来撇了撇嘴巴，不知道在想些什么。　
　　……
　　芹菜的专业医疗知识为零，书中内容多为搜索和简单的摘要与修改，主要为了剧情需要与符合小说内容，不过看变文的小伙伴们应该都明白，就不多说了。



第305章 337.全世界震惊
　　“叶星哥。”看着缴费回来的身影许陌陌咧嘴一笑。
　　苏伟的身子也僵硬了一下，随后扭扭捏捏的才抬起头来，脸上有些不太自然。
　　“那个……谢、谢了。”他挠了挠头发，“放心，钱我以后一定会还给你的。”
　　“不用了。”留下了淡淡的一句话叶星就转身走向苏简的病房，然后一个人坐在门口静静的等候。
　　“这家伙……”
　　“好啦~”许陌陌无奈的笑了笑，“现在最重要的是简简没事就好！咱们去买点吃的再回来吧？”
　　“这……”望了苏简的病房一眼，苏伟只能叹息一声，“好吧。”
　　……
　　和医院的平静相比，此时整个网络世界都陷入了一片疯狂之中。
　　不仅仅是龙国，美国、韩国，日本……苏简的新闻在全世界的网站都登上了头条，成为了无数人瞩目的对象。
　　两性畸形第一次被全世界的人公众性所得知，被他们认识。
　　但苏简究竟是什么情况依旧没有人明白，每个人都在讨论，都在猜测，甚至有许多人都在偷偷的利用自己的渠道打探消息。
　　【两性畸形】和【苏简】两个词条直接在世界各国的热搜上呆了好几天都没有下降。
　　直到几天之后，医院方面在无数人的要求下，并征得叶星等人的同意，甚至是主动要求之后终于召开了一个发布会。
　　“病人苏简为两性畸形，其中女**官发育正常，男**官发育欠缺。”
　　院长面对无数的媒体记者一时间有些手足无措，磕磕巴巴的开口。
　　“用通俗一点的话来说，如果苏简在小时候就立马进行手术那她从小就是一个女生，因为她本来就是一个女生，医院的手术只是帮助她矫正性别，将多余的器官摘除，还原原本的她。”
　　“什么？！”
　　“不会吧？”
　　“天呐！”
　　“这么说来……苏简是女的？”
　　“不可能吧？她是女的？”
　　“她不是人妖吗？”
　　“这……”
　　“院长，你是说苏简真的是女的吗？”
　　“院长，这会不会是你们搞错了啊？”
　　“请不要质疑我们的专业性。”院长看着困惑震惊的媒体记者皱起眉头，“早在病人入院的时候我们就发现了她身体的异常，所以召集了许多专家前来研究，我们一直认为苏简就是两性畸形，而她原本的性别就是女生！”
　　哗啦——！
　　霎时间整个发布会几乎快要先开了锅，全场震惊！
　　谁也没有想到，在几天之前还被唾弃成人妖的苏简……原来真的是女生！？
　　发布会在短短的时间内就被传播到了各大网站，油管、推特上也疯狂的转载，无数人都纷纷点开，好奇的想要知道真相。
　　“她……就是女生！”
　　当无数人看着字幕、听着声音看到院长讲出这几个字的时候，几乎每个人都瞪大了眼睛，歪着嘴巴说不出话来。
　　【我去，苏简真是女的啊？】
　　【她……原来是女的？】
　　【那这么说来……之前她并没有欺骗大家？】
　　【这是误会？】
　　【我就说大家不应该不分青红皂白的网络暴力，这么欺负一个女孩子你们好意思吗？】
　　【我还是觉得很恶心，什么两性畸形……我觉得她就是人妖！】
　　【没错！死人妖！】
　　【楼上的有没有素质啊？就是你们这种人带节奏才导致现在的局面】
　　【苏简有点可怜诶……也不知道现在怎么样了？】
　　【真是什么新闻都有】
　　【长见识了，原来苏简还真是女的啊！】
　　【电视剧都拍不出这种剧情吧？】
　　【男的女的有什么关系，反正我就是讨厌苏简！】
　　网络上风起云涌，苏简的口碑也因此两极分化。
　　有人依旧十分的讨厌她，但有人反而开始冷静下来，十分的同情她。
　　另一边，那些曾经疯狂的苏简粉丝在得知到真相后更是完全傻了。
　　写着“人妖”等抵制的旗帜早就丢到了一旁，大家不知所措的面对着这条新闻完全说不出话来。
　　【我们……是不是太冲动了？】
　　【简简明明就是女孩子……我们怎么能这样？】
　　【当时她从阶梯上倒下来……我现在回想起来忽然觉得自己好混蛋】
　　【对不起……简简，真的对不起……】
　　【有些人之前太冲动了！就不能听简简解释吗？】
　　【反正我已经脱粉了，我可不喜欢一个奇怪的人】
　　【不喜欢的赶紧滚！苏简不缺你一个粉丝！】
　　【没错！风气就是被你们这些家伙带坏的！】
　　【好心疼简简……那一段时间全世界都在骂她，连我们也都背叛了她……她一定很无助吧？】
　　【也不知道她怎么样了……】
　　【唉！其实大家应该冷静一点的】
　　【真不知道该说什么了……】
　　疯狂之后的愧疚感仿佛海浪似的席卷而来，霎时间令所有的粉丝都感觉到了一阵自责与羞愧。
　　与此同时，网络上也开始有人终于提出了疑问。
　　【这件事情的罪魁祸首不是七七影业吗？是他隐瞒了事情，是他让苏简混迹在《谁是男生》里，为什么没有人提起他？】
　　然而消息刚刚发布就立马被自动删除。
　　当发布者疑惑的准备再次发布时却发现自己的账号已经被封禁了。
　　不仅如此……与他手机号、信息相关的一切注册全部封禁，全网封杀！
　　这些疑问自然就像是石沉大海一样并没有引起什么波澜，也完全没有人再想起七七影业。
　　但与网络和媒体的暴乱不同，医院内依旧是一片安静。
　　虽然时常有狗仔和网红想要偷偷溜进医院里偷拍，可在警察和医院加强了防范之后规模就大幅度的减少了下来。
　　尤其是在几天之后，旋风少女的陆少娜与一名六十多岁的老男人当街车震导致男子猝死的新闻惊爆眼球的登上了头条。
　　这些蝗虫一样的媒体与网红，以及吃瓜群众霎时间就先把真相大白的苏简事件放在一边，疯狂的议论着陆少娜的奇葩事情。
　　医院也因此终于恢复了曾经的难得的安静。
　　一周后的病房里，那静静躺着的眼睛终于微微的颤动了一下。
　　“嗯……”
　　鼻腔发出了沉闷的声音，脑袋昏昏沉沉，身体像是躺在水中一样能感觉到一阵温暖。
　　苏简的睫毛抖动了一下如蝴蝶般扇动开来，睁开了清澈而迷茫的眼睛，迷迷糊糊的看着眼前陌生而洁白的画面。
　　“这里是……？”
　　“姐！你终于醒了！！！”



第306章 338.我怎么可能是女孩子
　　“嗯？”
　　这声音是……
　　顷刻间转过头去望向了声音的来源。
　　苏简呆呆的睁着眼睛看到苏伟猛然间朝着自己跑了过来，下一秒却砰地一声被另一只手抓住。
　　“小心。”叶星皱了皱眉头，“苏简的伤口还没好不能随便乱动。”
　　“我……”
　　苏伟眨了眨眼睛才回过神来，默默的停下脚步，但眼睛却依旧忍不住看向苏简。
　　“姐！我是阿伟啊！你终于醒了！”
　　“简简……太好了！”许陌陌也惊喜的几乎快要蹦了起来，“吓死我了，你知道我们这一个星期等得有多煎熬吗？”
　　“大家……”
　　看着眼前激动不已的苏伟和许陌陌，还有站在身后对着自己露出微笑的叶星。
　　苏简忽然愕然的眨了眨眼睛，仍是有些回不过神来：“我……这是发生了什么？”
　　“姐，你……”
　　“简简，你……”
　　说到这里苏伟和许陌陌面面相觑，却似乎一时间不知道怎么开口。
　　两人沉默片刻忽然一起看向了叶星。
　　叶星安静下来，似乎也在考虑着自己应该怎么跟苏简讲清楚。
　　但三人的迟疑一时间反而弄得苏简更加茫然了。
　　“到底怎么了呀！”她蹙起眉头，“我……不会被截肢了吧？！！！
　　“当然不是！”苏伟瞪大眼睛，“姐，你……你是两性畸形……”
　　“两性畸形？”苏简眉头皱得更深了，“那是……什么？还有……我怎么感觉身体好像……”
　　“还是我来说吧。”
　　就在这时一道声音从门口传来。
　　大家纷纷转头，这才发现是之前那个医生。他负手而立，带着慈祥的笑容一步步走了进来。
　　“作为医生，我们有将信息告知病人的义务和责任。”
　　“医生……？”苏简一头雾水，“请问……两性畸形是什么？还有我……晕了多久？”
　　“加上手术，你昏了六天的时间。”
　　“六天？？？！”苏简大吃一惊，“我怎么会……那两性畸形呢？”
　　“两性畸形……你现在刚刚醒来不适合说太多，解释起来也比较麻烦。”医生微微一笑，“我简单说吧，你其实就是女生。”
　　“……”
　　病房里突然安静了下来，鸦雀无声。
　　几秒后苏简茫然的眨了眨眼睛，随后突然一笑：“医生，我做过变性手术，现在当然是女生啊。”
　　“不。”医生面色严肃的果断摇头，“你并没有做过变性手术。”
　　“啊？”苏简更茫然了，“怎么可能，我在泰国……”
　　“你做的并非变性手术，而是把一部分的男**官切除，但在你的身体里还藏着一套更为完整，发育更为健全的女**官。”医生娓娓道来，“其实你小时候就应该进行手术，及时矫正，以一个女孩子的性别生活，不过也幸好现在还来得及，所以……”
　　“等等等等等……！！！”
　　苏简结结巴巴的一连串说了一堆等，一双眼睛瞪大得犹如轮毂。
　　“医生，我、我、我、我怎么有点听不懂？你是说……我本来就是女性？哪怕不做变性手术……我也是女生？？”
　　“没错，而且我再说一遍你并没有做过变性手术。”医生无奈的笑了笑，“准确来说，你是一个女生，但比其他女生多了一些男**官，那是多余的，本来就没用的，一定要进行切除的！现在你明白了吗？”
　　这……这……这……
　　这……
　　这怎么可能？
　　多余的？
　　怎么可能是多余的？他、他能用啊！！！
　　虽然自己从来没有交过女朋友确实没派上用场，没试过。
　　但……但应该是可以用啊！怎么会是多余的呢？
　　我……从一开始就是女孩子？
　　这怎么可能？！！！
　　做过变性手术和一开始就是女孩子是两码事。
　　之前虽然做过变性手术变成了物理上的女孩子，可苏简依旧可以说服自己，说自己是一个男人。
　　但现在……一个专业的医生竟然告诉自己，说……说自己是什么两性畸形？说自己本来就应该是女孩子？
　　这一刹那苏简彻底的傻住了。
　　她惊愕的眨着眼睛不知道在想些什么，脑袋也下意识的摇了摇头。
　　这不可能……
　　如果我是女的，那自己从小到大的经历，所有的一切……岂不是都成了笑话？
　　那我这二十多年的生活岂不是……
　　突如其来的消息令她有些懵圈，整个人像是被抽空了思想的石头茫然无措。
　　“你好好休息吧，我还有事情就先离开了。”
　　“医生慢走！”
　　目送着医生的离开，叶星等人才赶紧再次转头看向苏简。
　　“姐……”
　　“你们……能不能先出去一下？”
　　浑浑噩噩的抬起头来，一时间有些不太能接受的苏简看向大家，眼神若有若无的逃避着。
　　“我……想自己一个人冷静冷静。”
　　……
　　“呼……呼……呼……”
　　眼见苏简没事终于放心，再加上这一周已来天天通宵实在太累。
　　医院的走廊里，此时许陌陌和苏伟已经依偎在了一起坐在椅子上呼呼大睡。
　　身旁的叶星尚还清醒，静静的坐着不知道在想什么，直到听到病房里传来了“啪”的一声，他突然间才皱着眉头站了起来。
　　……
　　“呼……咳咳！咳咳咳！！！”
　　手指夹着一根香烟，苏简艰难的咳嗽着，眼泪都呛了出来。
　　妈的！以前老子明明天天抽烟都没事，怎么现在一不小心就……
　　“咳咳！咳咳咳咳……”
　　“别抽了。”
　　啪！
　　手指夹住的香烟倏地被一下抢了过去。
　　“谁？”苏简脸色一变，霎时间一边拍着胸口一边恼羞成怒的转过头去。
　　是叶星，他面色苍白的淡定的坐在了自己的身边。
　　“抽烟不好。”说完他将烟咬住，正要吸一口却被苏简捏住嘴唇。
　　“怎么？只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　两人四目相对。
　　沉默片刻叶星忽然淡淡一笑，把烟熄灭：“那从现在开始我们两个都开始戒烟。”
　　“哼……”苏简翻了翻白眼，没有说话就低下头来。
　　“这烟你是哪儿找的？”
　　叶星的问题依旧没有得到苏简的回答。
　　她低着脑袋不知道想些什么，病房里的安静在黑夜里显得格外的契合。
　　“你……接受不了这个事实吗？”过了许久叶星终于长叹一声，“还是说……你被震惊得脑海里一片空白？”
　　那埋在阴影里的脑袋终于随着身子的一颤而缓缓抬了起来。
　　苏简惆怅的看向了窗外的黑夜，须臾终于开口。



第307章 339.住院
　　“其实……倒也没有那么怕啦……”
　　说到这里她忽然间又低下头去苦涩的笑了笑。
　　“说实话，该怕的，该痛苦的，该难受的……之前变性的时候好像就已经都经历过了，现在再来一次……好像真的没有之前那么的难以接受。”
　　叶星眨了眨眼睛沉默一阵：“那你……”
　　“我只是忽然间……不知道应该怎么办。”苏简耸了耸肩，“比如我问你，如果有人突然告诉你，你这二十多年的人生都是‘假’的，其实你不是男的而是一个女生，原本就是应该一个女生，你会不会……恨懵圈？”
　　叶星无奈的笑了笑：“会。”
　　“所以……我现在脑子里很乱，有点懵……我也不知道自己怎么了。”苏简长叹一声随后又忽然想起什么，“对了叶星哥，你的伤……”
　　“你忘记你躺了一个星期了么？”叶星看了一眼自己的身上，“我身上的伤口只要不是太过剧烈的运动就不会再撕裂了，你不用担心。”
　　“我……嘁！”倏地反应过来，苏简冷笑一声，“谁关心你了？我只是……哎呦！”
　　唰——！
　　眼见苏简脸色一变叶星赶紧凑近她的身边扶住了她。
　　“痛……”苏简皱着眉头，委屈巴巴的像是一个小苦瓜。
　　“痛？”叶星脸色紧张，“哪里痛？我去叫护士！”
　　“别……”苏简脸色红了红，“那里……痛。”
　　“那……”
　　病房里忽然安静了一下。
　　叶星忽然噗嗤一声笑了出来：“让你乱动，你手术刚刚结束就应该好好躺着。”
　　“都一个星期了。”苏简挠了挠头发，“我寻思着应该是不会再……”
　　“一个星期不够，医生说你要在医院里修养几个月。”
　　“啊？”苏简顿时间瞪大眼睛，“几、几个月？”
　　几个月？那……
　　不过……现在自己又能干嘛？
　　赚钱？自己还不知道应该做些什么，反正娱乐圈看起来似乎是有点呆不下去了。
　　但其他的工作……自己又能做什么？
　　经过这件事情以后，谁会不认识自己？
　　一想到那些种种的目光苏简就本能的将自己当做鸵鸟一样逃避了起来。
　　至于债务……
　　十年内自己要还上十个亿，要是真的能还上那也确实不差这几个月，要是还不上就是再来十年自己也无能无力。
　　阿伟和陌陌又已经都回到了自己的身边。
　　而外面……
　　恍惚间苏简忽然看向了窗外，脑海里一瞬间又浮现了记忆里那些混乱的画面、攻击、恶毒的咒骂……
　　无论是在网络还是现实当中……自己现在只要一出现肯定就会备受攻击吧？
　　那这么想来，现在呆在医院里静养确实是最好的方法了。
　　“嗯……”沉默片刻她终于点了点头。
　　叶星小心翼翼的扶着苏简躺了回去，把被子盖上。
　　“好好的睡一觉吧。”叶星站了起来正要把灯关了。
　　“等等！”也不知道为何。
　　可能是因为……
　　这一年来看到的“黑暗”太多了，亦或是这一周来自己已经身处在黑暗，忽然间有些恐惧了起来。
　　苏简可怜巴巴的看向了叶星：“能不能不关灯？”
　　“我记得你好像不怕黑。”
　　“我……”苏简揉了揉太阳穴，“我睡了一个星期，我现在……想多看一会儿光。”
　　“昏迷与睡觉不同，你现在应该好好休息一会儿，等明天我们再看个够。”
　　“en……”
　　“这样吧，如果你怕黑的。”啪的一声忽然把灯关了。
　　叶星默默的找了张椅子坐下，看着身旁的苏简。
　　“我就在这里，如果你想做什么就告诉我。”
　　“我……”
　　苏简啊苏简，你现在怎么真的像个娘儿们似的？
　　不过……嘁，自己好像本来就是娘儿。
　　翻了翻白眼也懒得再纠结，苏简只好点了点头闭上眼睛。
　　虽说昏迷了一个星期，可或许是因为药物和手术后元气大伤的问题，苏简现在重新躺下也感觉到一阵困意席卷。
　　黑暗中她只能看到一个身影默默的陪在自己的身边，随后突然伸出手来揉了揉自己的脑袋。
　　“enenen……”
　　鼻腔里情不自禁的发出了舒服的声音。
　　苏简感觉自己在暖暖的被窝之中就像是一只慵懒的小猫，被爱抚冲走了身上原有的疼痛，随后迷迷糊糊、迷迷糊糊的就什么都不知道了……
　　……
　　再一次醒来的时候天已经亮了。
　　阳光射穿了玻璃溢满了洁净的病房，窗外叽叽喳喳的鸟叫与车水马龙的喧哗都在若隐若现中落入了自己的耳中。
　　可苏简不仅不会感觉到烦躁，反而有一种……
　　怎么说呢，像是忽然间回到了真正的生活之中。
　　在娱乐圈的这一年来其实她都像是漂浮在空中一样。
　　看到的，听到的……一切好像都像是梦幻一样，那么虚假，那么奇怪，又那么的……真实。
　　但现在……这才是她熟悉的生活，耳边的也才是自己熟知的真正的“声音”。
　　尤其是……
　　苏简乖乖的转过头去，蓦地便看到叶星坐在椅子上，脑袋靠着床边休息。
　　他的脑袋就在自己的手指旁边，是那样的安静，那样的静谧，以至于苏简一时间竟不敢轻举妄动，不敢多说什么打扰到对方。
　　“这段时间……他应该很累吧？”
　　受了这么重的伤，又经历了这么多的事情，自己昏迷了一周也不知道他还做了些什么。
　　想到这里忽然间只觉得心里满满的愧疚，又有一种感动。
　　苏简悄无声息的伸手想要摸摸叶星的脑袋，可手指刚一靠近忽然间叶星就察觉到了什么蓦然抬手。
　　“！”
　　苏简被对方的目光吓了一跳。
　　叶星警戒的目光短暂的楞了一下，随后才反应过来自己是在病房之中。
　　“你……”看了看近在咫尺的苏简的手，他眨了眨眼睛，“醒了？”
　　“嗯。”苏简赶紧把手收了回来，“那个……你怎么不去找个舒服点的地方睡，在这睡一晚多难受。”
　　“还不是某人怕黑？”
　　“我……嘁！”苏简翻了翻白眼，“自作多情，我什么时候……好啦，其实……真的很谢谢你。”
　　最后的一句话突然变得严肃。
　　叶星也诧异的看向了苏简，两人忽的相视一眼，目光凝固在了一起。
　　屋内骤的沉寂在一种暧昧与混沌的状态之中。
　　叶星缓缓的站了起来，喉结缓缓的蠕动了一下。
　　他小心翼翼的曲下身子，一点一点的靠近了苏简。



第308章 340.身体检查
　　“姐？”
　　唰——！
　　两人的目光突然回过神来。
　　“咳咳！”“咳咳！”
　　叶星立马站直看向窗外，苏简也吐出舌头尴尬的低下脑袋。
　　“你果然在这儿。”苏伟带着许陌陌走了进来看向叶星，话音刚落就又看向苏简，“姐，你……”
　　“没事，我真的没事，你们不用担心。”
　　苏简露出的僵硬的笑容，不想让自己的两个“兄弟”担心。
　　“简简。”许陌陌坐在床边，牵住了苏简的手，两人十指紧扣。
　　若是外人看到了一定觉得这就是一对正常不过的好姐妹。
　　“医生说你要在医院休养一段时间，而且以后不能剧烈运动，你要小心一点。”
　　“嗯嗯。”苏简笑着点了点头，“我会的，陌陌。”
　　“姐！”苏伟也立马走了过来，“你就是我姐！打心里就是我姐！不是其他的什么！而且其实……我一直都想有个姐姐呢！”
　　说到这里他忽然不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“姐，谢谢你实现了我的愿望。”
　　“你这小子……”
　　明白苏伟是在安慰自己，不过内心却是感觉到暖暖的。
　　我现在已经什么都没有了。
　　可……我还有他们。
　　望着屋内的三人，苏简露出了感动的笑容，直到门口出现了一个身影她才错愕的扭过脑袋。
　　“嗯？”
　　叶星等人注意到了苏简的目光也好奇的转过了头，众人这才发现医生不知何时正淡淡一笑的站着。
　　“医生！”叶星和苏伟等人拘谨的点头。
　　医生不紧不慢的走了进来：“苏简小姐，手术已经超过了一周的时间，我们希望能给你做一个全身检查。”
　　“毕竟……”说到这里医生耸了耸肩，“两性畸形本就是罕见的病情，而且一般都是幼年时就进行手术，很少像你这样成年之后在进行纠正……我们从来没有遇到过这样的状况，所以哪怕手术已经结束但最好还是多检查几次，以防万一。”
　　“我没有意见。”苏简很沉静的点了点头。
　　她的冷静倒是完全出乎了医生的预料之外，
　　毕竟告诉一个成年人她的性别将会发生改变……这简直就是把曾经的生活与经历全部抹杀。
　　一般人很难接受，所以往往需要长达几年的心理辅导和治疗。
　　但她……
　　“不过检查还有一段时间，三位……”医生忽然看向叶星，“请跟我出来一趟。”
　　“姐，我们先出去一下。”
　　“简简，你别乱动哦~”
　　苏伟和许陌陌疑惑的相视一眼跟上医生。
　　叶星则走到苏简的旁边揉了揉她的脑袋：“我们马上回来。”
　　留下一抹温柔的笑他这才转身离开，把病房的大门轻轻关上。
　　一关上门叶星的笑容瞬间凝固，紧皱眉头的赶紧看向医生：“医生，请问苏简是不是……？”
　　在这一刻，无论是叶星还是苏伟都面色凝重觉得出事了。
　　否则医生怎么会单独把大家交出来而不敢在苏简面前说些什么？
　　望着眼前三人的凝重表情，医生沉默了片刻：“是这样的，苏简小姐的情况极为特殊，对心理的压迫和冲击是很大的，据我所知……目前整个世界上没有一例是向她一样在成年之后才进行两性畸形纠正手术。”
　　“而且她曾经是个大明星！所以……”医生皱了皱眉头，“我担心这会对她的心里造成很大的负担，她表面越是平静就越有可能把压力藏在心里……我建议让她住院半年，这半年内我们派最好的心理医师进行辅导，疏通，以免她……”
　　大家面面相觑，安静的点了点脑袋。
　　“不过半年的治疗费用可能不会低。”说到这里医生又看向了叶星。
　　“……多少？”苏伟面色苍白。
　　“可能不会低于三十万。”
　　“三十万？！”
　　苏伟和许陌陌顿时间四目相对，说不出话来。
　　这笔钱对于曾经的苏简来说自然不多。
　　可现在无论是她还是许陌陌都被阿外七七剥夺了在娱乐圈里赚到的财产，苏伟又压根一分钱没有。
　　人群中叶星面无表情，没有人知道他在想些什么。
　　“钱的事情我会想办法。”须臾他终于深吸一口气，“医生，麻烦你们一定要让她痊愈！”
　　“放心，这是我们医生的指责！而且基于苏简小姐的特殊情况我院会进行相应的优惠与补贴。”
　　“多谢医生！”苏伟和许陌陌赶紧低头感谢。
　　医生点了点脑袋后看向叶星：“叶先生，据我所知你身上的伤还很严重，我建议……”
　　“我没事。”叶星果断的摇头，“多谢你的关心，不过我的身体已经好多了。”
　　“……也罢。”沉默之中明白了什么，医生叹息一声，“不过我还是建议你进行检查和适当的修养。”
　　“我会记住的。”
　　“那你们记得一个小时后带病人到我的办公室。”留下最后一句话医生转身离开。
　　叶星等人静静的目送着他的离去。
　　走廊里沉默了很久。
　　叶星刚刚回过头来，忽然发现苏伟走到了自己的面前。
　　“……对不起，之前是我太冲动了。”
　　“你不需要跟我道歉。”叶星淡淡一笑，“本来……这就是我的错。”
　　“不……我做错了就是做错了，这句道歉你应该接受。”说完苏伟又看向病房，“不过你放心……我下辈子就是砸锅卖铁也会把钱还给你的！”
　　“我说了，不用。”叶星摇头，随后直接打开房门走了进去。
　　“你……”看着叶星的背影苏伟紧皱眉头。
　　许陌陌则赶紧凑到他的身边：“原来叶星哥……这么温柔。”
　　苏伟没有说话，但一双眼睛却十分复杂的看向了看到叶星进来后就露出笑容的苏简。
　　他眯起眼睛，虎视眈眈的看着两人不知道在想些什么。
　　……
　　滴——滴——滴——
　　静静的躺在冰冷的仪器之中，在漫长的等待之后终于听到了音响里传来了声音。
　　大门立即被打开，叶星等人和护士们匆匆走了进来，扶着苏简坐在轮椅，将她推到了医生的身旁。
　　“医生，我……身子还有问题吗？”
　　看着屏幕里复杂的东西苏简一窍不通，其他人也是如此，只能好奇而紧张的盯着医生，忐忑不安。
　　医生没有开口，只是紧紧的盯着屏幕。
　　不过几秒他的眉头忽然皱了起来。
　　“嗯……？”



第309章 341.都是真的
　　一颗心忽然随之提了起来，苏简吞咽一口唾沫。
　　“医生……”苏伟忍不住率先开口了，“我姐她……？”
　　“我记得你说过患者在泰国进行过所谓的变性手术吧？”
　　医生看向叶星，叶星立即点了点头。
　　“是这样的，我之前也说过那其实并不是变性手术，只是对器官进行了简单的摘除，又进行了相应的‘伪装’，其原因……”医生迟疑一下，“极有可能是因为泰国方面检测出了苏简小姐是两性畸形，但由于技术不足等原因无法治疗，但又为了医疗费用所以进行了隐瞒，因此转而进行了所谓的变性手术。”
　　“可恶！”苏伟捏紧拳头，“这些家伙竟然……”
　　身旁的叶星也蹙起眉头，咬紧牙齿。
　　但现在也做不了什么了，只是没想到当初自己竟然被那泰国人给骗了。
　　只是再一想……
　　对方当时知道苏简只不过是阿外七七的棋子，自然也就……
　　深深的吸了一口气，叶星再次看向医生：“那请问现在……？”
　　“虽然没有进行真正意义上的变性手术，不过在其他方面……我想泰国那边的医生倒不是不会含糊，比如……隆胸之类的。”
　　说到这里众人的脸色忽然有些尴尬，苏简更是很不好意思的低下头来。
　　“但从现在病人的情况来看……她并没有进行隆胸。”
　　“什、什么？！”
　　霎时间大吃一惊。
　　同一时间，苏简、叶星、苏伟、许陌陌等人全都瞪大了眼睛。
　　“她……她没隆胸？”许陌陌伸手握住了自己的**，“她……比我还大诶？！”
　　说完她才反应过来自己的虎狼之词，顿时间尴尬的又撇了撇嘴巴。
　　“医生，这、这怎么可能？！！！”苏简也难以置信。
　　这根本说不通啊！
　　如果没有隆胸，那我的胸怎么会……
　　“目前猜测可能是激素。”说到这里医生皱起眉头，“我们在苏简小姐的身体里检查到了超标的激素，这种激素能够让人快速发育，迅速的激发你体内女**官的发育，但……它也会对身体造成很大的伤害。”
　　“这……”
　　“苏简小姐，接下来的日子里你可能需要在医院进行一些治疗，把那些多余的激素排出来，否则长此以往会对你的身体造成重创！”
　　“那、那……麻烦医生了。”
　　呆呆的说着，苏简的脑袋却始终回不过神来。
　　有……有没有搞错？
　　我的胸是真的？
　　真的？！！！
　　该死的泰国医生，你们到底隐瞒了我多少东西？！
　　亏我还一直以为自己是人造人，没想到……
　　一场车祸让自己知道了太多太多完全没有想象到的真相。
　　苏简浑浑噩噩不知所措，医生看到她的样子也有些担心的看了过来：“不过这样也好好！因为这样一来就不用再进行手术取出假体，也算是有得有失，你不用太过担心。”
　　“好……”苏简楞楞的点头，“那医生，我……还有什么事情吗？”
　　“其他的一切正常，随着男**官的摘除现在苏简小姐你体内的女**官也不会再受到排斥，如今已和身体相互适应，再过一段时间应该就会彻底的和你的身体成为一体。”
　　“谢谢医生。”叶星赶紧鞠了一躬，“以后的日子还要麻烦您了。”
　　“不客气。”医生微微一笑，“现在你们带苏简小姐回去休息吧，以后每个月都来我这里进行一次检查。”
　　“好的！”叶星笑着和医生道别，推着轮椅带着苏简离开。
　　“诶，等等我们！”
　　苏伟赶紧跟上，跑到一半又折返回来。
　　“谢谢医生！”
　　留下最后一句话他才和许陌陌急匆匆的跟在了叶星和苏简的身后。
　　……
　　我的胸……竟然是真的？
　　不可思议……简直是不可思议！！！
　　回到病房里苏简始终没有从震惊之中回过神来。
　　先是告诉我其实没有做过变性手术，又告诉我……我的身体都是原装的。
　　我……还真的就是一个女的啊？
　　女的吗？
　　一时间心情复杂，谈不上痛苦，谈不上纠结，更谈不上什么要死要活的撕心裂肺。
　　但突如其来的剧变总是让人有些不知所措，彻底懵逼。
　　“叶星哥……”也不知道过了多久，苏简忽然转头看向叶星等人，淡然的眨了眨眼睛，“能不能把镜子给我？让我看看……现在的自己？”
　　……
　　接下去的日子里，苏简每天都只能呆在医院里。
　　许陌陌总是会陪在自己的身边，作为“结拜兄弟”的两人天天呆在一起说话聊天，连吃饭住宿都在同一个病房。
　　这种生活苏简倒不会感觉到无聊，毕竟曾经的她就是一个大门不出二门不迈的宅男，虽然在娱乐圈呆了一年后心态发生了些许的变化。
　　但或许是对于现在的苏简来说现在“外面的世界”太过危险了吧。
　　所以她总是喜欢逃避，害怕面对，也唯恐看到别人的目光。
　　每当有陌生人看向自己时苏简都会害怕的转过脑袋，若是听到有人看到自己时惊愕的说道“诶？这不是苏简吗？”时，她更是有些不知所措，脑海里瞬间想起了曾经自己饱受攻击的画面。
　　好在在这之前许陌陌都会迅速的推着轮椅带苏简离开，然后两人到一个偏僻的地方，一边说着心事一边吃着那些当初做艺人时不敢吃，也不能吃的各种“垃圾食品”。
　　只不过这要是被叶星和苏伟看到了那就完了！
　　苏伟会批评许陌陌竟然带着苏伟吃这种对身体不好的东西。
　　叶星则会无奈的指责苏简控制不住自己，在修养期间吃这些乱七八糟的零食。
　　到了最后搞得苏简和许陌陌像是做贼一样，每次嘴馋了只能鬼鬼祟祟的东张西望，然后快速解决。
　　只是再后来苏简就很少看到叶星和苏伟在医院了。
　　白天唯有许陌陌陪伴着自己，他们两人则经常不知所踪，只有晚上的时候才会出现一会儿。
　　“他们去哪儿了？”苏简忍不住开口询问许陌陌。
　　但后者总是摇头晃脑不正面回答，只说叶星带着苏伟去赚大钱了。
　　苏简又不是傻子，很快就明白了叶星和苏伟恐怕是找到工作出去干活了。



第310章 342.治疗
　　而且自己的医疗费用……恐怕也不低吧？
　　自己的钱不多，陌陌和阿伟也都一贫如洗，这段时间在医院里呆着应该都是叶星花的钱。
　　自己……好像不知不觉中欠他的越来越多的。
　　每当想到这里苏简就觉得很是内疚，又很担心苏伟的身体。
　　他从昏迷中清醒过来也才不过半年的时间，而且前不久才突然晕倒送进了抢救室。
　　苏简只有这么一个弟弟，她所做的一切也都是为了自己的弟弟。
　　要是苏伟真的出了什么事情……苏简不敢想。
　　她也曾希望苏伟暂时不要出去干活。
　　但……现在自己的治疗需要钱，自己连起来都起不来，确实没办法离开医院，所以一定需要钱。
　　这样一来，自己总不能真的放叶星一个人赚钱来养活大家吧？
　　再加上苏伟告诉她自己找了一个很轻松的活儿，每天只需要站岗就可以，并极力抵触苏简的要求，苏简最终也才只能作罢。
　　毕竟作为一个曾经的男人她明白弟弟的感受，也明白他的想法。
　　他毕竟不是小孩子了，自己终究不能把他牢牢的攥在手里。
　　但无论如何，后来的病房里大部分时间就只剩下了自己和许陌陌。
　　有时候苏简也会打开手机看看网络上对于自己的评价。
　　有人依旧在痛斥自己是个人妖，不相信所谓的两性畸形，觉得那是洗白，那是炒作。
　　有人则十分后悔，也会偶尔冒出来询问自己的情况，但虽然内疚却已不再喜欢自己，不再是自己的粉丝，关心更多的也只是一种好奇。
　　还有很少很少的一部分还在支持着自己。
　　比如那个小胖子天天，他每隔一段时间总是会发私信鼓励自己，询问自己的情况，并说自己会永远自己支持。
　　当看到这些评论的时候苏简又会感觉到心头暖暖的。
　　可她不敢回复，也不能回复，只能“装死”。
　　另一方面，在医院的治疗也有条不紊的往好的方向发展。
　　每天护士都会过来检查苏简的情况，每个月她又还要到医生那边全身检查一遍。
　　一个月后苏简终于能在一个人不需要别人搀扶情况下散布走路。
　　这下子可总算是括约肌不紧——松了一口气了。
　　被“囚禁”了太久太久的苏简再也憋不住的会和许陌陌在医院到处走来走去，四处乱逛。
　　只是她的身体依旧还是有些虚弱，手术后的元气大伤让苏简不能长时间的运动，走也走不了多久。
　　更何况为了避免出现紧急情况苏简被叶星等人联合要求不能离开医院。
　　不过好在终于摆脱了那烦人的轮椅，这对于苏简来说已经是很大的知足了。
　　再过一段时间……自己就能离开了吧？
　　和许陌陌站在医院的大榕树下，苏简看着医院大门外的人来人往若有所思的想着。
　　……
　　“给。”
　　“咕噜噜……咕噜噜……咕噜噜……”
　　一瓶矿泉水很快就被叶星一口喝掉。
　　他气喘吁吁的坐在地上，身旁的苏伟也满头大汗。
　　“喂，你别总是把我当小孩好吧？我自己的活儿自己能做，别总是帮我……”头上带着安全帽，看着工地凌乱一片的苏伟擦了擦汗水。
　　“……”
　　叶星没有说话只是淡淡一笑，很快又因为想到什么事情而面色严肃了下来。
　　如果不是因为找不到出路，他也不会带着苏伟来到工地。
　　事实上为了医疗费用和大家的生活叶星带着执意也要干活的苏伟到处发送简历，进行面试。
　　可无数人在看到自己和苏伟的那一瞬间就直接摇头。
　　“抱歉，你们不符合本公司的条件。”
　　每一家……每一家公司都是如此！
　　其实自己早就应该明白的，阿外七七不会放过自己，林景龙更肯定会封杀自己这个叛徒。
　　七七系的权利在龙国如此庞大，自己只有一个人根本不是对手。
　　其他的公司就算不是七七系的但也总不会为了自己一个可有可无的人去打林景龙的脸吧？
　　就算是与阿外七七针锋相对，形同死敌的企鹅影业也不会这么做。
　　迫于无奈之下叶星只能到工地干活。
　　这种极其劳累的事情他本坚决不允许苏伟参加，唯恐他出了什么差错。
　　可苏伟一而再再三的执意要做。
　　“我不想做个废人！”
　　叶星始终记得那一天他的目光炯炯有神，仿佛一头发狂的野狼。
　　那一刻叶星才想起来……苏伟是一个刚刚苏醒的植物人，但也是一个有血性的男人。
　　于是在无奈之下他只能带着苏伟一起加入工地，隐瞒苏简，又尽可能的把他的活做掉，让他有足够的时间休息又不至于被工头责骂。
　　而这一切苏伟当然也看在眼里。
　　一个多月的相处下来两人不再是曾经那样剑拔弩张，跟仇人一样。
　　虽然还是没有多么融洽，碍于面子或是其他什么原因苏伟总是提防着叶星，但两人的关系显然有了很大的改善。
　　“对了，我姐的下笔医疗费需要多少？”
　　一边摘下手套苏伟一边看向叶星。
　　叶星沉默一阵：“医疗费用的事情你先别管……因为我也不知道。”
　　“我怕我姐知道我在工地。”苏伟叹息一声，“你可千万别告诉她！不然她肯定不让我过来！”
　　“放心吧。”叶星无奈的笑了笑，“不过如果你身子有什么不舒服要立马告诉！你姐现在只有你这么一个亲人了，她可以说是完全因为你而活着！你不要让她……”
　　“我知道。”
　　幽幽的看向前方的太阳，汗流浃背的苏伟苦涩一笑。
　　“我又不是自虐狂，我会好好照顾自己的。”
　　“嗯。”
　　微风轻拂着满是汗珠的额头，两人在这短暂的休息时刻瘫软的坐在地上，一动也不想动。
　　忽然间，苏伟低下脑袋。
　　“还有，这段时间……真的很感谢你。”
　　“你……”
　　“不过你可别以为我会把你当做恩人！”苏伟立马警觉，“你和我姐……”
　　“诶！开工了开工了！！！”
　　扩音器传来的声音突然惊醒了正在聊天的两人。
　　“开始了。”叶星拍了拍苏伟的肩膀，两人戴上安全帽这才拖着沉重疲惫的身体一步步朝着工作的地方走去。



第311章 343.半年后
　　【企鹅影业新组合强势出道，横扫各大榜单！】
　　【陆少娜时隔几个月终于道歉，并主动退出月光少女】
　　【萤火虫少女因人气下滑解散，何紫绫单飞，首张个人专辑即将发行】
　　【月光少女与旋风少女合并，组成全新组合萌萌女团】
　　【《小时代3》正在筹备】
　　【票房爆发！企鹅影业与七七影业新人气势如虹，对垒影院】
　　无论是什么东西总都是来得快去得快，在名利场娱乐圈更是如此。
　　仅仅只是一年多过去，曾经在娱乐圈纵横、火爆的组合、团队、艺人浮浮沉沉。
　　许多新人冒了出来，成为的新的媒体宠儿，资本宠儿。
　　许多“老人”则黯然离场，曾经呼风唤雨的他们如今甚至连消失都消失得没有一丁点水花。
　　短短的几个月里娱乐圈改头换面。
　　企鹅影业与七七影业的对垒到了更加白恶化的程度，一支支组合推出，一个个新人出道，一部部由他们投资、发行的电影、电视剧不断上映。
　　追星族们被这前所未有的井喷式“繁荣”给迷花了眼睛。
　　似乎每一天都能看到一个新的“超级明星”诞生，娱乐圈也从来不缺话题。
　　今天那一个艺人强势出道，明天另一个艺人也出道了，声势比他还要大。
　　今天这个艺人突然曝光恋情引发舆论，明天那个艺人票房暴死，备受嘲讽。
　　世界不会因为多了一个人而加快转动，也不会因为少了一个人而停止转动。
　　三个月后，网络上似乎渐渐的已经没有人再讨论苏简的事情了。
　　偶尔当然也会冒出来几条网友的提问，但几乎没有多少人附和讨论，冷冷清清，更多的人都是在议论最新的趣事，议论哪两家明星粉丝又在对打，哪一个明星今天又爆出了什么丑闻。
　　曾经引起整个世界关注的苏简在短短几个月后忽然间就像是一颗投入大海的石子。
　　在短暂的引起水花后就悄无声息的消失，再也引不起任何人的关注和热议。
　　而比起她这一个早就过时的热度，媒体狗仔们也更加热衷于去追逐那些如今更火的艺人以此来获得更大的流量。
　　世界在变，时间在变，人……也在变。
　　当后来苏简在网络上搜索自己的时候，两条评论之间的日期往往都差了好几天，有时候甚至是十几天。
　　那些曾经还说要不离不弃的为数不多的粉丝在自己没有任何消息之后也渐渐的流失，到了最后几乎没剩下几个。
　　自己……好像已经被人遗忘了。
　　或者说……自己终于不用在面临曾经那种可怕的压力和舆论了。
　　可不知道为什么苏简忽然又感觉到很不甘心。
　　但……自己能做什么？
　　重返娱乐圈吗？
　　可如今的娱乐圈还有自己的容身之所吗？
　　自己是一个“变性人”，哪怕医生已经证明了自己其实就是女人，但大部分总是很难改掉原有的观念，撕不下给自己贴上了标签。
　　在这种情况下，哪一家公司会不长眼签约自己？
　　但……
　　自己和叶星加起来十五亿的债务似乎也只有娱乐圈才能让自己在短时间赚到这么多的钱，这是真正的暴力！
　　至于去找个工作或是去从商……
　　自己对商业一窍不通，叶星或许懂，可投资这种事情谁能说好？
　　更不用说现在自己连医疗费都拿不出来，又怎么从商开公司？哪里来的启动资金？
　　何况……阿外七七可是龙国的商业大鳄，叶星恐怕早就上了黑名单，被各大公司封杀了。
　　在这种情况下从商赚钱无异于痴人说梦，完全不可能。
　　至于找工作……
　　谁不认识自己？自己到了职场其实跟在娱乐圈个恐怕没有区别，到处都会有人议论自己，讨论自己。
　　何况工作赚钱的速度太慢了，十年绝对不可能还上十五亿的，绝对不可能！
　　更不用说自己的学历也不高，更不可能拿到太高的工资，而且说不定自己连工作也找不到，毕竟苏简可不觉得林景龙会放过自己……
　　思来想去，苏简忽然发现自己如果想要赚钱还是只有娱乐圈这一条路。
　　再者说了……
　　自己曾经丢失的，是不是也该夺回来呢？
　　既然还是有很多人觉得我是变性人，是人妖，“诬陷”我。
　　那我……是不是应该大大方方的亲自撕下身上的标签，证明自己的“清白”呢？
　　只不过现在一切对苏简来说都还太早了。
　　她刚刚能够离开轮椅，身体刚刚恢复了一些，连医院都无法离开。
　　一切……还要等过段时间再说。
　　……
　　时间眨眼间又过去了两个月。
　　苏简身份曝光事件的半年后，无论是网络上还是现实里都再也没有人会讨论起她这一个“过气艺人”。
　　医院的病人、护士、医生们也不会再看到苏简的时候露出了惊奇的表情，似乎她就是一个很普通的人。
　　在这种情况下，受到叶星等人呵护，每周又有心理医师辅导的苏简开始逐渐的恢复了一丝丝的自信。
　　至少她不会再看到人的时候就赶紧转头，也不会再唯唯诺诺不敢面向每一个路过的人。
　　而更让苏简开心的是身体的情况。
　　身体的恢复比预期的还要好，半年的时间已经让她几乎快要彻底的恢复。
　　甚至……
　　甚至苏简感觉自己好像二次发育了。
　　因为某一次上厕所的时候她看着镜子里的自己忽然发现某个地方又大了一些。
　　她皱着眉头用自己的双手托住捏了捏。
　　“好像……确实大了很多？”
　　“苏简？！！！”
　　眼睛一转，镜子里不知何时突然出现了许陌陌的倒影。
　　苏简大吃一惊赶紧放下了自己的手：“陌陌！你怎么来了？！”
　　“苏简，你这是在……自、自……唔唔唔！”
　　“别乱说话！！！”苏简赶紧捂住对方的嘴巴，“我只是……只是在测试胸围！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　许陌陌拼命的点了点脑袋，苏简这才缓缓的松开。
　　……
　　“对了简简，你中午想吃什么？”
　　过了一会儿，两人手牵着手很快从卫生间里走了出来。
　　苏简正要回答许陌陌的问题，脑袋一抬却忽然看到一个熟悉的身影。
　　“嗯？那是……？”
　　她错愕的眨了眨眼睛，和许陌陌相视一眼赶紧跟了上去。



第312章 344.住在一起
　　“你好，我是过来缴纳医疗费用的……对，叫苏简，麻烦你了。”
　　站在缴费窗口，静静的听完工作人员的话。
　　叶星低下头用粗糙的手指打开钱包。
　　那里面只有几张皱巴巴的钞票。
　　他迟疑一下又抬起头来：“你好，你是说三万吗？”
　　“对，三万。”工作人员不冷不热的点了点头，“快点，后面还有人等着呢。”
　　“……好。”
　　清了清嗓子，叶星转过头看了身旁的苏伟一眼，苏伟也早就掏出了钱包，把里面的十几张百元大钞递给了叶星。
　　接过了钞票叶星这才也把钱包里的钱通通拿了出来，连同卡一起递给了工作人员。
　　……
　　“谢谢……”
　　新一个月的费用缴完两人终于松了一口气。
　　“下个月怎么办？”苏伟叹息一声，“你的存款已经用完了吧？咱们在工地的钱恐怕不够……”
　　“……我去跟工头谈谈，看能不能多分我一些活儿。”
　　“我也要！”苏伟疲惫的跟在叶星身旁，“还有，以后我自己的活儿自己做，你别总是……”
　　他的声音忽然戛然而止，站在了原地。
　　叶星眉头一皱抬起头来。
　　两人静静的站在原地，忽然间才发现眼前也是手牵手也同样站着的苏简和许陌陌。
　　“姐、姐……陌陌，你们怎么……那啥……你们怎么来了？”苏伟结结巴巴，看着两人一阵心虚。
　　“你们……”苏简面无表情的走上前去，陡然间伸出手来。
　　“姐对不起，我不是故意……嗯？”
　　举起的手并非要扇在脸上，而是一瞬间轻轻的抚摸着自己的脑袋。
　　苏伟一愣随之抬起头来，陡然间看到了晶莹的东西在苏简的眼眶里打转，一点点的破裂开来自眼眶滴落。
　　“你们……为什么不告诉我？”
　　“姐，我们……”
　　“叶星哥。”打断了苏伟的声音，苏简忽然看向了叶星，“我们出院吧。”
　　“不行。”叶星果断的摇了摇头，“你的病连医生都很少见过，我们多呆几天……我不想……”
　　“叶星哥，我不想再呆在这里了。”苏简摇头，“我的身体已经好了，我想……出去，我不想再呆在医院做一个废人了。”
　　“这……”
　　空气中陷入了一阵宁静。
　　哪怕四周十分吵杂，可在叶星的耳中却依旧是如此的寂静。
　　沉默片刻他终于叹息一声：“……我们过去找赵医生。”
　　“好！”
　　……
　　“如果你们要出院的话……我没有意见。”
　　看着新一次的检查成果赵医生点了点头。
　　半年的相处下大家几乎已经十分熟悉，仿佛老朋友一般。
　　“目前苏简小姐的身体情况已经好了很多，基本恢复。”赵医生看向大家，“不过我希望以后隔一段时间你还是要过来检查一下，毕竟像这个年纪才进行的两性畸形手术……我们希望能让每一个患者都能健健康康的生活下去。”
　　“那……”苏简迟疑一下，忽然间露出笑容，“医生，我可以出院了？！”
　　赵医生扫视了周围的几人一眼，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容：“可以。”
　　……
　　“哦——哦——哦哦哦哦哦哦！！！！！”
　　几个身影从医院走了出来，其中一个人忽然发疯了一样哈哈大笑，鬼喊鬼叫，引得四周的人好奇的投来的目光。
　　这个大喊大叫的人当然是因为出院而兴奋过度的苏简。
　　只不过此时她脸上戴着口罩没有人注意到她。
　　“我终于出来了！”
　　“姐，你小心点！”“简简。”
　　大家脸上都带着笑容，一个个无奈的摇着脑袋。
　　“叶星哥，我终于出来了！”
　　逐渐的冷静下来，苏简转过身来面朝三人，激动的看向了叶星。
　　“你知道我等了多久吗？！”
　　叶星笑而不语，温柔的点了点脑袋。
　　“不过……”就在大家都很开心的时候许陌陌忽然挠了挠头发，“那个……我想问一下我们现在要去哪儿？”
　　话音刚落大家脸上的笑容忽然间就戛然而止。
　　苏简的脸色也顿时冷静了下来。
　　“姐，我们家……现在怎么样了？”苏伟好奇的转头看向苏简。
　　苏简却苦涩的笑了笑：“当初为了给你治病，我们的房子已经卖了……”
　　是啊。
　　出院了，但现在要去哪儿？
　　租房子吗？
　　可是……有钱吗？
　　就在大家郁郁寡欢，沉默不语的时候，叶星忽然抬起头来。
　　“我知道一个地方。”
　　……
　　“诶？这里是……”
　　打开房门，走进这小小的单身宿舍。
　　苏简左顾右盼忍不住好奇的多看几眼。
　　墙壁上贴着一张肌肉男的海报，地上还有一些健身的器材。
　　房子里有一个柜子，一个卫生间，一张床，一张桌子……除此之外就什么都没有了。
　　不过房间虽然很小，东西也很少，但看起来十分的整洁。
　　“这是……？”苏简愕然的看向了叶星。
　　“我自己住的地方。”
　　“诶——？！”众人顿时大吃一惊。
　　“叶星哥，原来这就是你家啊！”许陌陌左顾右盼。
　　“地方有点小，住四个人可能有点困难。”叶星迟疑的看了看四周，“不过幸好当时我趁着便宜买了两套，另一套就是旁边，一间住两个人还可以，不算太过拥挤。”
　　“这……”
　　屋内霎时间安静下来。
　　苏简和苏伟相视一眼，苏简霎时间忍不住摇了摇头：“叶星哥，我……我们还是出去租房吧，我不想再麻烦你了。”
　　“有现成的房子，何必去浪费钱？”叶星淡淡一笑，“就这么说定了，从今以后我和苏伟住在这里，陌陌和苏简住在另一间，那里的东西比较少，空闲的地方比较多，到时候你们可以自己布置。”
　　“这……”
　　苏简挠了挠头发忽然间不知道应该怎么说了。
　　她和苏伟面面相觑，最后思来想去也只能点了点脑袋。
　　“那叶星哥……谢谢你。”
　　她环顾了四周一眼：“如果这一次没有你……说实话我真的不知道该怎么办了。”
　　“傻丫头……”叶星莞尔一笑。
　　两人暧昧的气氛顿时让站在正中间的苏伟逐渐回过神来，脸色一变，一双锐利的目光陡然看向叶星。
　　“那个……”
　　就在这时，一直没有说话的许陌陌忽然开口。
　　“其实……我有一件事想要告诉大家。”



第313章 345.再见
　　“嗯？”
　　正在敌视叶星的苏伟与正在谈笑风生的苏简和叶星忽然都相视一眼，三人一同看向了许陌陌。
　　“陌陌。”苏简疑惑的扇动着自己长长的睫毛，“你……怎么啦？”
　　“其实……简简。”说到这里脸上忽然露出了有些为难的表情。
　　许陌陌口中不断的传出了“啧”的声音，停顿了许久才终于长叹一声：“我恐怕不能和你一起住了。”
　　“你……”苏伟顿时瞪大眼睛，脸色一红，“陌陌，你……我真没想到你这么主……”
　　“啊？”许陌陌眉头一皱，“你说啥呀！我是说……”
　　她的声音又戛然而止，令大家一头雾水。
　　“陌陌，你到底有什么想法？”苏简眨了眨眼睛，“你想一个人出去住吗？”
　　“不是的，我是……”许陌陌艰难挠了挠额头，再次长叹一声，“苏简，其实我一直准备在恢复自由后回到故乡。”
　　“故乡……你要回日本？！！！”
　　苏简顿时大吃一惊，苏伟更是蓦地往前一步走到苏简的身旁。
　　“陌陌，你……要回去？”他舔了舔干涩的嘴唇，脸上带着一丝不知所措的慌张，“你……你不喜欢我们了吗？为什么要这么着急就……”
　　“我阿嫲还在日本，我想回去……”许陌陌抬起眼睛，“这么多年来我作为她唯一的孙子……不，现在是孙女了，我从来没有尽到应有的孝道，而且我失踪了这么久的时间阿嫲一定很担心，我也很想她，所以一直以来我都想回去，回去看看她……告诉她我很平安，而且……我现在的情况也应该告诉她。”
　　“但我刚刚出来苏简就出了事情，作为姐妹我肯定不能离开。”她低下头去，“但现在苏简已经出院，大家也都开始了新的生活，所以我就想……希望你们能够理解。”
　　“这……”
　　苏简一时间安静下来，看了看苏伟和叶星，被这突如其来的消息弄得有些不知道该说什么好。
　　这件事情……其实自己早就应该想到的。
　　就像是自己一定要带着阿伟离开一样，阿嫲是陌陌唯一的亲人了，她本身又是被抓来龙国的。
　　现在恢复了自由她当然想要回去，这情有可原。
　　可毕竟……这一离开恐怕以后就很难再见面了，苏简顿时也有些难以接受，不知该说些什么。
　　“陌陌，我……”苏伟本能的摇了摇脑袋，“我……”
　　他欲言又止，最后忽然强颜一笑：“那……你飞机票买了没有？”
　　“我……没钱买。”许陌陌尴尬一笑，“所以我……想跟你们借点钱，等回到日本赚钱后我就还给你们。”
　　“陌陌。”苏简深吸一口气终于走上前牵住了对方的手，“谢谢你这段时间一直陪伴照顾我……虽然很不舍，但我理解你的想法，如果我是你我也会这么做的。”
　　叶星在一旁没有说话，只是默默的点了点头。
　　“苏简，叶星哥，阿伟……谢谢你们。”站在屋内望着眼前的三人许陌陌终于露出了一抹微笑。
　　“那你……”苏伟强颜着继续开口，“什么时候走？”
　　“如果可以……后天。”
　　……
　　轰——！
　　头顶上传来飞机的轰鸣声，机场内一片喧哗，人来人往。
　　两天后的光城机场，戴着口罩的苏简等人此时正站在冷清的角落。
　　“陌陌，等你回到了自己的国家记得给我发个消息。”苏简牵住了许陌陌的手，十指紧扣，“你自己要小心。”
　　“嗯嗯！”许陌陌抱住苏简，将下巴贴在对方的肩膀上，“简简，这段时间很感谢你。”
　　“这句话应该是我来说。”苏简咧嘴一笑，“如果没有你在医院陪我这半年我还真不知道应该怎么过呢，再说了我们可是结拜姐妹！”
　　“对！”许陌陌顿时露出笑容，松开了双手看向了叶星，“叶星哥……我也谢谢你。”
　　“我不配得到你的感谢。”叶星苦涩一笑，“好好照顾自己，好好照顾你的阿嫲。”
　　“嗯！我会的！”
　　许陌陌感激的点了点头，随后沉默一阵忽然转身看向了站在一旁一直没有开口的苏伟。
　　“阿伟。”
　　“……！”空洞的表情忽然一愣，陡然间回过神来。
　　苏伟僵硬着身子赶紧抬起头来，整个人竟像是慌了神一样不知所措。
　　“那个……我……她……我……是……那个……”
　　他语无伦次，慌张的模样顿时让许陌陌哈哈大笑。
　　“你怎么了？今天怎么这么慌张？”
　　“我……没、没什么。”苏伟低下脑袋，匆忙的从身后拿出一个小小的袋子。
　　“这是……？”
　　愕然的接过苏伟的东西，许陌陌茫然的看向对方。
　　“一点心意。”苏伟似乎不敢正面直视对方，尴尬的笑了笑，“你不要嫌弃。”
　　“哪里会！”许陌陌开心的露出笑容，“阿伟，谢谢你！”
　　说完她忽然走上前去一把抱住对方。
　　一双慌张的眼睛突然瞪大，整个人虎躯一震。
　　苏伟僵硬在了原地，但与此同时众人的耳边也传来了机场的广播。
　　“从光城飞往日本梦想乡的航班即将起飞，请……”
　　“时间到了。”看了一眼手表，叶星淡淡开口。
　　众人的脸色忽然一变，许陌陌也缓缓的松开了手倒退一步。
　　“大家……再见了。”
　　“陌陌，不要忘了我们啊。”苏简挥了挥手，“你永远是我的好姐妹，永远！”
　　“嗯！你们也要好好照顾自己，你也永远都是我最好的姐妹！永远！”
　　耳边的广播再一次催促，许多人已经急匆匆的赶过去排队。
　　在三人的目光下许陌陌终于转身，在即将登记的瞬间又回过头来和大家挥手告别。
　　“……”看着许陌陌离去的背影苏伟捏紧拳头，眼睛紧紧的盯着。
　　他脑海里一片空白，直到感觉身后有人忽然推了推自己才愕然的转过头去。
　　“不要给自己留下什么遗憾。”向来沉默寡言的叶星忽然对着他微微一笑，看向许陌陌的方向，“有什么……想做的？”
　　“我……”
　　望着许陌陌的背影一点点消失，苏伟笑着僵硬的摇着脑袋，一言不发。
　　“再见……”另一边许陌陌已经上了飞机，苏简也带着开心而失落的笑容放下了手。
　　“希望她一切安好。”
　　她口中喃喃，转头的瞬间却忽然看到了浑浑噩噩的苏伟。
　　“嗯？阿伟他……？”



第314章 346.和好
　　“阿伟，你……”
　　之前她一直关注许陌陌而一直没有注意到自己的弟弟。
　　此时苏简回过神来才发现苏伟脸上带着一种从未有过的失落与迷茫，像是迷途的羔羊。
　　他……等等！
　　脑海里忽然浮现出了许多的蛛丝马迹。
　　苏简蓦地瞪大眼睛，一个念头在脑海里浮现了出来。
　　“阿伟，你……”
　　这小子是不是喜欢陌陌？！
　　不会吧？他……
　　嘴巴倏地张大开来，她目瞪口呆。
　　阿伟他……？
　　“……”看着迷迷糊糊的苏伟，一旁的叶星只能拍了拍他的肩膀，待看到震惊的苏简又默默的走到了她的身边。
　　“叶星哥……”苏简瞠目结舌的小声开口，“阿伟是不是对陌陌……”
　　叶星点了点头。
　　“我……我真笨！我竟然没有发现？！”苏简难以置信的摇了摇脑袋，“你什么时候知道的？”
　　叶星没有说话，只是耸了耸肩：“现在也已经晚了。”
　　“飞机即将起飞，请……”
　　嗡嗡嗡……
　　耳边传来了飞机起飞的声音，苏简抬起头来看向了机场上不断升空的飞机。
　　是啊……现在说什么、做什么都已经晚了。
　　不过……
　　自己苏家唯一的独苗竟然喜欢上一个……
　　虽然陌陌是自己的好姐妹，可她……可她……
　　如果她真的和阿伟在一起那……
　　苏简一时间有些心情复杂，不知道该怎么解释。
　　另一边，看着飞机起飞的苏伟忽然喃喃自语。
　　“飞机起飞了……现在她应该开了飞行模式了吧？”
　　“啊？”苏简和叶星疑惑的看了过去。
　　苏伟却立即打开手机，迟疑一阵将一条早就写好的消息发了过去。
　　【陌陌，我喜欢你】
　　……
　　三天后。
　　“诶弱诶！拜托你很弱诶！现在知道谁是老大了吼！哈！”
　　“阿伟。”
　　推开苏伟和叶星居住的房门，苏简愁容满面的看着最近十分颓废的苏伟，忧心忡忡的叹息着。
　　自从许陌陌离开之后他忽然就变了一个人，整天呆在房间里打游戏，浑浑噩噩。
　　“阿伟你休息一下好不好？”苏简惆怅的走了过去，“去看会儿书好不好？”
　　“诶！你很烦诶！”苏伟眉头一转转过头来，“啊我死了！都是我害的啦！”
　　说完他将鼠标丢下，陡然站了起来转身就要离开。
　　“你这孩子怎么这样，我只是讲你两句你就说我烦，你……”
　　苏简紧皱眉头望着弟弟离去的背影最终也舍不得说些什么，但恍惚间有些茫然了起来。
　　“阿伟，你……”
　　“让他一个人冷静冷静吧。”在卫生间里刮完胡子的叶星走了出来，不知何时站在了苏简的身边。
　　“我……也好。”
　　自己只有这么一个弟弟，他突然间性情大变令苏简有些不知所措，仿佛自家的小孩突然到了叛逆期。
　　“不过……也不知道陌陌是怎么回复他的。”
　　那一天……苏简看到了弟弟发给许陌陌的消息，也终于知道阿伟真的喜欢上了自己的姐妹。
　　在这一点上苏简不知道应该怎么插手，但最后也只能决定顺其自然就好。
　　只是苏伟的变化来得太快，他突然间整个人就变得很颓废和自暴自弃，这让苏简很是担心。
　　她只能站在叶星的身旁再次长叹一声，忽然却听到了门外传来了哭声。
　　“嗯？”
　　两人顿时相视一眼，叶星忽然点了点头：“你去看看吧。”
　　这件事情他一个外人不好插手，苏简也明白这个道理。
　　她毫不犹豫的离开了屋子，一打开门便看到苏伟抱着脑袋，整个人很是沧桑的趴在栏杆。
　　“阿伟……”
　　“姐……我……”苏伟一边擦着泪水一边转过头来，“对不起，刚才是我太冲动了……真的对不起。”
　　“傻孩子……”
　　苏简默默的抱住了自己的弟弟，温柔的揉了揉他的脑袋。
　　“没有什么事情是过不去的，你看我……我现在不也过来了吗？”
　　“姐，我……”
　　“好了，姐真的没有怪你。”
　　“谢谢……姐。”
　　“跟我还客气什么。”苏简微微一笑，“我只是希望你能好好生活，关于你和陌陌的事情……我不会插手，也不想插手，那是你们之间的事情。”
　　“什、什么？”蓦然间抬起头来，苏伟眨了眨眼睛，“姐，你……不反对？”
　　“我……”苏简凝固了一下，“我也不知道，但如果你们两人真的有缘分的话……你已经是个大人了，你有自己选择的权利。”
　　“姐——！”
　　“好啦~那现在你能不能告诉我，陌陌到底是怎么回复你的？”
　　“她……”苏伟叹息一声，“她没有回我。”
　　“没有回你？”
　　苏简的眉头顿时皱了起来。
　　事实上在回来后自己依旧和许陌陌保持联系。
　　但自己与她的聊天里她从来没有提及过这件事情，苏简自然也不好意思问。
　　那这……？
　　她一时间有些糊涂了。
　　“可能她一时间也不知道应该怎么办吧。”感情经历为一张白纸的苏简只能拍了拍弟弟的肩膀，“你要给她时间思考，何况她家人现在还在日本，你应该考虑到这一点。”
　　“嗯……”苏伟擦了擦泪水，“姐，之前是我太任性了，我……我马上就去工作！”
　　“我没让你去工作，毕竟你的身体还没全好，我只是不希望你整个人一直颓废下去。”
　　看到弟弟终于开始改过自新苏简总算松了一口气。
　　苏伟也不断的点着脑袋，抱着她不再说话。
　　看着姐弟二人重归于好，站在门口的叶星也淡淡的露出了笑容。
　　不过这笑容并没有维持多久他就又惆怅的看向了眼前的云朵，不知道在思考着什么。
　　事实上……此时的苏简看到弟弟这件事情解决了之后也开始思考起了眼前另一件更为重要的大事。
　　接下来……
　　自己该怎么办呢？
　　……
　　“叶星哥，现在我……还能回到娱乐圈吗？”
　　十五亿的债务实在是太过可怕，仿佛沉甸甸的五指大山，寻常的工作根本不可能偿还！
　　就如同之前的想法一般，苏简思来想去发现自己唯有再次回到娱乐圈才有可能得到填上这无底洞。
　　只是上一次自己是逼不得已才进入娱乐圈，可没想到这一次却是自己为了自由和家人朋友的平安而主动的……
　　苏简忽然不由得感慨良多，这世界上的事情总是那么的难以预料。
　　“被踢出阿外七七之后，我在娱乐圈的人脉与资源已经全部断了。”
　　对面的叶星紧皱眉头，不容乐观的摇了摇脑袋。
　　“其次七七影业肯定也不会这么轻易的就放我们回去。不过……我倒是还有一个办法。”



第315章 347.粗糙的录制
　　“什么办法？”苏简赶紧抬起头来。
　　现在三个人的存款加起来已经没有多少了。
　　除去自己的医疗费用，日常开销，再加上给许陌陌买机票的钱……
　　要不是叶星手头上有两套小房子可以提供一个安稳居住的地方，苏简完全要变成一个流浪的乞丐了。
　　所以现在对于自己来说最重要的就是钱，更多的钱，用不完的钱！
　　只有钱大家才能够继续生存，也只有回到娱乐圈自己才能拿到曾经拥有但后来失去的一切，才能偿还十五亿的债务。
　　如果十年之后自己还不上……
　　苏简完全相信林景龙这种邪恶的资本家会毫不犹豫的让自己人间蒸发。
　　但死并不可怕。
　　……或许也可怕。
　　苏简不害怕自己会死，她害怕的是弟弟和……叶星的性命。
　　恍惚间发现自己已经将叶星当成了自己的亲人，苏简眼眸凌乱的转了转有些慌张了起来。
　　“虽然我们手头上的资源和人脉都已经没有了，但我们还有他们的联系方式！”
　　“等等！你是说……”苏简忽然间瞪大眼睛，“叶星哥，你是说我们……毛遂自荐！？”
　　“没错。”叶星点头，“待会儿我们把手机里所有还有联系方式的业内人士的通讯整理起来，最好……你跟我一起到对方的公司进行拜访和面试。”
　　“我明白……”苏简点了点头。
　　这确实是目前为止唯一的方法了。
　　毕竟自己在经历了那么重大的事情后离开娱乐圈已经有半年了。
　　这半年里恐怕许多人早就把自己给忘了，就算没忘了自己但自己在医院隐居了大半年，谁知道自己已经出来了，准备复出了？
　　并且，除了面试“工作”之外这还能向娱乐圈的各大公司传递一个信息，那就是我苏简准备重返娱乐圈，准备再次出道了。
　　到时候，如果感兴趣的公司应该也会主动找上门来，不用再想现在如此的被动。
　　只是……
　　他们真的会同意吗？
　　“对了！我在医院的这段时间里写了不少歌。”
　　忽然间想到什么思绪一下打断，苏简赶紧跑回了自己的房间翻着行李箱，不多时又拿着一堆谱子跑回了叶星的房间。
　　“叶星哥你看！这都是我这段时间写的歌！”
　　“嗯……”叶星接过去扫了几眼点了点头，“我们先录制一些小样，然后带着小样到各家唱片公司进行拜访和商议。”
　　“好！”
　　终于看到了一丝丝的曙光，苏简抱着剩下的谱子眼神里顿时露出了带有希望的光芒。
　　两人倒也说干就干，很快忙碌了起来。
　　十几分钟后，窄小的房间里，苏简和叶星坐在地上。
　　地上、桌子上、床上到处都是苏简写下的谱子。
　　这其中有完整的作品也有一些只是小小的段落。苏简和叶星从当中选出了两首比较朗朗上口、大众的歌曲，准备用这两首歌到各大音乐公司进行关于苏简发行新唱片的面试。
　　“姐，你们在干什么？”
　　整理好自己的情绪，眼眶还有些发红的苏伟终于回到了屋内却发现满地都是纸张，而苏简和叶星正拿着手机和一条耳机正在干些什么。
　　“嘘——”苏简笔出一根手指在嘴唇，“我们要开始录歌了，你安静点。”
　　“哦哦……”苏伟挠了挠头发，对这些事情一窍不通的他只能保持安静坐在一旁，不敢轻举妄动。
　　“我们开始吧。”
　　把耳机插好，一旁的叶星打开手机的录音软件看向苏简。
　　以前的自己总是在龙国最好的录音室里进行录制，那里有专业的麦克风，专业的录音师，专业的制作人……
　　而现在……
　　看着眼前只有一台手机，一根耳机，录音师由叶星担任，录音室则是这小小的房间，苏简忍不住笑了笑。
　　好在这公寓的隔音还算好，走廊与隔壁的声音并不会很明显的传递过来。
　　苏简和叶星两人在一个默契的眼神后便终于开始录制。
　　由于现在手头上没有编曲软件，苏简对编曲也并不是很懂，所以她只能清唱。
　　半个小时后，在录制了几遍后终于大功告成。
　　叶星立即点击了播放，苏简和苏伟也全神贯注的看向了手机。
　　短暂的噪音后，手机喇叭传来了模糊而略带杂音的歌声。
　　苏简的唱功不算很好，可在前后加起来将近两年的训练下也已经不再是曾经那个音乐小白。
　　尤其是这旋律本来就是她创作的，身为作曲人的她来演唱更带有一种特殊的情感渲染，令聆听的叶星忍不住点了点头。
　　等播放完毕大家一起抬头，相视一眼。
　　“会不会有些太嘈杂了。”苏简皱了皱眉头。
　　“这已经是目前最好的版本了。”叶星也无奈的摇了摇脑袋。
　　在没有钱买专业麦克风，到专业录音室进行录制的情况下用手机和耳机录制，能达到这个效果已经很好了。
　　“不过这也正好能向唱片公司展现你的唱功，改变大众以前对你唱功不行的看法。”把手机收起来叶星又娓娓道来，“何况这本来只是小样。把歌曲大概的情况表现给唱片公司看应该已经足够了。”
　　“嗯……”苏简点了点头，“现在这个情况……也只能这样了。”
　　如今大家一穷二白根本不可能花钱去专业的录音室，而且小样已经把自己写出的旋律很好的展现了出来，问题不算太大。
　　思来想去苏简也只能同意，两人立即又进行了下一首的录制。
　　……
　　等把两首歌录好，再把准备用来面试的谱子整理好并将唱片公司的地址准备完毕时天已经黑了。
　　简单的吃饱饭后苏简和叶星坐在楼下的公园，戴着口罩的她看着眼前的人来人往忽然有一种恍如隔世的感觉。
　　“叶星哥，你说明天……我们能成功吗？”
　　回到娱乐圈的事情刻不容缓，两人已经决定明天开始就到光城的各大唱片公司进行商议。
　　但……
　　自己现在的名声和早就跌倒谷底的人气……真的会有人愿意签约自己，让自己发行新唱片吗？
　　苏简心里没数，只能惆怅的看向了叶星。
　　可叶星又何尝不是如此呢。
　　他强颜一笑的摇了摇头，抬头看向了头顶的月亮：“世上无难事，只怕有心人……无论怎么样，我都在。”
　　“叶星哥，我……嗯！”
　　心中莫名的产生了一种感动。
　　可如果说是感动……那似乎又太过陌生了。
　　恍惚间苏简发现自己的心里似乎有什么奇怪的东西在微微悸动、萌芽。
　　她眨了眨眼睛，身子下意识的和叶星越靠越近。
　　“对了。”“对了！”
　　短暂的沉默后两人异口同声，一起转头。
　　顷刻间那靠的很近的脑袋几乎快要贴在了一起，还有那软软的嘴唇……



第316章 348.碰壁
　　“……”
　　“！！！！！”
　　微微翘起的上嘴唇在这一刻似乎轻轻的触碰到了什么东西，呼吸好像都因此而骤然停止。
　　苏简蓦地瞪大眼睛，对面的叶星也忽然一愣。
　　下一秒两人突然反应过来唰的一声各退一步到了公园座椅的左右两侧。
　　“我……？”
　　摸了摸自己的嘴唇，苏简的脑海里顿时一片空白。
　　虽然只碰到了一点点的面积，只是一种若有若无的触碰。
　　可……
　　这就是嘴唇的感觉吗？
　　虽然只是一点点……可似乎很柔软。
　　不对！我在想什么呀！！！
　　活了二十多年从来没有碰过男人嘴唇的苏简顿时凌乱了——碰过才怪好吧！
　　另一边的叶星则呆萌的眨了眨眼睛。
　　他楞楞的看了苏简许久，随后倏地反应过来伸手触碰着自己的嘴唇。
　　刚才……？
　　月光下，坐在公园座椅左右两侧的二人顿时陷入了一阵诡异的沉默。
　　……
　　当夜无眠，以至于第二天醒来的时候苏简觉得腰酸背痛，忍不住打着哈欠。
　　不过今天可有许多重要的事情要做，根据之前的计划自己和叶星要跑很多家的唱片公司，把自己录制的小样给他们听，以此来换取一个签约发行专辑的机会。
　　只是……
　　“咳咳……”
　　从自己独居的单身公寓里出来苏简便发现叶星背对着自己，正望着栏杆外的世界。
　　脑海里忽然浮现出昨晚的画面，她一时不知道说些什么只能尴尬的咳嗽一声。
　　“嗯？”叶星警觉的立即转头，“你好了？”
　　他看起来十分淡定似乎什么事情都没有发生过。
　　忘记了……吗？
　　不知道为什么，有些开心的同时又好像有点失落。
　　苏简撇了撇嘴巴，既然叶星忘了……那自己也装作忘了。
　　“嗯……”她发出了像是蚊子一样小小的声音。
　　“那我们赶紧过去吧。”叶星熟练的走了过来，揽住苏简的肩膀往楼梯走去，“按照计划，先去拜访附近的几家唱片公司。”
　　……
　　“你好。”
　　轻轻的敲了敲办公室的门，叶星带着苏简不紧不慢的走了进去。
　　而此时的办公室里，一个正在喝咖啡的男人听到声音赶紧将杯子放下，在看到苏简的瞬间露出了惊讶的表情：“原来真的是你？我还以为他们在跟我开玩笑！”
　　苏简尴尬的笑了笑，叶星则不为所动，立马走上前去。
　　“李先生，目前我们苏简有准备复出的想法，这是她这段时间写的一部分作品，其中还有两首小样。”
　　一边说着叶星一边把手上的文件递了过去。
　　那李先生摇了摇头：“抱歉，我看不懂谱子。”
　　“那……”叶星正要打开手机播放小样。
　　李先生也很果断的摇了摇头，“我不懂音乐，我只负责管钱。”
　　“这……”苏简顿时迟疑了一下，和叶星相视一眼。
　　这家伙的意思是……？
　　“所以我要为公司的资金和股东负责。”李先生看着两人沉默下来微微一笑，“或许你们的音乐很好，也或许……说不定你们真的能写出什么惊世骇俗的好音乐，但很抱歉，我们并不打算冒着一个险。”
　　“李先生……”沉默片刻叶星再次开口，“要不我们等贵公司的音乐总监和制作人听完之后再继续……”
　　“你们还听不懂我的话吗？”
　　再也按捺不住，李先生翻了翻白眼，脸上忽然露出了一抹鄙夷的笑容。
　　“叶先生，苏简已经过气了！”
　　听到这句话脑海忽然有些慌乱了起来。
　　虽然这就是事实，可当被人赤.裸裸的直接说出的时候苏简还是有些茫然无措。
　　另一边叶星脸色僵硬了一下：“我想说不定还有……”
　　“我就直说吧，我们公司不敢兴趣，请你们离开。”
　　说完李先生就直接坐了下来，拨通电话让秘书把门打开。
　　“我们……？”苏简眨了眨眼睛看向叶星。
　　“走吧。”
　　叶星停顿了几秒便带着苏简火速离开。
　　望着两人的背影远去，李先生终于冷哼一声。
　　“为了一个过气的明星得罪阿外七七……我可不傻！”
　　……
　　“对不起，你们没有预约所以不能进去……打不通？很抱歉，这就是规定。”
　　“苏简？原来真的是你……你打算复出了？不过不好意思，我们不敢兴趣。”
　　“很抱歉，我们公司的经理并不愿意见你们。”
　　“你在开玩笑吗？我们公司为什么要帮你发行唱片？你以为你还是半年前的苏简吗？”
　　“我们公司的艺人已经很多，行程都快安排不过来了，所以请你们离开吧。”
　　“是你——？哼！保安，带他们离开！”
　　“现在多的是人气爆棚的小鲜肉，小仙女，你已经过时了！好好掂量掂量自己好吗？不要浪费我的时间！”
　　“你们是谁？……请你们离开！……没有为什么，我们公司不允许你们进入！”
　　“我就实话跟你说吧！你们也没有必要再去其他唱片公司进行游说了，一切都没有意义。”
　　……
　　“怎么会这样……”
　　已是深夜。
　　白天连续跑了十几家唱片公司全都无功而返，苏简和叶星只能坐在路边的座椅上一阵沮丧。
　　她抱着脑袋，整个人完全没有了昨天的斗志。
　　十几家公司竟然没有一家愿意签约自己，甚至没有人愿意先听一下自己的音乐！
　　所以跟自己见面的人都直截了当的说出了他们不会跟自己合作，到了后来有些公司甚至禁止自己和叶星进去，仿佛自己早就被拉进了什么黑名单里。
　　这途中苏简还备受冷嘲热讽，甚至还有几个人对自己指指点点，笑骂自己是个人妖等等……
　　从早上到现在，苏简的斗志已经彻底的被消磨殆尽，整个人完全颓废了下来。
　　她明白这就是阿外七七在背后搞的鬼。
　　就像最后一家唱片公司告诉自己的，就算自己和叶星去再多的公司也没有意义。
　　因为七七影业恐怕早就打点好了一切，把自己拉进了黑名单。
　　谁要是和自己签约……那谁就一定会遭到七七影业的报复与打压，被当做公开和阿外七七作对！
　　这种事情连企鹅集团都不可能做，何况是这些实力远低于七七影业的小公司呢？
　　当然，企鹅集团不是怕阿外七七，而是实在没必要为了自己这样一个可有可无的人更加激怒和得罪自己的敌人，他们不是傻子，这完全不符合他们的利益。
　　但如此一来……
　　“难道我们真的没有路可以走了么？”
　　苏简长叹一声，那手中抱着的文件则放在了腿上。
　　自己抱着一整天，可里面的文件连从文件夹出来都没有过。
　　就这还想要复出？
　　但十五亿……
　　她惆怅的揉了揉太阳穴，下一秒忽然间想到什么蓦地看向了身旁的叶星。



第317章 349.音乐工作室
　　一双眼睛静静的看着眼前的人来人往，川流不息。
　　穿着西装的叶星安静的坐在椅子上，整个人一动不动，甚至像是没有了呼吸。
　　“叶星哥……？”
　　这一整天的打击无论是对于自己还是对于他来说肯定都是十分巨大的。
　　中午的时候有几家音乐公司的接待人和保安当众讥笑自己，讽刺自己，那时候苏简就看到了叶星捏紧拳头，但他始终沉默，没有说些什么。
　　苏简明白，如果叶星真的出手……那自己以后就真的不可能在娱乐圈混了。
　　但……
　　“嗯？”另一边，被苏简叫到叶星回过神来，“你没事吧？”
　　“没事，我只是……现在很迷茫。”苏简长叹一声，“现在所有的唱片公司都不愿意接纳我们，我们还能怎么办？”
　　相比起拍电影和电视剧，音乐已经是门槛比较低的了。
　　电影和电视剧要不就需要有很好的演技，要不需要你有很高的人气，
　　当然，还有另一个方法就是可以自己带资进组，那也是一种很普遍的方法。
　　但问题是现在苏简穷的叮当响，人气暴跌得惨不忍睹，至于演技……虽然不算很差但也不算很好，处于尴尬状态。
　　更主要的问题是自从经历过那些事件后她就变成了一种特殊的存在，成为一个特殊的异类。
　　娱乐圈里何时出现过苏简这种情况？
　　一个其实是女人但被大家误以为是女人后来发现是男人和变性人、人妖但后来又发现是伪装成男人的女人？
　　电视剧和电影投资巨大，没有资本会闲着没事干邀请苏简加入。
　　要是因此破坏了口碑，甚至引来封杀之类的就更不偿失了。
　　所以从一开始苏简和叶星就没想过去试镜，因为在现在这个情况下绝对不可能有人会邀请苏简去拍摄电影和电视剧。
　　正是因为如此他们才把目光放在了资金投入较小，并且苏简和叶星也都比较熟悉擅长的音乐领域上。
　　可经过今天一整天的忙碌苏简明白了一件事情。
　　那就是在音乐上自己已经被七七影业彻底封杀，绝对没有人会愿意和自己签约，发行自己的唱片。
　　影视方面走不通，音乐方面走不通，那现在……自己还能怎么办？
　　好像真的已经无路可走了。
　　想到这里顿时又感觉到一阵无力和沮丧。
　　她惆怅的摇着头，身旁的叶星也只能皱紧眉头，在不断的思索着什么。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　就在两人受到挫折后默默的保持安静时，叶星的手机突然响了起来。
　　“嗯？”他锐利的眼神立马扫去，却发现是一串陌生的号码。
　　“是谁？”苏简好奇的眨了眨眼睛，“没名字……难道是唱片公司打来的？”
　　叶星沉默一阵示意对方保持安静，随后才小心翼翼的接起。
　　“你好，请问……嗯，我是苏简的经纪人叶星……嗯……嗯……现在么？……对！我和苏简现在就在光城……好……好……我们马上就到。”
　　嘟——
　　“怎么了？！”
　　听到手机挂断的声音苏简再也憋不住的抬起眼睛，像是好奇宝宝一样盯着叶星。
　　“是不是唱片公司？还是……”
　　“是一个音乐工作室的老板打来的。”
　　“音乐工作室？”苏简眼睛忽然一亮，“你认识的？”
　　“不，我并不认识。”叶星摸了摸下巴，“他应该是从哪里得知了你要复出的消息，又找到了我的联系方式才找上门来的。”
　　“他……想干什么？”
　　“说是关于专辑发行的事情。”叶星站了起来，“无论是真是假……我们先过去瞧瞧，如果是假也不过白跑一趟，如果是真……”
　　“好！”
　　深吸一口气，苏简陡然间也再一次站了起来。
　　音乐工作室么……？
　　自己倒也确实听说过，这种工作室的规模一般都不大，至少和公司比起来很小，所以投入了资金也不会很多，宣传方面可能更少。
　　不过也正是因为脱离了“公司”的范畴和行列，这种工作室反而往往不会受到一些大公司的制约。
　　尤其是很多工作室的老板和创作者都是极具个性的，有时候他们就是喜欢跟资本作对，跟大众作对，做那与众不同和特立独行的事情。
　　因此虽然自己已经被业内封杀，但有音乐工作室找上门来并不奇怪。
　　抱紧手上的文件夹，苏简赶忙和叶星走向了前往目的地的道路。
　　……
　　“就是这儿了。”
　　现在手头上已经没有多少钱了，苏简和叶星根本不可能花钱打车，只能边跑边走的来到了约好的地方。
　　幸好这里距离公园正好并不远。
　　戴着口罩避免被人认出来引起什么骚动。
　　苏简拿着谱子小心翼翼的跟在叶星身后。
　　两人走进约好的咖啡厅发现里面冷冷清清，只有一个戴着墨镜的胖子正在看着报纸。
　　“额……”苏简瞅了瞅嘴角，“叶星哥，跟你一样诶。”
　　叶星无语的撇了苏简一眼，不紧不慢的走了过去。
　　“你好，请问是刚才给我打电话的……”
　　“是叶先生？”那戴着墨镜的胖子立马站了起来，“你好，我叫王龙富，是天龙音乐工作室的老板！旁边这位应该就是……”
　　说到这里他忽然看向苏简，微微一笑：“苏简？”
　　“你好，王老板。”
　　眼前的这个胖子可是自己目前最后的希望。
　　苏简面带微笑和叶星坐在一起，对面的王龙富立即开口：“时间也不早了咱们就开门见山吧？我听说苏简准备复出了？”
　　“是！”苏简点了点头，“王老板，这是我前段时间养病期间写的曲子，请你过目。”
　　王龙富面色严肃的接过谱子，一张张的翻页过去。
　　看到一半他终于点了点头直接把文件先放了下来：“是这样的，我们工作室有兴趣和苏简签一个唱片约。”
　　“真的？”苏简骤的咧嘴一笑，很快却感觉到大腿被人碰了碰。
　　“嗯？”她转头看向叶星，虽然不明白是什么意思还是很快冷静下来。
　　“王老板，我们能否到贵工作室看看，先熟悉熟悉环境？”叶星抬眸看向对方。
　　王龙富摇头笑笑：“现在太晚了。”
　　“明天。”叶星微微一笑，“明天我和苏简到贵工作室登门拜访如何？”
　　“这……”王龙富迟疑了一下，“我们天龙音乐工作室在魔都，总不能让叶先生和苏简小姐特意跑到魔都一趟吧？！”
　　他与苏简相视一眼两人微微一笑，身旁的叶星没有开口，但嘴角却勾勒露出一抹笑容。
　　“王老板。”下一秒叶星的脸上忽然失去了笑容，“我能否问一下……天龙音乐工作室发行过什么唱片？旗下有什么艺人？”



第318章 350.机智
　　“你问这个啊！”王龙富哈哈大笑，十分坦荡，“实不相瞒，我们天龙音乐工作室成立仅有一年，目前旗下没有艺人，因为我们签的都是唱片约。”
　　“哦？”叶星饶有兴趣的点了点头。
　　王龙富也毫不避讳的立即掏出一张名片：“这是我们工作室的名片，这一年来我们发行过几张独立音乐，不相信的话……”
　　说到一半他又从随身携带的公文包里掏出几张CD。
　　苏简好奇的接了过去，果然在后面看到了“天龙音乐工作室”几个字。
　　“我也不喜欢搞那些弯弯绕绕，我们工作室之所以想要签苏简小姐的合同也是因为看上了她可能会带来的热度！但——”
　　他抬起头盯着苏简。
　　“据我所知如今所有的音乐公司都对你进行的封杀，只有我们天龙音乐工作室对你抛出了橄榄枝。”
　　他说的确实没错……
　　虽然不愿意承认，但苏简也只能默默的点头。
　　这王龙富倒是实话实说，直接说明了他之所以签自己就是为了利用自己可能会引发的热度来打响名声。
　　但问题是……
　　也像他说的一样。
　　除了他之外，还有人愿意和自己签约吗？
　　自己似乎已经走投无路了。
　　只是身旁还有一个更懂行业规则，更有经验的叶星在所以苏简不敢贸然开口，只能保持面色平稳，让对方看不出任何的表情。
　　“……？”
　　看了看苏简，又看了一眼接过CD打量的叶星。
　　王龙富来回扫视几眼后忽然间皱了皱眉头：“看来……你们有什么顾虑？”
　　“可是你们别忘了。”他倏地冷哼一声，“现在不是我求你们，而是你们需要我！我说的没错吧？”
　　苏简依旧保持沉默看向叶星。
　　叶星缓缓将手中的CD放下，脸上突然露出笑容：“你说的没错，现在的我和苏简都需要一个机会。”
　　“我能给你们这个机会。”王龙富点了点头，“只是我在你们身上看不出任何一点有求于人的样子。”
　　“这……”苏简脸色顿时一变，明白这家伙有些不悦了。
　　但这……？
　　她又看向叶星，后者却忽然微微一笑站了起来。
　　“你好，请问店里面有CD吗？……没错，就是光碟……没关系，我们不是用来听。”
　　看着突然走到店员面前要CD的叶星苏简一头雾水。
　　很快叶星跟店员道谢完就走了回来：“王老板，你知道一张由正规渠道发行的唱片后面会有相关部门的审批词条吗？”
　　把从店员手上拿来的CD转了过去，叶星指着一行很小很小，几乎没有人在乎的字。
　　“嗯？难道……”
　　苏简在一旁忽然反应过来，立刻拿起王龙富递给自己的CD。
　　她眼眸来回扫视对比了一下，果然叶星借来的CD后面有一行审批文字，而王龙富递给自己的则并没有。
　　“你是在怀疑我吗？”王龙富眉头一皱，“叶先生，我们天龙音乐工作室本来就是搞独立音乐发行的，和市面上大部分唱片不同也是正常。”
　　“任何没有经过审核的影像出版物都是违法违规，更不能上架发售。”叶星面无表情，“王老板，需要我跟你科普一下龙国的法律规定吗？”
　　“这……”脸色终于变了变，王龙富眼眸一动忽然间咳嗽一声，“哼！不识抬举！你们不愿意跟我们天龙音乐工作室合作也就罢了，现在竟然还敢诬陷我们？！”
　　说罢他冷哼一声站了起来：“既然如此我们也没有什么好谈的了，你们就等着整个音乐行业的封杀吧！”
　　蓦然间他拂袖正要离去，叶星的手却突然举起拦住了他的去路。
　　“王老板，你好像忘了什么东西吧？”
　　“东西？”苏简扫了桌子一眼，顷刻间脸色一变，“我的谱子！”
　　刚才自己的文件夹就放在桌上，没想到这一溜烟儿的瞬间就……
　　她立马转头果然看到这王龙富的手上抓着文件夹，隐藏在自己的公文包后面。
　　原来这家伙是过来偷谱子的？！！
　　“王老板，你该不会以为我们既然都敢将谱子送到各大唱片公司进行游说了，结果却没有给这些谱子注册版权吧？”
　　“你……”脸色霎时间终于变得苍白，王龙富瞪大眼睛看了自己手上的文件一眼。
　　“谢谢。”叶星笑眯眯的直接从对方的手上夺走，随后牵住了苏简的手，“王老板，你现在肯定很好奇我一个经纪人为什么懂得发行方面的事情吧？”
　　“因为以前在唱片公司里……”他凑近王龙富的耳朵，“我做的可不止是经纪人。”
　　“你——”
　　“苏简，我们走。”
　　看着被自己牵住的苏简站了起来，叶星拿着手中的文件立即转身，头也不回的离开了咖啡厅。
　　“死骗子！”苏简一边被叶星拉着离开一边吐了吐舌头，狠狠的瞪了对方一眼。
　　……
　　“没想到我们竟然差点被骗了！”走到回家的路上苏简心有余悸，“我们干嘛先跑？搞得好像我们才是骗子一样。”
　　“不先跑……”叶星笑了笑，“咖啡钱你来付吗？”
　　“原来……”霎时间恍然大悟，苏简哈哈大笑，“原来如此……聪明！不过叶星哥，你什么时候给这些谱子注册版权的？”
　　“你觉得我们现在还有钱注册版权？”
　　注册版权可是一笔不小的费用，这么多的谱子……
　　“那这么说来你是骗他的！？”苏简再次恍然大悟，忽然对叶星的机智忍不住笔出大拇指。
　　虽然那胖子肯定打不过叶星，但现在叶星没有阿外七七做后盾，要是和人起了冲突说不定要跟以前的自己一样吃牢饭。
　　假装自己注册了版权，然后再神不知鬼不觉的直接拿了回来！
　　“好家伙！”苏简咧嘴一笑，又想到了什么，“试试没想到还真是空欢喜一场啊！”
　　虽然不知道这王龙富是想骗钱，骗谱子还是做什么其他的。
　　但显然……他就是一个骗子，从一开始就是为了欺骗自己。
　　要不是叶星经验丰富，对娱乐圈的很多东西极为熟悉恐怕自己这一次真的要被骗了！
　　但问题是……
　　现在呢？现在该怎么办？
　　假如王龙富是真的，那就算自己被“利用”，就算自己赚不到什么钱，但至少也算是“开张了”。
　　可现在……
　　叮铃铃——！
　　就在此时叶星的手机再次响了起来。
　　两人愕然的相视一眼，叶星眯着眼睛缓缓将手机掏了出来。



第319章 351.你们两个……
　　“又是一个陌生号码？”
　　苏简看着手机屏幕愣了一下。
　　叶星没有回答，迅速的接通。
　　“喂？嗯，我是叶星，请问……什么？纪录片？……嗯……嗯……明天？……可以……那就光城大厦楼下的公园。”
　　嘟——！
　　“叶星哥？”
　　自己好像听到了什么纪录片，什么……
　　这又是什么东西？
　　苏简困惑的望着叶星，今晚连续两个陌生号码已经弄得她有些茫然了起来。
　　“是一个导演。”叶星收起手机，“他说想要拍摄一部关于你的纪录片。”
　　“纪录片？”苏简蹙起眉头，“竟然有人要找我拍纪录片？……不会又是骗子吧？”
　　“暂时还不清楚。”叶星摇了摇头，“等明天就知道了。”
　　“明天吗？”苏简幽幽的叹息一声，“也只能这样了”
　　忙碌了一天结果什么都没有，好不容易出现了一道曙光结果很快又迅速变成了一场骗局。
　　疲惫的苏简顿时忍不住打了打哈欠，睁开眼睛的一瞬间却忽然间感觉自己有些轻飘飘了起来。
　　“我……”
　　“苏简！”
　　余光一瞬间注意到了苏简的身影摇摆不定。
　　那娇小身影在路灯下倒下的瞬间叶星立马反应过来，千钧一发中紧紧抱住。
　　“你……”
　　“没事。”苏简捂住自己的额头摇了摇头，“又有点头晕了，可能是因为走了太多的路，有点稍微的不太舒服。”
　　“还能走路吗？”
　　“应该……”苏简迷迷糊糊的睁开眼睛还没有回答。
　　下一秒她突然间感觉自己的身子被“放倒”，趴在了什么东西上。
　　“诶——！”苏简顿时惊醒，发现叶星已经站了起来，双手扶着自己的腰行走在夜路里，“叶星哥，你放我下来！我真不用……叶星哥？叶星？！你听得到吗叶星哥？！”
　　苏简不断的叫着，然而叶星压根不理睬她。
　　他面无表情的背着苏简，以一个均衡的速度不断行走。
　　看来这家伙是铁了心要背自己回去了！
　　也罢，反正自己也乐得悠闲！
　　翻了翻白眼，苏简懒得多费口舌让对方放自己下来。
　　不过……
　　“嘶……”
　　脑袋似乎又开始有点晕乎乎的了。
　　虽然没有之前那么厉害，但整个人还是有一种晕头转向的困意。
　　迫于身体的不适苏简只能依靠在叶星的后背，贴着那暖暖的身躯。
　　春初的光城还对冬天抱有一丝丝的眷恋。
　　在这种微寒的天气里依靠着一个舒服惬意而温暖的地方苏简忽然感觉舒服了很多，双手也情不自禁的伸了过去，勾住了叶星的脖子。
　　“……”
　　低头看了看下巴勾住的双手，后背也感觉到苏简脑袋与身体的紧贴。
　　叶星那冷淡的脸上忽然露出一抹淡淡的微笑，随后咬了咬牙齿把苏简一腾调整到了一个更好的位置。
　　月影朦胧，街上冷冷清清只剩下偶尔一闪而过的汽车。
　　路灯与漆黑交相辉映成一种独特的温馨，小小的身影不知何时已经在那结实的臂膀上睡去，恬静的面容随着依靠的身影的前进而一次次在光明与黑暗之中切换。
　　“……马上就到家了。”
　　……
　　“哈欠……”
　　踏踏踏踏……
　　“唔？终于回来了么？”耳畔听到脚步声的瞬间房门被一下推开。
　　苏伟急匆匆的看向了隔壁苏简的房间，却陡然间……
　　“你……？”他蓦地瞪大眼睛看着背着自己姐姐的叶星，“你们两个干……”
　　“嘘——！”
　　叶星摇了摇脑袋，指了指身后的苏简。
　　苏伟赶紧捂住嘴巴，叶星才小心翼翼的打开了房门，随后背着苏简推门而去。
　　唰——！
　　似乎唯恐叶星关门，又唯恐两人大晚上的在房间独处，苏伟十万火急的赶紧跟了上去。
　　他走进时叶星已经温柔的将苏简安置在了床上，随后又轻轻的把她的被子盖上。
　　“呼……”
　　看着睡去的苏简他终于松了一口气，可当叶星转过身子的一瞬间却猛然感觉到一股暴怒的身影压了过来。
　　“我对我姐做了什么？”
　　叶星面无表情的看着苏伟，沉默片刻瞥向苏简：“她身子不舒服，我背她回来。”
　　“你……”苏伟眉头紧皱，迟疑了很久忽然揪住了叶星的衣领，“我问你！你是不是……是不是……是不是喜欢我姐？！”
　　叶星突然安静下来。
　　“说！”一边害怕吵醒苏简，一边又忍不住的想要发火。
　　苏伟只能小声的嘶吼，一双眼睛紧紧的瞪着对方。
　　叶星依旧沉默，眼神里一瞬间闪过了一丝迷茫。
　　但当他的目光看到苏简那躺在床上休息的身影时，他沉默了很久很久，随之毫不犹豫的点了点头：“是。”
　　“你——！”苏伟勃然大怒，可一时间他却竟然不知道应该说些什么。
　　似乎这件事情……自己早就应该知道，早就明白，
　　可、可……
　　“真不要脸！”
　　过了很久他总算憋出了四个字，松手的瞬间咬牙切齿的盯着叶星。
　　“那我问你，我姐……她喜欢你吗？”
　　叶星又沉默了。
　　他看了看苏简，迟疑片刻摇了摇头：“我不清楚。”
　　“那就是不喜欢！”苏伟指着对方，“我警告你，你别碰我姐！”
　　“我没有那么龌龊。”叶星面无表情。
　　话音刚落，睡梦中的苏简忽然翻了个身。
　　“好深……叶星哥，你能不能轻点？……别……别……别……”
　　“你.他.妈的到底对我姐做了什么！！！！！！”
　　刹那间整个人几乎狂暴。
　　苏伟嘭的一声揪住叶星，浑身气的发抖。
　　“你到底……到底做了什么？！！！”
　　叶星：“……”
　　无语的看着眼前的苏伟，叶星甚是无奈的摇了摇脑袋。
　　“你觉得你姐是那种随便的人吗？”
　　“我……”冲动与愤怒突然间变成愕然，苏伟呆呆的眨了眨眼睛，“我……”
　　“你应该了解苏简是什么人。”感觉到对方的手缓缓松开，叶星无奈的叹息一声，“在没有追到她之前，在她没有同意之前，我都不会碰她。”
　　一边说着叶星一边拍了拍苏伟的肩膀。
　　“让她好好休息吧。”
　　“我……”
　　一时间有些哑口无言的被叶星推了出来，苏伟迷迷糊糊的就只能跟着他离开了苏简的房间。
　　“叶星哥，我……是不是很紧？”
　　梦里。
　　“紧吗？”张大嘴巴，自己指了指自己卡了鱼刺的喉咙，“钳子别太深了……别！别！……”
　　“嗯……终于出来了……好舒服呢……”
　　漆黑昏暗的房间里，睡梦中的她喃喃自语。



第320章 352.封杀
　　“叶星哥？”
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　“嘶……”苏简一边敲门一边揉了揉自己的脑袋。
　　昨天晚上我咋回来的？
　　好像……我被叶星背着回来的？
　　啧！
　　脑海中好奇的想着，她哐哐敲门，房门也很快打开。
　　“你这么早就醒了？”穿着一身西装的叶星饶有兴趣的看向自己。
　　拜托，我是猪吗？
　　“我本来就早醒。”苏简翻了翻白眼，“对了叶星哥，那个导演约的是什么时候？我想我们最好不要迟到。”
　　无论那导演是真是假，以自己现在的咖位还是不要迟到，甚至要比人家提前到才好。
　　“再过一个小时左右，我正要过去叫你。”叶星一边走了出来一边把门带上，“你好了没有？”
　　“我……还没穿鞋子……”
　　两人一起低下头来，苏简正穿着一双拖鞋，里面还穿着白棉袜。
　　“马上就好！”
　　尴尬的笑了笑，苏简窘迫的回到自己的房间穿上鞋子，等出来时就发现自己的弟弟也已经出来，正揪住叶星说些什么。
　　但在自己出门的瞬间两人忽然哈哈大笑，称兄道弟。
　　“你们干嘛？”苏简习惯性的背着小包包，困惑的看着两人。
　　“没！没什么！”苏伟哈哈大笑，又咬牙切齿的凑近叶星，“小子，记住你自己说的话！”
　　叶星瞥了他一眼，微微一笑走向苏简：“我们先去吃早饭，然后到约好的地方等候。”
　　“哦哦！”
　　苏简双手抓着小宝宝的链子急匆匆的跟上了叶星。
　　两人眨眼间消失不见，只剩下眯着眼睛的苏伟：“可恶……不过等等！”
　　他忽然想起什么抬起头来：“他们出去吃……那我怎么办？！！”
　　……
　　“他应该还没到。”
　　吃完饭到了约好的咖啡店，苏简和叶星率先坐下。
　　两人也不敢点东西，只说了一句等朋友过来一起点后便呆呆的坐着，在漫长的等待中度过。
　　也不知道过了多久，当苏简忍不住打着哈欠，觉得口罩快把自己憋死的时候。
　　一个穿着朴素的中年地中海男人突然推门而入，茫然的在咖啡厅内扫视了几眼。
　　待看到叶星他忽然微微一笑，夹着公文包便走了进来。
　　“是他？”
　　苏简好奇的看向叶星。
　　就这打扮……导演？
　　该不会又是骗子吧？
　　一边想着那地中海中年男子已经走了过来。
　　他客气的正伸出手，叶星忽然赶紧站了起来：“原来是候导！我很喜欢你拍摄的纪录片。”
　　“候导？”苏简愣了一下，虽然有些茫然但还是赶紧也跟对方握手，“你好！我是苏简。”
　　“这位是侯校风导演。”叶星跟苏简介绍。
　　“先坐吧。”
　　看起来其貌不扬的“候导”气场很足，三人当即相视一眼坐了下来。
　　“叶星哥，原来你认识？”苏简一边坐下一边难以置信的小声开口。
　　叶星摇了摇头：“我不知道是他……我和他不熟，甚至从来没有过联系，但他是圈内很著名的导演，等回去后我再详细跟你说。”
　　“哦！”
　　苏简恍然大悟，也识趣的闭上嘴巴不再说些什么。
　　看来……这回还真不是骗局？而是真的？
　　既然如此……那这么说我要拍纪录片了？
　　只是……纪录片？
　　“候导演你好。”苏简有些谨慎的开场。
　　毕竟这可是自己目前唯一的希望，也是唯一一份可能有的工作，她不敢怠慢。
　　尤其是叶星还说了这侯校风似乎有些名气，是前辈级别的人物，苏简一时间自然也更加的紧张了起来。
　　“真是百闻不如一见啊。”侯校风微微一笑，“我去年经常在新闻上看到你，没想到后来发生了那件事情……”
　　说到这里苏简低下头窘迫的笑了笑。
　　侯校风却直言不讳的看向二人：“是这样的，我已经有很多年不拍电影了，最主要的便是题材问题，直到半年前……苏简你的事情给了我很大的启发和灵感，我希望拍摄一部关于你的纪录片。”
　　“嗯……”苏简点了点头。
　　叶星在一旁转了转眼珠子：“请问候导，这部纪录片……是什么形式的？他的内容与方向又是……？”
　　“我的想法是这样的。”侯校风点着脑袋，“我曾经拍摄过关于人妖、变性人题材的记录片，这半年来我一直在研究两性畸形，而且苏简的事情很有意思，她本身以为自己是男生，然后男扮女装参加节目，而过后来又被曝光，遭到了全世界的口诛笔伐，被所有人唾弃……可最后大家却又发现原来她真的是女生？！”
　　说到这里侯校风不由得露出了笑容：“这是很曲折很有戏剧史的事情，但无论是做了两性畸形手术后的苏简还是整个社会对她的态度与改变，我都想记录下来。”
　　“你是说……”苏简挠了挠头发，“你想拍我，也想拍整个社会的反应？”
　　“聪明！”侯校风咧嘴一笑，“有关网络暴力，或者是是非不分的事情向来被人热议，在苏简你这次事情之中更是淋漓尽致，根据调查现在还有百分之七十三的人觉得你就是变性人。”
　　他把一份报告递了过来，苏简低头一看发现觉得自己是女生的只有可怜的百分之八，其余的都被人妖、变性人之类的瓜分。
　　“这就是我的目的，我看了许多两性畸形的研究，其实两性畸形患者就是男生或就是女生，而并非变性人，但大众的观念难以改变。”侯校风看向苏简，“所以我准备花费一年的事情跟拍你，记录下你每个月的生活、工作，以及网络上对你的风评，社会对你的舆论、评价等等……”
　　苏简终于明白的点了点头。
　　侯校风的想法是希望做一个社会实验？！
　　这对于自己来说倒并没有什么坏处，但……
　　苏简幽幽的看向叶星似乎在暗示什么。
　　叶星点了点头，却忽然提起了另一件事情：“候导演，您知道我和苏简现在似乎已经被……七七影业封杀的事情吗？”
　　嗯？！！！
　　顿时间大吃一惊，苏简完全没想到叶星竟然会主动提起这件事情。
　　这家伙傻了吗？
　　万一人家之前不知道所以才过来找我，现在知道了跑了怎么办？！
　　不过……
　　叶星的经验与想法肯定比自己丰富，他这么做一定有他自己的想法。
　　所以短暂的震惊之后苏简就回过神来，转头看到了侯校风有些惊愕的表情。
　　“七七影业……封杀了你们？”




第321章 353.纪录片
　　“我们不清楚。”叶星摇头，“我只能说……似乎。”
　　“这倒是有点难办……”侯校风顿时摸了摸下巴，脸上露出了一丝迟疑。
　　苏简的心中一凉。
　　遭了，该不会……
　　“不过我可不会理会他们。”抬起头来，侯校风突然冷哼一声，“他们封杀不封杀关我什么事情？他们也只会拍一些极为商业的烂片和平庸之作，我从来也没有想过跟他们合作，反倒是他们求着过来跟我合作。”
　　说到这里侯校风看向苏简：“在我眼里，你比他们重要得多。”
　　“我……”
　　一时间忽然不知道应该说些什么。
　　苏简迟疑了一下开始怀疑这侯校风到底是真是假。
　　真有人会为了自己去得罪一家龙头企业？
　　这似乎……该不会这又是什么陷阱吧？
　　苏简心中做不出决定，只能把希望寄予在叶星的身上。
　　“谢谢候导演的青睐。”叶星温柔一笑，“那候导，我想询问一下关于拍摄的进度等……方面的事情。”
　　虽然没有直接开口，但侯校风与他相视一眼顿时哈哈大笑。
　　“是这样我，纪录片准备拍摄一年，从我们签下合同开始就进行拍摄！不过……”
　　侯校风挠了挠头发。
　　“我们拍摄的是纪录片，所以资金方面并不是太多，严格来说……电影的资金百分之八十是我自己投资的，所以片酬方面……”
　　他看向苏简：“很抱歉，我能给的最多只有五万，而且要分为两次支付。”
　　五万？
　　苏简楞着眨了眨眼睛。
　　五……万……？
　　曾几何时，自己拿着几千万的片酬，五万根本连零头都达不到。
　　而现在……五万？
　　作为演员的片酬来说，五万实在是太少太少了。
　　但现在自己有选择的权利吗？
　　何况对于自己现在一穷二白的两人来说，五万已经不少了……
　　但就在苏简还在深思的时候，叶星却已经忽然拍案，站了起来：“候导演，接下来的一年里请多多关照。”
　　“哦？”侯校风大喜过望，“欢迎加入我们纪录片的拍摄！”
　　唰——！
　　苏简也赶紧站了起来和侯校风连忙握手。
　　“既然如此我现在就回去准备拍摄和合同的事情，我先走了。”
　　“候导慢走！”
　　目送着侯校风先一步离开，苏简又惊又喜，忍不住看向了叶星。
　　“叶星哥，候导……”
　　“他是圈内很著名的导演，主要拍摄文艺片，本人的性格也比较奇怪，属于是那种为了艺术性而愿意去冒险的疯狂艺术家。”
　　“哦——”苏简恍然大悟。
　　诚然，娱乐圈混迹了很多很多的混子，大部分的导演也都是为了赚钱和地位，和很多势力有所牵连。
　　但与此同时也有很多真正的艺术家，他们不畏强权，为了拍摄自己心目中的好电影什么事情都做得出来。
　　看来这侯校风就是这种类型的导演，毕竟刚才他谈到自己与电影的时候事情兴奋。
　　自己的事情……似乎真的令他十分的感兴趣。
　　再仔细一想，侯校风所谈及到了拍摄内容确实很有深度，观察整个社会与网络世界吗……真是疯狂的想法！
　　至于为什么自己不认识他苏简倒是压根没去想。
　　第一，自己认识的明星本来就不多，何况还是幕后的导演。
　　第二，如叶星所说侯校风是那种文艺片导演，文艺片受众很小很小，自己不关注的话根本不可能认识！
　　不过话说回来，今天真的好得有叶星在，否则自己还真的不知道应该怎么办！
　　“要整整拍摄一年吗？”苏简揉了揉脑袋，“那这么说来，等上映还要至少一年的时间？”
　　这么说来……至少一年以后自己才能得到曝光？
　　那现在的一年里自己不是依旧什么工作都没有？
　　苏简有些苦恼了起来，叶星在旁边坐了下去。
　　“片酬虽然不高，但侯校风的电影经常会拿奖，虽然奖项肯定是属于他的而并非演员，但你也可以得到很大的曝光，尤其是这个题材……对你的评分可能有很好的帮助！说不定还可以帮你扭转口碑。”
　　“嗯！”苏简也坐了下去，“我只是想……那接下去的一年怎么办？五万块还要分成两次支付……我们现在连生存都是一个问题。”
　　“天无绝人之路。”叶星摇了摇头，“既然今天侯校风能来找我们，那明天说不定还有些人会对我们感兴趣。”
　　“但愿吧……”
　　嘴上这么说着，但苏简明白叶星的心里何尝不是惆怅呢？
　　毕竟娱乐圈里能像侯校风这么“任性”的“疯子”艺术家有几个？
　　有几个人敢得罪阿外七七而只为了自己作品而不顾一切，愿意邀请自己？
　　只是……无论如何也算是“开张”了，至少自己不是什么片约合同也没有。
　　一年后吗……
　　苏简陷入了深思。
　　……
　　两天后，拍摄纪录片的合同在苏简的房间里正式敲定。
　　以侯校风为主的拍摄团体将会在未来的一年内对苏简进行跟拍，拍摄她所面对的社会的一切。
　　另一边，先行的两万五片酬在合同敲定后也转到了苏简的账户上，剩下的两万五则要等到纪录片拍摄完毕之后才会进行结算。
　　等一切终于敲定完毕。
　　窄小的房间里，已经开镜的摄影师摇摇晃晃的被举了起来，随后终于对准了眼前的苏简。
　　“这是你现在居住的地方吗？”侯校风站在摄影师的身后询问问题。
　　苏简点了点脑袋：“是啊，不过其实这也不是我的房子，我在朋友家暂住的。”
　　“为什么不单独住？”侯校风继续询问，“按理来说，你苏简以前可是一个大明星，拿着几千万的片酬应该早就住上豪宅了吧？”
　　镜头前的苏简苦涩的笑了笑：“我……没有啦，几千万的合同其实大部分……反正真正到我手上的也不多，再后来……”
　　关于阿外七七的事情肯定不能说，苏简只能耸了耸肩。
　　“尤其是这半年来的治疗费用花了不少，其实我现在连生活都有些困难了。”
　　“原来如此~”以观众视角询问的侯校风恍然大悟，“那能不能给大家介绍一下你现在居住的地方？”



第322章 354.天无绝人之路
　　“可以啊。”
　　苏简赶紧带着摄影师进来。
　　“其实房子很小……这边是床，这边是我平时创作的地方……然后这里是卫生间……没有了，因为这房子很小所以也就……”
　　“确实很小呢~”
　　苏简尴尬的笑了笑。
　　“那接下来，我们先对你进行几个采访。首先……你适应了自己现在的性别了吗？”
　　“嗯……可能吧。”苏简茫然的摇了摇头，“我也不太清楚，谈不上适应不适应，因为这并非我自愿，或者是有一个心理准备的事情，我……更多的是迷茫。”
　　“在事件发生之前，你知道两性畸形这种病例的存在吗？”
　　“我不知道。”苏简摇头，“我得知这个消息之后也很震惊，其实我跟大家一样……我也傻乎乎的去网上查了一下，但也晕乎乎的，摆渡搜索上还说两性畸形必死无疑什么的，后来听医生跟我亲口讲解我才明白。”
　　侯校风笑了笑，继续：“你有看到网络上对你的评价吗？”
　　“有。”苏简点头。
　　“那有发现大部分人都在攻击你，或者是依旧误解你吗？”
　　“有！但……”苏简苦涩的笑着，“其实有时候我自己也在怀疑，所以我没有怪他们，也没有资格。”
　　屋内的气氛顿时间有些凝重，侯校风却毫不犹豫的继续提问：“你希望重返娱乐圈？”
　　“是。”苏简点头，“我在养病的期间写了很多作品，我希望能够发表，我希望能让大家看到我的作品！”
　　这是几天前叶星跟自己讨论好的。
　　欠债的事情不能明说，那重返娱乐圈总得需要一个理由吧？
　　叶星提议将自己的人设改为音乐家和艺术家，即是自己重返娱乐圈是为了自己的音乐能够被更多人看到听到，是为了艺术，一瞬间就把格调拔高了。
　　不过这个人设不能太过火，否则容易引起反噬，所以苏简也没有太过强调，只是轻描淡写的说了一句。
　　“那现在有人和你签约吗？”侯校风继续询问，“有人找你拍戏、发歌吗？”
　　苏简尴尬一笑：“没……没有，不过我能理解，毕竟我这样的人……”
　　屋内正陷入一阵安静之中，叶星的手机忽然响了起来。
　　“这位是苏简的经纪人。”侯校风对着摄影机说着，镜头也立马对准也叶星。
　　“喂？你好……嗯……嗯……好的……我们会考虑……谢谢……”
　　嘟——
　　“叶星哥？”苏简走上前去。
　　“是一家摄影视公司打来的电话。”
　　“影视公司？！！苏简眼睛瞬间一亮，“是……找我拍电影的吗？”
　　“是！但……”
　　看了镜头一眼，叶星幽幽的叹息一声。
　　“他们想要请你去扮演一个……很丑陋的人妖。”
　　屋内的气氛顿时又凝固了下来。
　　苏简愕然的点了点脑袋：“哦……原来是这样啊。”
　　丑陋的人妖，那种反派，那种很恶意的丑角吗？
　　如果自己去演应该确实能引起很大的反应，让很多人感觉到恶趣味吧？
　　但……
　　自己恐怕也就会因此而彻底翻不了身，成为一个备受无数人取笑和讥讽的小丑了。
　　镜头将一切完整，清晰的记录下来。
　　直到天黑侯校风的摄影团队才终于离开，原本挤满人的房间眨眼间又只剩下苏简和叶星两人烦恼的坐着。
　　“又是谁？”看着叶星挂断电话苏简抬头。
　　对面的叶星摇了摇脑袋：“是一个国外的广告商，希望你能帮他们宣传一下人妖涩情服务。”
　　苏简顿时眉头一皱，嫌弃的摆了摆手。
　　但……
　　事实上，这两天来确实有一些影视公司和广告商给自己和叶星打了电话。
　　可无一例外，所有人都要自己出演那种小丑一样的角色，不是人妖就是变性人，而且还是那种很坏，很恶心人，一听就知道要被人唾弃的角色。
　　因为这些影视公司明白，邀请自己去参演这种角色可以获得很大的流量，大众一定会带着猎奇的心里产生好奇。
　　但也因此，自己的标签会越来越重，到最后彻底翻不了身。
　　苏简和叶星一致认为无论他们出多少钱苏简都绝对不能去拍摄这种类型的角色，更不用说什么国外的涩情服务宣传，那更是无稽之谈！
　　何况这些人出的片酬也不高，有苏简没苏简对他们来说压根也不重要。
　　有，那就是“锦上添花”，多了一个可以炒作的手段。
　　没有？那就没有呗，明星多得是，他们又何必在乎苏简这一个？
　　如此一来苏简发现经过了好几天的努力自己确实终于接到了零星的几个邀请电话。
　　可所有的工作内容都是对自己不利的，甚至是要压榨自己最后一点价值的。
　　狼吃完了狗就围了过来，然后是嗡嗡作响的苍蝇……
　　“现在……该怎么办呢？”
　　已经对这些邀约抱有任何希望，苏简摇了摇脑袋。
　　自己唯一的合约就是纪录片的拍摄，可等纪录片上映还有至少一年，而这期间纪录片正在拍摄的事情还要保密。
　　如此一来……自己好像做了很多东西，但其实又好像什么也没有。
　　“影视方面，短时间恐怕接不到正常的角色，我看我们暂时还是不要在影视方面浪费时间。”
　　叶星果决的舍弃了拍电影电视剧的想法。
　　但问题是……
　　“可音乐方面……我们已经被封杀了。”苏简叹息一声，“现在所有的唱片公司都不愿意跟我们合作，我们根本没有办法发行专辑，除非……我们有什么办法能够绕过他们，但……”
　　“等等！”
　　蓦然间抬起头来，叶星眼睛一眯：“你说什么？”
　　“啊？苏简挠了挠头发，“绕、绕过他们？”
　　“没错！绕过他们……”叶星喃喃自语，“唱片公司可以帮我们发行专辑，但其实……现在网络这么发达，我们自己也可以发行！”
　　“你是说……”苏简转了转眼眸，“当一个网络歌手？”
　　“没错！”
　　叶星立马回过神来，正面朝着苏简。
　　“虽然没有宣传，也没有其他人帮忙制作，我们的音乐一定会十分粗糙，甚至简陋……但你本身的热度应该可以吸引到一部分人的目光，至于音乐方面……既然简陋，那我们就按最简陋的方法来制作！一切从简！”
　　“还有……”
　　霎时间滔滔不绝，叶星似乎抓住了希望眼眸里冒出了光芒。



第323章 355.做一个网红
　　已是深夜，大楼的灯一盏一盏的熄灭，在这远离繁华市区的地方似乎陷入了一种静谧之中，唯有风声像个孩子一样嚎啕大哭。
　　“也就是说，我们注册一个微博账号和一个音乐APP的音乐人账号，然后在这两个账号上自己发行？”
　　“嗯，只是这样一来……在音乐上我们几乎不可能赚到钱。”叶星摸了摸下巴，“不过短时间内我们可以依靠广告收入来维持，只要我们把账号经营好了……那些唱片公司不是傻子，有钱可以赚他们绝对不会白白错过。”
　　“广告收入么？”苏简迟疑的摸了摸下巴。
　　“严格来说，还有直播方面的收入。但……”想到这里叶星皱了皱眉头，“我不太建议现在就进行直播，毕竟网络上对你的舆论暂时还不太好，一但直播难免引起什么差错。”
　　“是。”苏简点头。
　　其实现在自己……稍微的也有些害怕面对那么多的人。
　　尤其是直播是在网络上，说什么话都不用负责，那也就代表着一定会有很多人攻击自己……
　　至少短时间内苏简还没有做好这方面的准备。
　　“可是……”说到这里她又提出一个疑问，“我们现在没有音乐器材，甚至连一个像样的麦克风也没有！还有……编曲、混音这些，就算我们自己发行好像也有点困难。”
　　“我也想到了这点，所以我建议一开始咱们只在微博上发一些音乐视频。”
　　叶星不断的转着眼睛，思绪在快速的运转。
　　“首先，就算我们要在音乐软件上自己发行音乐也需要一定的音乐制作，但目前我们没有资金，也没有其他方面的人手，有点困难，所以我建议可以你直接用吉他弹唱，然后我用手机录制下来，上传到网络。”
　　“也就是说……像那些网红、音乐爱好者一样？”
　　“没错。”叶星点头，“这是我们现在最好的能够扬长避短的方法，万事开头难……我们只能先从这一步开始。”
　　“做一个网红么……”苏简喃喃自语。
　　做一个网红倒没什么，现在很多歌手唱歌还不如那些所谓的网红厉害呢！
　　苏简思来想去发现也只有这个办法，但问题是……
　　“我们没有吉他。”她有些哭笑不得，“随随便便买一把最入门的都要七八百块吧？”
　　现在大家手头上的钱加起来也不到两千，买一把吉他……
　　“诶对了！！”话说到一半苏简忽然一拍脑袋，“我差点忘了！今天早上候导刚给我转了两万五！这样一来……买个像样的麦克风，再买一把吉他……足够了！”
　　专业的音乐设备成本太高了，而且苏简只会作曲，混音编曲之类的东西她没有学过还不太懂。
　　如果每发一首歌就要请人制作那两万块根本也撑不了多久。
　　尤其是现在自己没有工作，当“网红”还不知道能不能赚到钱，大家又还要生活，能省则省。
　　“好。”
　　叶星立即掏出笔直几下：“明天我们一起出去，买一个麦克风，买一把吉他……我们再买一些小灯光和海报做你拍摄视频时的背景，那应该花不了多少钱。”
　　“好！”
　　苏简赶紧凑近过去，眼睛盯着叶星将明天要准备的东西全部记录下来。
　　昏暗的灯光下，两人全神贯注，一边商讨一边记录，完全没有注意到打着哈欠推门而入的苏伟。
　　“……”
　　眼睛忽然间用力的眨了几下，揉着眼睛的手忽然放下。
　　“你们在干什么？！！”
　　看着眼前紧贴的两人苏伟脸色一变，在苏简叶星愕然的转头的瞬间赶紧走了过来，硬生生坐在两人的中间。
　　“姐，你们……”
　　“阿伟，你过来干嘛？”
　　“我……姐！你……”一时间说不出话来，苏伟瞪大眼睛看着自己的姐姐。
　　难道……主动的是我姐？！！
　　他目瞪口呆，苏简却忍不住皱起眉头。
　　“别闹，我跟你叶星哥在忙工作的事情，你先别打岔。”
　　“姐，我……”
　　“你先去睡觉吧，我和叶星哥……”
　　“好了。”她话音未落叶星忽然站了起来，“明天该买的东西已经记好了，时间也不早了，既然如此我就跟阿伟先回去睡了。”
　　说罢他伸手一拽，苏伟就像是被揪住后脖颈的小鸡一样缩着脖子站了起来，又恼怒的撇开了叶星。
　　“那姐，我们就先过去了。”
　　“哦……”
　　好像也确实没什么事情了。
　　“那明天见吧。”
　　挥了挥手，苏伟跟上叶星的背影离开了苏简的房间。
　　“哼！”听到苏简把门关上苏伟顿时眼睛一眯，“算你识相！你可是答应过我的，如果我姐没有……”
　　“睡吧。”叶星打了个哈欠直接走开。
　　“诶你！”苏伟咬牙切齿。
　　但……现在吃人家的吃人家了，自己还能怎么办？
　　只是……要是这家伙敢“诱.奸”我老姐，我苏伟一定跟你拼命！
　　看着那回到房间的背影苏伟只能赶紧跟上。
　　“哇塞！”对面的楼道里，两个拿着望远镜的女生激动得浑身发抖，“那个受跟上去了~真是绝绝子了！！！”
　　……
　　翌日。
　　“叶星哥，这个怎么样？”
　　脸上带着口罩，苏简拿起架子上的麦克风对着叶星露出了笑容。
　　叶星宠溺的笑了笑，接过苏简手上的麦克风看了几眼：“这个牌子……我看看。”
　　“……”站在两人的身后，苏伟紧紧的眯着眼睛，盯着两人的一举一动。
　　“阿伟！”
　　“诶——！”听到了姐姐的声音他终于突然惊醒赶紧跑了过来。
　　“拿着。”苏简把麦克风塞进了苏伟的手上。
　　下一秒，在对方目瞪口呆下苏简赶紧指着另一边的海报：“叶星哥你看！这个做背景墙怎么样？”
　　……
　　忙活了大半天，吃完饭后苏简背着吉他，叶星拿着海报和一大堆零零碎碎的布置的东西，苏伟拿着麦克风，三人总算回到了公寓里。
　　啪！
　　七七八八的东西随着松手掉落在了地上。
　　苏简赶紧把吉他掏了出来弹奏了几下，点了点脑袋：“虽然没有当初在七七影业里的吉他好，但也还能听。”
　　叶星笑而不语，弯腰开始把准备用来布置的东西进行分类。
　　“阿伟。”苏简叫了弟弟一声又赶紧把吉他放下，“叶星哥，我们一起来吧。”
　　“好！一起。”
　　路过公寓门口的路人顿时相视一眼。
　　“3……3……p？”他们结结巴巴，大吃一惊。



第324章 351.我可以
　　不知不觉又到了夜晚。
　　和昨天不同，经过了一晚上的布置如今苏简小小的房间里已经布置得“花花绿绿”。
　　在准备用来弹奏的小角落的墙上贴满了海报，上面还吊着一些小小的灯光用来烘托气氛。
　　叶星将新买的椅子放下，一眼望去便觉得那小角落的氛围与房间里的其他地方有些格格不入，很是好看。
　　“大功告成！”苏简看着眼前布置好的场景咧嘴一笑，随即便迫不及待的看向叶星，“叶星哥，我们趁现在赶紧先录一首试试看吧？”
　　“我正有此意。”叶星笑着点了点头，拿起手机便着走到了角落的对面坐下。
　　“我是不是要换个衣服？”看着自己身上简简单单的衣服苏简迟疑了一下。
　　但对面的叶星却很快摇头：“不用，你穿得简单反而能够拉近与大家的亲切感。”
　　“……也是！”
　　之前当习惯了明星，总是习惯性的觉得自己既然要表演就要穿的“花枝招展”的。
　　但现在自己已经不算是明星的，只是在网络上发布一些视频，在穿得花花绿绿的好像也确实不太适合。
　　苏简立马比划出一个明白的手势，抱着吉他走到了拍摄背影版前座了下来。
　　“姐，那我……？”
　　“阿伟，你先回房吧。”苏简搓了搓鼻子，“人越多越容易录到杂音，我们在工作你先出去。”
　　“我……”迟疑的看了看叶星，又看了看自己的姐姐。
　　苏伟挣扎片刻只能叹息一声：“我明白了……”
　　随后他只能带着不甘的眼神转身离开。
　　“叶星哥，咱们开始吧。”
　　“好。”
　　两人相视一眼，苏简立马点了点头，端坐好自己的身姿，把吉他靠在自己的腿上。
　　关于拍摄视频后要发布什么歌曲昨晚两人已经商量好了。
　　如今没有太多的乐器，那编曲方面只能从简。
　　至于歌曲……苏简二人经过讨论绝对选择当初制作了小样的两首当中的一首，是苏简在养病时写的《我可以》。
　　“我数到一就开始录制。”找到一个最好的角度，叶星望向苏简，“三，二……一！”
　　清脆的吉他声顿时在屋内响了起来，简单但极为纯粹。
　　穿着朴素的苏简经过了半年的养病后整个人看起来更加瘦弱，脸色有一些些的苍白。
　　她看起来是那么的柔弱与娇小，尤其是有了身上的吉他作为对比似乎更像是一个小孩子。
　　柔和的灯光下，她的眼睛不敢直视镜头，而是恍惚的看向了窗外。
　　手指轻轻拨通的琴弦，简单的旋律不断的录制进了手机，在沉默中显得如此安静。
　　“当你听到这前奏，号角为我吹走，代表着我又重新回到这个地球~♫”
　　“看着那海浪，浪潮起又潮落，人生的起伏可以追求不用强求~♫”
　　在简单的伴奏与静谧的氛围下，苏简的声音从未有过的简单而悦耳。
　　灯光下的她像是一个邻家少女，抱着比自己还“大”的吉他娓娓道来，用歌声唱着这半年来的所有经历与人生体会。
　　“我望着天空，看着飞机慢慢飞过。云被吹散还会回来，坚持的勇气能否给我~♫”
　　“我告诉自己我可以~我可以~~我可以~~♫”
　　为了保证录音的清晰和拍摄的稳定叶星始终保持一动不动，屏息凝视，生怕一丁点的差错就破坏了眼前的完美。
　　镜头后的他静静的看着苏简，眼神深邃，在听到那些歌词是忍不住眨了眨眼睛，不知道在想些什么。
　　温柔又带着坚毅的歌声终于在三分钟后停止，伴随着一段尾奏歌曲终于结束。
　　叶星立即按下结束，猛然间笔出一个大拇指。
　　“唱得很好！”
　　“是吗？”苏简不好意思的挠了挠头发，“要不要在重新录制一遍？”
　　“不用，我们要的就是最真实的状态。”叶星摇了摇头，“现在不是正式发歌，只是发布一些视频，其实也等同于发布一首小样。”
　　他走到苏简身旁坐下：“这些歌等以后我们有了资金再发行正式的版本！现在这个视频就算有瑕疵也没有关系，何况这是最真实的状态，我们要的就是这种感觉，这样一来才能够和视频前的人拉进距离。”
　　“哦~”苏简恍然大悟，“那我们现在要直接发布吗？”
　　“在这之前，我们需要注册一个账号。”
　　叶星打开桌上的电脑：“苏简这个名字已经不能注册了，我们需要注册一个新的名字。”
　　苏简这个“名字ID”是属于七七影业的，苏简现在当然不能用。
　　自己的名字，自己的账号却不能用，这不得不说是一种莫大的讽刺。
　　想到这里她无奈的笑了笑，但现在可不是想这些的时候。
　　“那……取什么名字？”苏简思考了起来。
　　“最好简单一些，而且要让人能够立即联想到你。”
　　“那……重新出发？”苏简摸了摸下巴，“很励志，还很正能量！”
　　“……”叶星沉默了一下，“土！”
　　“那……苏简的……苏简的音乐视频？”
　　“没有辨识性，而且也不太好听。”叶星摇了摇头。
　　“这么难？”苏简皱了皱眉头，有些烦恼的抓了抓头发，“想个名字都这么复杂，还不如直接叫苏简单！”
　　“苏简单？”叶星眯起眼睛思索了一下，“这个还可以！”
　　“还可以？”苏简看向对方，“苏简单……对！我觉得这个名字可以，既好记而且可以直接联系到我！”
　　“……嗯，那就叫这个名字。”
　　思来想去也没有更好的选择，叶星迅速的注册了“苏简单”这个ID，随后把手机里的视频拷贝到了电脑却没有发布。
　　“要不要现在发？”他迟疑了一下，“现在已经是深夜了，发了……恐怕没有太多人知道。”
　　“那我们天亮了再发？”苏简点了点头，“等天亮了网上的人就多了。”
　　“……不！”思考了一下叶星直接带着几个词条，然后将视频点击发布，“我们现在就发！因为现在我们没有任何的推广，也没有粉丝……大家不一定能够迅速的知道这就是你，所以需要一段时间的发酵！今晚发布……等明天应该就会有不少人发现。”
　　“哦~”苏简再一次醍醐灌顶的点了点脑袋，“叶星哥，你真不愧是在七七影业高层混的。”
　　叶星咧嘴一笑，伸手揉了揉苏简的脑袋。
　　苏简只感觉脑袋一痒赶紧躲开，结果霎时间叶星直接失去平衡朝着她扑了过去。
　　“姐，你们好了没……你们在干什么？！！！！”



第325章 352.重新出发
　　“误会！误会！误会！”
　　急急忙忙的把叶星从自己的身上推开，苏简面红耳赤的赶紧解释。
　　可一进门就看到叶星压在自己姐姐身上的苏伟又怎么可能在一瞬间冷静下来？！
　　“你这王八蛋！看我怎么……诶诶诶诶诶诶诶！！！！”
　　他咆哮着猛然出拳，然而下一秒却直接被叶星面无表情的钳了拳头，一动不动。
　　叶星再往后轻轻一掰苏伟顿时间泪流满面，整个人哀嚎着几乎快要跪了下来。
　　“痛！痛痛痛痛痛！！！！”
　　“叶星哥！”看到自家弟弟哀嚎着苏简赶紧扯了扯了叶星的袖子。
　　叶星无奈叹息一声：“能不能好好听我们解释？”
　　“行行行行！我听！我听！好汉饶命！！！”
　　唰——！
　　叶星松开的瞬间苏伟啪的一声躺在床上，揉着自己的胳膊面红耳赤的站了起来。
　　“姐，你们到底……？”
　　“我们刚刚正在商量工作上的事情，结果你也知道这地方窄得很，一不小心就……”
　　一边说着苏简一边指了指屏幕上的发布视频的页面，无语的翻了翻白眼：“你小子他妈的把我当成什么人了？”
　　“我……”这下子轮到苏伟不好意思的低下头来，“抱歉，我……诶？姐，你……把视频发了？”
　　“嗯，现在的策略就是先做一个小网红，以此来吸引一些公司的注意力，让他们对我产生兴趣……反正说了你也不懂。”
　　苏简摆了摆手：“时间不早了，你们赶紧回去睡觉吧。”
　　“这……”
　　和叶星相视一眼，苏伟有些畏首畏尾的赶紧点了点脑袋躲开了。
　　两人一前一后离开了苏简的房间。
　　“哇塞，你没有看到？”
　　对面，两个拿着望远镜的女生浑身抖动，“那个受委屈巴巴的跟在攻的身后，待会儿一定有一场恶战！绝绝子！”
　　……
　　【苏简注册新账号】
　　【苏简回归】
　　【苏简发布新歌】
　　当第二天苏简和叶星聚在电脑前时，微博热搜上果然出现了苏简的影子。
　　这并非苏简的粉丝或是人气还有多么高。
　　而是当初她引发的事件影响实在是太大太大，在整个世界都引起了轰动效应。
　　只是后来苏简“失踪”，再加上其他一些热点事情大家久而久之也就将她遗忘了。
　　而此时苏简突然出现，作为半年前曾经轰动全球的当事人她毫无疑问的再度引起了无数人的瞩目，热搜第一被她完全霸占！
　　“看看后台数据。”
　　叶星熟练的打开后台，两人定睛一看发现截止到现在视频的点击率已经突破千万，评论二十三万条。
　　“打开看看！”
　　苏简接过鼠标打开评论，评论之多甚至让打开的速度有些卡顿，停顿了几秒才终于展开。
　　【有些突然……不过好像和半年前没什么变化】
　　【这半年来去哪儿了啊？】
　　【其实我还是不懂，她到底是男是女？】
　　【两性畸形，她就是女的】
　　【什么就是女的！我一个朋友是医生，她说苏简就是男的！】
　　【应该不是男人也不是女的，而是变性人吧？】
　　【对！我觉得应该是变性人】
　　【她能不能生孩子？】
　　【大概是类似变性人和人妖之类的吧？我也不清楚，但我觉得应该就是这两者之间的类型】
　　【两性畸形并不是变性！你们到底懂不懂啊！苏简就是女的】
　　【楼上的太激动了吧？我们又没有说苏简什么，但医生不也说了两性畸形是性别畸形？说不定她就是变性人呢】
　　【我觉得很有可能是炒作】
　　【没错，现在的小孩子真好骗，像这种艺人为了掩盖负面新闻都会发发律师函之类的，我猜测苏简就是人妖，但为了掩盖事实所以故意让医院散播什么两性畸形】
　　【在苏简事件出现之前你们谁知道两性畸形？不知道吧？我觉得可能是苏简背后的资本自行创造的一个词汇！】
　　【有可能，但这怎么解释两性畸形的一些词条和提问在零几年就有了？】
　　【资本什么事情做不到？网站和搜索引擎本来就是他们做的，他们改个数据就可以了！我也怀疑苏简是通过动手脚来掩盖事实】
　　【我觉得她应该是女孩子吧？看起来……完全看不出变性的样子】
　　【无论是男是女都蛮可爱的……如果当我女朋友我不介意】
　　【我也不介意，嘿嘿！】
　　【我可介意，不能生孩子的女人能算女人？】
　　【楼上的有病吧？什么年代了还能说出这种话？】
　　【楼上的不要激动，我查了一下他的ip，地点在美国，你懂的】
　　【看起来还是很温柔很可爱，不过……感觉一切都回不来了，以前我也很喜欢棉花糖少女，但现在……不知道应该怎么说】
　　……
　　二十三万条评论在很快的时间又突破到了二十五万。
　　与此同时，整个网络上也因此了轩然大波，仿佛一时间所有人都在讨论曾经的苏简和棉花糖少女。
　　这结果苏简和叶星早就想到了，可她没想到反应竟然如此激烈，结果反而导致自己的歌反而没什么人听了。
　　数十万条评论里，所有人都在议论着自己，依旧在争辩着两性畸形，争辩着自己的性别，鱼龙混杂。
　　评论里不再有自己的粉丝辩护，也不再又黑子故意挑拨，恶意攻击。
　　所有的网民似乎都只是吃瓜群众，只是过来看了一眼“猎奇”的自己。
　　【没有人觉得歌很好听吗？而且很励志！】
　　“终于找到你了！”
　　翻了不知道多少条评论苏简才总算看到了一条谈及到歌的，整个人顿时间忍不住露出了笑容。
　　叶星坐在一旁迅速的再次点开后台。
　　后台显示视频发布十个小时之后“苏简单”这个ID涨粉两万。
　　也就是说……现在自己有两万的粉丝。
　　相比起自己引发的热度，相比起视频的播放了……这个粉丝数量实在太少太少了。
　　“看来这半年来粉丝确实流失了太多。”叶星皱着眉头摇了摇脑袋，“我们现在几乎等同于从新开始。”
　　原本仅存不多的粉丝在各种事情与消失半年后几乎消失殆尽，最后剩下不过几百个，几乎等于没有。
　　在这种情况下，苏简几乎相当于再次出道，重新开始。
　　而且这一次……她还要背负着更大的压力。
　　没有七七影业资源的帮衬，没有棉花糖少女其他人的相互衬托，还要承受着各种质疑与骂名，成为一个“猎奇”的热点人物。
　　种种的情况注定了这一次的复出之路恐怕都不会太过轻松。



第326章 353.两万
　　“而且你看……”苏简自己点开粉丝，查看着他们的ID，“这里面有很多的营销号，她们关注我恐怕也是为了第一时间发一些新闻。”
　　这些人一定都在等着我说错话，等我出丑，然后立马发布微博来嘲笑我，攻击我，以此来博取巨大的流量吧？
　　这些营销号向来如此。
　　“排除掉营销号和一些不小心点到关注的……”苏简揉了揉眼睛，“叶星哥，恐怕我现在的真实粉丝数量也就一万左右。”
　　“既然当初你能成为偶像界的顶点，那现在你也可以。”
　　叶星温柔的笑了笑，伸手摸了摸苏简的脸。
　　“我会帮你的……我会想尽一切办法带你回到娱乐圈的顶点！”
　　“一起！”苏简伸出小拇指，“我们一起。”
　　叶星愕然的看了看眼前的小拇指，须臾咧嘴一笑：“好！”
　　……
　　苏简的热搜果然来得快也去得快。
　　上一秒还在热搜第一，但下一秒忽然就跌倒了第十，十几分钟后已到了二十多的位置。
　　《我可以》的MV发布二十四小时后全网点击破亿，可就如同在微博一样，无论是哪个地方底下的评论几乎都是在讨论苏简本身，而几乎很少人谈及到歌曲。
　　不过MV的点击率毕竟是巨大的，苏简回归复出的事情也引起了很大的争议与讨论。
　　《我可以》很快还是凭借着热度与本身的质量攀升到了龙国最大的音乐APP企鹅音乐新歌榜的第二十一名。
　　这个成绩并不好也不算差，但对于现在完全没有任何水军，广告，公关的苏简来说这已经很不错了。
　　“可恶！果然没钱连排行榜前十都登不上去！”
　　看着自己辛辛苦苦写出的力作《我可以》只排在二十一名苏简很是不服。
　　排在自己前面的都是其他歌手发布的新歌，可论热度与质量很多都是在《我可以》之下。
　　可他们就是堂而皇之的排在自己的面前，有一首评论仅为7的歌曲甚至大跌眼镜的排在第九，令苏简甚是无语。
　　果然有钱就是一切啊！
　　把榜单看了一圈苏简估计《我可以》本身是可以挤进前十的，可由于其他歌手或背后的公司用钱做了一些手段把自己挤了下去，结果导致自己跌到了二十一名。
　　而自己无权无势，企鹅音乐当然毫不犹豫的就把自己给踢了下去。
　　钱才是一切。
　　“叶星哥，你在干什么？”
　　把目光收了回来，苏简发现叶星终于从走廊走了进来，看起来似乎刚刚挂断了一个电话。
　　“谁给你打电话？”
　　“一个广告商。”
　　“广告商？”苏简挑了挑眉毛，“又是那什么……”
　　“倒不是。”叶星摇头，“有一家食品公司希望你在微博上宣传他们的产品，报酬是两万。”
　　“两万？”
　　随便发一条微博就可以赚两万块……确实没有比这更好赚钱的手法了。
　　这还是因为自己现在没有人气没有粉丝了，像一些有几百万几千万粉丝的当红艺人，他们随随便便一条广告就是几十万，甚至上百万。
　　这可比抢劫来钱快多了！
　　想想那些世纪大盗着实都生错了年代，若是晚生十几年，再整个容，他们把命都赔进去抢来的钱完全可以换个方法轻轻松松入了口袋。
　　不过广告商也不是傻子。
　　自己现在没有人气没有粉丝，他们平白无故给自己送钱干吗？
　　他们正是看中了自己现在产生的热度，许多吃瓜群众都会到自己的账号页面观看浏览。
　　这些人可不是像其他艺人一样都是粉丝，而是无数的吃瓜群众，看热闹的网民。
　　如此一来，他们的广告辐射范围更大，也能够被更多人看到。
　　正是因为想到这一点，想要利用自己短时间内的超强曝光度所以他们才找上自己的吧？
　　不过两万……？
　　“打发叫花子呢！”
　　被人“利用”苏简无所谓，反正给钱了。
　　但问题是才两万块？
　　那广告商从自己身上赚到的恐怕能有几百倍！苏简不是新人，不至于什么都不懂。
　　“他们恐怕是知道了各大公司封杀了我们的消息，也知道了我们现在找不到工作，所以想要趁机敲诈一笔。”
　　叶星走到苏简身旁坐下。
　　“不过跟钱无关，我本身就不打算接下广告。”
　　苏简眉头一皱：“为什么？”
　　“你的账号刚刚建立，现在是博取好感与同情最重要的时机，如果注册第一天就开始发广告……那大众就会以为你复出是为了赶紧捞一笔，而且吃相难看！”
　　“……有道理！”
　　苏简愕然的点了点脑袋，这方面上她确实不如叶星。
　　“那现在我们应该怎么做？”迟疑一下她再次开口，“我们今晚要继续发布新歌吗？还是……”
　　“更新不能太频繁，否则反而会引起审美疲劳和反噬。”
　　叶星摇了摇头。
　　“从现在开始，我们差不多每一周更新一次，但这途中你要多发一些微博，尤其是现在！”
　　“现在？”
　　“没错，现在大家对你的关注还是半年前的那一桩新闻，如果评论和风向无法改变的话那下周你再发歌他们还是在讨论这些，没有人注意到歌曲本身，这对你的发展很不利！”
　　叶星笔出一根手指。
　　“所以你现在要多发微博，可以回复他们，也可以发一些自己的感悟，尽量把大众对于这件事情的热情消耗干净！这样一来等下一首歌发布的时候大家才会注意到歌曲本身。”
　　“明白！”
　　苏简笔出了OK的手势，坐在床上打开手机开始行动。
　　叶星也不闲着，收起手机后就赶紧走到电脑前和每一个过来想要分一杯羹，趁机榨出苏简利用价值的广告商们进行商谈。
　　就算不答应，就算知道他们来者不善，可表面上的功夫还是不能丢失的。
　　这边叶星开始一个个婉拒广告商，希望下次有机会再继续合作。
　　另一边苏简打开私信开始浏览。
　　和以前不同。
　　以前自己的私信里要不就是那种恐怖到极致的诅咒，要不就是肉麻得很的粉丝宣言。
　　但现在没有人再像曾经那样肉麻的说喜欢自己，支持自己。
　　而由于自己没有人气，没有挡了谁的路，自然而然也没有哪家的粉丝会浪费时间来攻击自己。
　　花时间去攻击一个过气艺人？有这时间先把无睾的哥哥的敌人干下去再说吧！
　　“这都什么人啊？”
　　不过虽然私信里没有诅咒和爱的宣言，但却依旧不少。
　　只是这里面的内容嘛……



第327章 354.计划
　　【我是M，主人有什么命令吗？】
　　【我喜欢变性人，你什么价？】
　　【要不要加入TS群，明码标价，很隐秘不会被人发现的】
　　【你到底是男是女？你偷偷告诉我，我不会跟别人说的！】
　　【他们不喜欢你，但我喜欢你……我不介意你是变性人，嘻嘻……你还带把吗？我觉得带把的更刺激】
　　“什么鬼……”
　　看到这些私信苏简无语的很。
　　现在变态这么多吗？
　　虽然性.爱好是每个人的自由，喜欢啥玩意儿是你自己的事情，但能不能不要过来骚扰我啊喂！
　　恨不得骂他们一句，但苏简又知道不能冲动。
　　反正当了这么久的艺人她的内心也足够强大了，她毫不犹豫的把私信一条条的删除，直到看到了某一个熟悉的ID才忽然停了下来。
　　【简简，欢迎回来！】小胖子天天【对不起，在你最艰难的时候我没有陪在你的身边……不过我还是会一直支持你的！对不起……】
　　“是……他？”
　　脑海里顿时浮现出当初那个支持自己的小胖子的模样。
　　从自己第一次被人误会恋爱的时候他就义无反顾的支持我，没想到现在他还……？
　　内心忽然间感觉到一阵感动。
　　苏简莞尔一笑马上回复：【不！说对不起的应该是我……而且我记得你，你是当初在七七影业大楼门口支持我的粉丝，很感谢你这么久了还喜欢我，谢谢你的支持】
　　回复完苏简正要切换另一条私信，谁知小胖子天天立马回复了过来，速度之快堪比______投降。
　　【简简，你回复我了！！！！！】
　　小胖子天天似乎激动到爆炸。
　　【我太开心了！简简，我会一直支持你的！我会永远支持你的！！！！】
　　苏简咧嘴一笑，发了一个感谢的表情，随后才点击下一条私信浏览了起来。
　　只是除了天天之外……现在自己似乎真的没有几个粉丝了。
　　那些曾经口口声声要爱自己一辈子的粉丝不翼而飞，消失得无影无踪。
　　可笑的是，甚至连那些曾经说要天天诅咒自己，要骂自己的黑粉们也消失不见了。
　　私信里充斥着各种广告、骚扰、可笑的询问……
　　苏简忽然发现这半年来整个世界好像变了很多很多，而躲在医院里的自己似乎已经有些跟不上时代，不知如何是好。
　　又看了一会儿她索性退出私信，打开评论。
　　评论区里依旧都是在讨论自己本身的性别和情况。
　　苏简千辛万苦终于找到了几条讨论歌曲本身和支持自己的，相继回复了一句简单的“谢谢”。
　　等一切操作完没想到不知不觉已经过去了两个小时，时间如箭。
　　“哈欠……”
　　虽然不是很困，但总感觉筋疲力倦，有些疲惫。
　　苏简把手机放下，打着哈欠准备起身。
　　可……
　　“嘶……”
　　“嗯？”听到苏简倒吸一口气凉气的声音叶星转过头来，“你怎么了？”
　　看到对方捂住肚子的样子叶星立马站了起来：“身子不舒服？”
　　“没事……”苏简苦笑的摆了摆手，“应该又是老毛病犯了。”
　　头晕，肚子痛……这都是自己从以前就有的毛病的。
　　本以为两性畸形纠正以后就不会了，但现在看来好像没什么效果……
　　无奈的笑了笑，感觉到自己的肚子稍微没有那么疼痛了苏简终于站了起来，穿上拖鞋走到了电脑前。
　　“叶星哥，你处理得怎么样了？”
　　“一共有三个广告商给你发来了邀请，一个是之前说的食品，一个是游戏宣传，一个是……”叶星突然无语的摇了摇脑袋，“避.孕.套广告。”
　　“额……”苏简抽了抽嘴角，“这也能请我？”
　　“我通通拒绝了。”叶星摇头，“他们知道我们现在的情况不容乐观所以故意压低价格，其次就是我跟你说的现在暂时不能接广告，不能为了眼前的蝇头小利损失了以后的发展。”
　　“说的没错！”
　　“不过有一个邀请我倒是同意了。”
　　“啊、啊、啊……？”
　　刚才不是还说得大义凛然的嘛？怎么突然就……
　　不过按照自己对叶星的了解他应该是不会乱来，那……
　　“什么邀请？”苏简好奇的眨了眨眼睛。
　　“哔站方面邀请你入驻成为一名up主，而且开出的价格也还可以接受。”
　　像哔站这种网站邀请明星入驻有些都是需要报酬的，或者是明星刚好有新作品刚好宣传一下，包括微博也是如此。
　　公司会派人跟明星联系，然后确定下一笔双方都满意的价格，最后艺人入驻，网站以此宣传赚得流量，并扩大自己软件的使用群体范围。
　　至于之后艺人还有没有继续发布视频、微博等等，如果没有在合同详细说明那就可能不了了之，也就是说明星入驻之后再也没有了动静，发了一条入驻视频后就无影无踪。
　　这就是明星本身对这个网站没有兴趣，赚了一笔钱就走了。
　　当然也不排除有些明星本身对软件和网站感兴趣，或者是合同需要不断更新。
　　“多少？”把思绪抽了回来，苏简抬头望向叶星。
　　“十万块。”叶星转了转眼眸，“不过哔站方面要你入驻之后至少发布十个视频。”
　　“十个视频？那倒不难……”苏简揣摩的摸了摸下巴，“十万块吗……”
　　十个视频，十万块……这笔账明显是哔站赚了。
　　十万块对于哔站这种大公司来说算什么？而自己现在短时间内的热度给哔站带来的流量可绝对不止十万块的效果。
　　叔叔得乐坏了。
　　“由于有了这条合约，所以这十万块其实并不多，反而也是压榨式的报酬。但……”
　　叶星忽然坐了下来侃侃而谈。
　　“但我本身就准备注册一个哔站账号，毕竟如今哔站的活跃量很大，我们不能只是在微博这一个地方死磕，应该扩大粉丝面基！”
　　“另外，十万块以这个合同来说确实不多，但如果我们本身就要入驻哔站，现在还能拿一笔钱那自然再也合算不过！尤其是自己入驻和哔站邀请入驻是两种概念，我提了一个要求，就是他们必须在首页推送你入驻的消息，他们同意了。”
　　“这样一来，我们赚了十万块，入驻了哔站并得到了哔站的推送，还能以低价“换”哔站一个人情，日后说不定能谈一些更大的合同，一石三鸟！”
　　“原来是这样~”听完叶星的讲解苏简终于恍然大悟。
　　不过……
　　“嘶……”
　　我的肚子，怎么又突然间……？
　　今天是怎么回事？！



第328章 355.入住哔站
　　“怎么，身体又不太舒服么？”
　　见苏简忽然间低头捂住自己的肚子，叶星瞬间蹙起眉头赶紧走了过来。
　　“没、没事……”苏简面色狰狞的按住自己的肚子，“我过一会儿应该就……”
　　“明天我带你去医院。”
　　“不用了。”苏简抗拒的摇了摇头，“就是普通的肚子痛而已，可能是吃坏了肚子。”
　　“就这么说定了。”叶星更加不容置疑的摇头，“你等着，我先去给你倒杯水。”
　　“诶！我……”
　　看着叶星的背影苏简忽然间感觉心中有一种说不出来的感觉。
　　过了几分钟叶星端着一杯热水又走了回来。
　　“谢谢。”苏简接了过去，“不过我现在肚子已经不痛了。”
　　“平时多喝点热水总没有坏处。”
　　“……哦！”像是小孩子一样嘟起嘴巴，苏简吹了吹杯中的热水，一点一点的喝下。
　　果然这热水喝下去后自己肚子最后的一点疼痛也消失不见了。
　　“叶星哥，我能跟你商量一件事情吗?”
　　把杯子放下，苏简又有些哀求的看向叶星。
　　叶星眉头一蹙：“说。”
　　“我……不想去医院。”苏简叹息一声，“我真的不想再回去那个地方了……”
　　在医院呆了大半年，现在苏简一想到这两个字有有点恐惧。
　　更多的……是每次想到医院她就会想到半年前的事情。
　　虽然不再是如此的恐惧和害怕，但总是有一种挥之不去的阴影，令苏简十分抗拒。
　　静静的听完苏简的话，叶星思索片刻无奈的叹息一声：“身子不舒服就应该去医院，听话好吗？”
　　“可是……”苏简困扰的挠了挠头发，“叶星哥，就……就这一次好吗？等下次去医院检查在一起吧？而且我们现在这么忙，事业要紧。”
　　“身体要紧。”叶星强调。
　　“我……不要！”
　　“……那这样吧。”沉默一阵，叶星也只能没有办法的苦笑一阵，“如果下次你肚子再痛我们必须去！无论你愿不愿意。”
　　“好！”苏简欣然同意。
　　只要现在不用去医院就好！
　　……
　　翌日，醒来的时候苏简和叶星就发现有关于苏简的热搜早已经不翼而飞，而原本一秒十几条的评论也变成了过了很长时间才会更新一条。
　　和两人猜想的一样，如今苏简真正的粉丝很少，大部人都是带着好奇的心理过来凑个热闹。
　　这个热度是暂时的，而且注定会非常而非常的短暂。
　　至于以后能不能继续保持住现在哪怕十分之一的热度就要看后续苏简和叶星的运营了。
　　【感谢大家的支持，以后我会陆续更新一些作品的，希望大家喜欢】
　　粗略的扫了一眼私信和评论发现没什么变化，苏简按照叶星所说发了一条微博，并配上了一张自己正在弹奏吉他的照片。
　　十分钟后评论突破了两千，和昨天相比热度确实明显的下降，但尚有余温。
　　不过现在苏简还不急，下个作品要等到几天后才发布，她现在要做的就是关于入驻哔站的事情，以及下一个作品的完美。
　　第一个作品已经成为了“炮灰”，苏简看了一眼企鹅音乐，发现《我可以》已经跌倒了七十四名，估计明天就要跌破一百了。
　　这出乎了她的意料，本来苏简觉得这首自己辛苦创作的歌曲可以在前十呆上一阵，但现在看来自己还是高估了自己。
　　或者说……自己高估的整个市场，也低估了现在买榜的疯狂。
　　如此一来第二个作品就成为了重中之重，能不能保持住热度就要看着第二首歌了。
　　“第一首歌是告诉所有人，苏简要回来了。”每天的例行“会议”依旧在苏简的房间召开，叶星面色严肃，“可以说第一首歌是引子，第二首歌才是最重要的，结果将决定你日后的发展。”
　　“那……”苏简转了转眼眸，“应该选择一首比较朗朗上口，比较容易流行的歌。”
　　“没错。”叶星看了一眼桌上的一堆谱子，“幸好你在养病的时候写了不少歌。我们这几天慢慢挑选，选出一首最容易‘火’的歌。”
　　“不过在这之前……”
　　说到这里叶星打开笔记本电脑。
　　“哔站已经给我发了通知，明天就要开始给我们首页推送了，我已经注册了‘苏简单’的账号，等推送一出来就把《我可以》先上传了。和之前一样，你要多和粉丝互动，哔站的观众粘度很高，在哔站上保持住热度也是我们现在最重要的目标之一！”
　　“明白！”
　　苏简立马举起手来。
　　“现在，还有一件最重要的事情。”
　　叶星忽然深呼吸一口气。
　　“你肚子还痛吗？”
　　“诶！？”
　　……
　　【苏简带着新歌入驻哔站啦！】
　　第二天，当所有哔站用户打开app的时候首页立马就跳出了关于苏简的宣传。
　　作为当初的顶流宅系偶像，苏简原本在哔站就很火，后来曝光事件更是成为了哔站视频区的顶级热点，无数人都在讨论这件事情，直到几周后才平息。
　　所以当看到苏简入驻哔站的推送时一时间无数人纷纷点了进去，页面立马跳转成她发布的唯一一个视频《我可以》的MV。
　　【我去！活久见！】
　　【科普一下，两性畸形是一种性别矫正，苏简的情况为真两性畸形，她原本就是女生哦~】
　　【很怀念以前的棉花糖少女，可惜了……】
　　【@欧阳晴子】
　　【欢迎入驻】
　　【哈哈哈哈，这人妖来哔站捞钱了？】
　　【楼上已举报】
　　【她到底是男是女啊？】
　　【我也搞不清楚，但我感觉应该是男的吧……我不太确定】
　　相比起其他地方的评论哔站的评论区和弹幕稍微和谐一点，没有那么赤.裸裸的咒骂与质疑，但总归还是在一片对于自己性别的热议。
　　对此苏简早就见怪不怪，但看着MV的点击率疯涨她还是忍不住的露出了笑容。
　　虽然她也知道，这和微博一样只是短时间内的热度。
　　等推送一撤，等观众们的好奇心消失了自己的数据就会大幅度下降。
　　入驻哔站的艺人往往都是如此，第一个视频可能突破百万，千万，但第二个视频，第三个视频开始可能就只剩下几万了。
　　当然，更多的艺人是连第二个视频都没有发布，发了一个入驻视频后就消失不见了。
　　“反响比我想的好不少。”看着电脑前的评论叶星点了点头，“哔站那边还要求我们发布一个入驻的视频。”
　　“我本来也打算拍一个跟大家打招呼。”苏简点了点头，“只不过……”



第329章 356.要不我们回家做吧
　　“开、开始了吗？”
　　再一次面对镜头，苏简有一种说不上来的奇怪的感觉。
　　和拍摄纪录片与录制MV完全不同。
　　拍摄纪录片的时候屋子里挤满了人，而且自己知道这部纪录片还要拍摄很长时间，观众一时半会儿看不到。
　　而录制MV的时候自己一边弹奏吉他一边唱歌因此分散开了注意力，眼睛只要四处乱撇或者盯着吉他就好了。
　　但现在……
　　站在背景板前，苏简有些拘谨的咳嗽一声。
　　“别紧张。”叶星拿稳手机，“眼睛看镜头。”
　　“我……好！”
　　眨了眨眼睛，沉默许久苏简终于抬起头来看向了手机镜头。
　　手机镜头其实并没有什么可怕的，可一想到自己这一盯将会有几十万人几百万人看到苏简又忽然有些打起了退堂鼓。
　　半年前的种种画面在她的脑海里浮现，令她顿时间有些喘不过气来的摇了摇脑袋。
　　“害怕面对镜头吗？”在一旁录制纪录片的侯校风见叶星暂停拍摄立即开口，摄影师也紧随而来。
　　“有、有一点吧……”
　　“看来当初的事情给你留下了很大的阴影。”
　　“我不清楚。”苏简深吸一口气忽然又站了起来，“都已经过去了……叶星哥，我们再来！”
　　“好。”
　　叶星担忧的看了一眼苏简，随后果断的点了点脑袋，拿起手机面朝苏简。
　　“嗨喽大家好，我是苏简！”
　　苏简一只手紧张的放在身后，另一只手有些无措的举了起来。
　　或许是因为太久没有这样“面对观众”了，她一时间有些结巴。
　　“从今天起开、开始我就入驻哔站了！以后我会分享更多的、好的作品！希望大家多多支持！谢谢！”
　　最后随着一个鞠躬终于结束了录制。
　　“大功告成！”叶星笔出了一个大拇指，随后立马将视频发布到了哔站。
　　而苏简则赶紧到一边拿起吉他开始熟练演奏着自己的新歌。
　　在一堆谱子之中她已经和叶星选择出了一首可能比较流行，比较满意，而且能用吉他发挥出优势与氛围的作品。
　　两人的对面，侯校风再次保持安静，悄然将眼前两人忙碌的画面录制了下来。
　　……
　　眨眼间夜幕降临，苏简入驻哔站的视频点击率很快就突破了八十万。
　　相比起微博哔站的氛围稍微好上一些，在这个视频底下虽然还是有百分之六十的人都在讨论苏简的性别问题，百分之十的人在取笑和诅咒苏简。
　　但还有百分之二十的人对苏简表示欢迎，甚至感慨起了当年的棉花糖少女和《那些年》。
　　百分之二十看起来很少，但对于现在网络上对苏简的舆论来说已经很好了。
　　虽然这依旧不能代表什么。毕竟据苏简了解每一次有明星入驻哔站的用户们大多都会进行“欢迎”，但过几天大家就默契的消失不见了。
　　所以想要保持热度，想要重新出道就要看后续的发展，看第二首作品。
　　经过了一天的拍摄侯校风和摄影团队已经离开。
　　也在这个时候，叶星收到了一条消息。
　　“哔站那边已经汇款过来了。”他咧嘴一笑的看向苏简，“五万块！剩下的五万要等到发布十条视频之后才会汇过来。”
　　“五万！”
　　苏简顿时有些激动的露出了笑容。
　　曾几何时，自己拿着几百万的片酬都觉得太少太少。
　　但现在……五万竟然能让自己激动成这样吗？
　　或许是因为身处过“地狱”，跌落到了最深处的谷底，所以现在哪怕只要有一点点的上扬都倍感珍惜，仿佛上天的恩赐。
　　不过一想到自己和叶星的债务加起来还有十五亿苏简就一个头两个大。
　　十五亿……按照这个赚法自己什么时候才能还完呢？
　　想到这里她既有些泄气又忍不住的给自己加油，心中憋着一股劲想要找个地方发泄出来。
　　“明天我们再出去一趟。”叶星掏出纸笔来，“现在多了五万块，我们应该买张声卡……还有，我建议买一台相机。”
　　“相机？”苏简迟疑一下点了点头，“嗯……用手机拍出来的视频清晰度还是差了点，有些朦胧。买张声卡的话……声音肯定会更加动听，有层次感。”
　　“对。”叶星点头，“至于麦克风这些暂时就先不要升级，毕竟才刚买不久，等过段时间粉丝数量提升了再说。”
　　“好！”
　　如今的两人似乎已经成为了相依为命的同伴，默契的讨论，默契的开会，又默契的同意。
　　第二天苏简便戴着口罩再一次和叶星一起出行。
　　只不过这一次苏伟并不在身边，两人结伴而行，把昨天计划好的东西通通进行采购。
　　“这相机不便宜啊！”
　　看着手上的收据票单苏简有些肉疼。
　　“五千多块……”
　　五千块在半年前对自己来说就是唱首歌的事情，并且还能剩下个好几万。
　　现在……这可是好几个月伙食费呢！
　　“舍不得孩子套不着狼。”叶星无奈的笑着揉了揉苏简的脑袋，“没有付出，观众怎么能看得到诚意？”
　　“也是……”说到这里苏简也只能无奈的点了点头。
　　“对了，你肚子饿不饿？”提着相机和声卡的叶星忽然转过头来。
　　苏简揉了揉肚子：“早上就喝了一碗豆浆。”
　　“那就是饿喽？”
　　“饿！”苏简立即点头。
　　“我们先找个地方吃点吧。”
　　“不会……又吃什么鸡胸肉吧？”
　　自己现在重新出道确实需要控制一下身材，不过……咱也不胖啊！
　　叶星应该不至于……？
　　“鸡胸肉……”叶星喃喃自语，“我倒是忘了，现在你重新出道，如果不管理好身材的话那可能身材变形。”
　　“啊——？”苏简脸色顿时一变。
　　我这开光嘴啊！
　　那这……
　　“今天……？”
　　“不过今天就先算了。”叶星温柔的笑笑，“你现在的身材还好，不过既然要再次出道，寻求合同就必须适量的身材管理，但现在还不是管理的时候，就当做我们庆祝一下重新出道后第一笔六位数的合同！”
　　“好！”
　　眯着眼睛顿时露出笑容，苏简立即点了点脑袋。
　　只是她转念一想，叶星说得有道理。
　　自己要重新出道，想要其他公司跟自己签约那首先自己要进行一些身材和长相上的管理吧？
　　如今虽然没有人强迫自己，可如果自己自行纵容，那别人又凭什么把工作给自己？那些观众又为什么要喜欢自己呢？
　　想到这里苏简顿时又觉得自己应该自律一些，不应该再想个小孩子一样贪吃，只想着眼前。
　　“叶星哥……”她忽然抬起头来，“要不……我们回家做吧？”



第330章 357.发病
　　“……？”
　　“……！”
　　“？”
　　话音刚落四周忽然有许许多多的目光投了过来。
　　苏简愣了一下，抬头也看到了叶星蹙起眉头，似乎有些奇怪的模样。
　　咋啦？
　　我说什么了？
　　我们回家……等等！
　　“不是！！！”苏简一口口水差点喷了出来，“我是说回家做菜！”
　　“哦——~”叶星恍然大悟，又忍不住突然间噗嗤一声笑了出来。
　　“你想哪儿去了啊！”苏简勃然大怒，“拜托，不然你以为是做什么？”
　　“没什么。”叶星一边笑一边开口，“当然是做菜，不然还能做什么。”
　　“你还笑？！！！”
　　“我没笑！”叶星强忍住笑容，可越忍脸上的笑容就越加控制不住，最后直接破功。
　　“你……我让你笑！！！”
　　感觉到自己颜面丢尽，恼羞成怒。
　　苏简顿时举起拳头就朝着叶星砸了过去。
　　叶星“抱头鼠窜”，苏简立马追了上去。
　　在众目睽睽之下，两人急匆匆的就跑出了繁闹的街区。
　　……
　　“哧溜——！”
　　坐在房间里，打着哈欠的苏伟一边吃着泡面一边坐在电脑前正挠着头发不知道在写些什么，绞尽脑汁。
　　啪的一声，房门突然被打开。
　　他吓了一跳整个人顿时僵硬，转过身来才发现是苏简和叶星提着大包小包的东西走了进来。
　　“姐，你们买了什么？”
　　直接把泡面丢下，苏伟赶紧接过苏简手上的东西放进了窄小的厨房里。
　　“菜啊！我们还没吃饭。”苏简看着苏伟走进厨房又下意识的瞥了他刚才坐着的地方，“你干嘛呢？”
　　“写点东西。”苏伟赶紧跑了回来把电脑屏幕关掉，“整天在家里呆着也不是个事儿，我总不能一直什么事情都不做吧？所以就想着写点文字。”
　　“文字？”苏简挑了挑眉毛，“写小说啊？”
　　“额……咳咳！是……是……”
　　“我看看。”
　　“别！”苏伟脸色陡然一变，“不入流的作品罢了，不配入我姐的眼睛！”
　　“你这小子……”苏简无奈的翻了翻白眼，随后脸色突然一变，“你该不会是写日记吧？！”
　　“不是！正经人谁些日记！”苏伟方寸大乱，“姐，我真没写日记！”
　　“给我看看！”
　　“我……姐！我写的是黄.色.小.说行了吧？我写的是.黄.色.小.说，不是日记！”
　　“真不是日记？”苏简眉头紧皱，，上下大量一眼，“算了，不给看就不给看吧！”
　　“呼！”苏伟总算松了一口气，趁着苏简离开赶紧再次打开屏幕，推出了作者后台。
　　……
　　“叶星哥，我们开始做吧。”撸起袖子，苏简走进厨房，迟疑一下又改口，“我是说做菜。”
　　怎么感觉改口之后更加奇怪了呢？
　　正在清洗砧板的叶星用余光扫了过来：“我来吧，你到一边休息。”
　　“那可不行。”苏简摇头，“吃你住你的，现在连做菜都你做？”
　　“……”叶星微微一笑终于不再开口。
　　“那我先来洗菜吧！”
　　苏简掏出两颗大白菜丢进盥洗台，打开水龙头。
　　哗啦啦啦……
　　双手顿时感觉到一阵冷冰冰的水刺骨得厉害。
　　苏简忽然感觉那种寒冷钻进了骨头一般赶紧抽出。
　　“嘶……”
　　“嗯？”在磨刀的叶星转过头来，“怎么了？”
　　“没，就是水有点凉。”
　　苏简摇了摇脑袋也没有多在意，双手开始伸进水中清洗菜叶。
　　好不容易把菜洗碗，当一只弯着腰的苏简突然起身时忽然便感觉到一阵头晕眼花，肚子也隐隐作痛。
　　“嘶……”
　　为了避免被叶星听到、知道，被他带去医院苏简只能忍着。
　　但……怎么肚子突然间这么痛？
　　他奶奶的，榨汁机啊？！
　　肚子里面的器官像是被肠子绞在了一起，并且不断扭曲一样，传递而来一阵一阵的阵痛。
　　苏简硬撑着直起腰来，想着忍忍就好。
　　忍忍就过去了！
　　她咬住牙齿一言不发，默默的的把菜叶从水里拿出来沥干，又把水放掉。
　　可自己的肚子却越来越痛，到了最终简直像是五脏六腑全部搅拌在了一起，好似龙卷风将里面的东西全部拧成了一股绳儿。
　　“唔……”
　　终于再也忍受不住，苏简发出了一声闷哼，一只手按住肚子一只手扶着盥洗台。
　　要不……去喝点热水？
　　她转过头去看了客厅一眼，随手一步迈出。
　　可这一步迈出肚子里的疼痛仿佛牵扯到了全身，整个身子的筋脉像是被一瞬间狠狠的扯动了一下。
　　随即而来的是一阵头晕目眩，苏简还没来得及明白怎么回事就感觉四肢无力。
　　噗通！
　　她迈出一步的瞬间整个人就再也支撑不住的原地倒下。
　　“嗯？”切菜的动作戛然而止，叶星猛然间转过头去。
　　洁净的地板上，苏简依靠着墙壁整个人正奄奄一息的躺着，神志不清。
　　她紧紧的捂住自己的肚子，脸上露出了痛苦不堪的表情。
　　“苏简！！！”啪的一声把手上的东西全部放下，叶星蓦然间跑了过去，“你怎么了？”
　　“我……痛！好痛呀！”
　　剧烈的疼痛前所未有。
　　苏简双臂微微颤抖，疼的眼泪若隐若现，整个人几乎蜷缩成了一团，死死的抱住了自己的腰部。
　　“肚子痛？”叶星十万火急的低下头来。
　　也在这一瞬间，苏伟猛然间冲入厨房。
　　“姐！！！”他连忙跑来噗通一声就跪在了苏简身旁，“姐，你怎么了？你……嗯？”
　　他低下脑袋忽然间发现了什么东西。
　　叶星也连忙低头。
　　两人一同望去，忽然便看到一股血缓缓的从苏简的裤子流溢了下来，在地板上扭曲成几条蚯蚓般的痕迹。
　　“血……”苏伟面色苍白，一瞬间已经慌乱了神，“姐，你怎么流血了？！”
　　“……走！”
　　这一刹那脑子里一片空白，顿时间已经不敢再多想。
　　叶星猛然间抱住苏简将她搂紧自己的怀里。
　　“开门！”
　　他咆哮一声，苏伟也顾不上许多赶紧把门打开。
　　“你留下来看家！”
　　“不行！我姐现在……”
　　“人多更加混乱，你留下来！……苏简，你忍一忍！我们马上就到。”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　皮鞋与楼梯发出了清脆的噼啪声。
　　叶星紧紧的把苏简搂在怀里，十万火急的冲下了大楼。
　　“姐！”看着叶星和姐姐的背影，跟丢的苏伟只能缓缓的停下了脚步，看着那一辆车迅雷不及掩耳的眨眼间消失不见，“你到底怎么了……”



第331章 358.不会吧！
　　“痛……好痛……痛死了……”
　　“马上就到了，马上就到！你再忍忍！！！好吗？”
　　眼神慌乱的看看苏简，又立马看向了眼前的车流。
　　叶星一只手紧紧的握住方向盘，另一手轻轻的抚摸着苏简的脑袋。
　　“没事的，我们马上就到。”
　　“可是……痛……真的好痛……肚子好像快要炸了一样……”
　　“乖，不痛！不痛！我……可恶！！！”
　　鲜血缓缓的流溢大湿了座位。
　　叶星心乱如麻，整个人像是丢失了魂魄一样驾驶着车子在车流中不断穿梭。
　　“诶！长不长眼睛啊！”
　　“有没有素质，抢什么车？！”
　　“喂！”
　　“妈的，别跑！！！”
　　“会不会开车啊？！”
　　将身后的咆哮与训斥抛之脑后，更无暇顾及。
　　叶星不断的踩下油门，不过几分钟后终于看到了医院的偌大身影。
　　“我们到了！”
　　啪的一声把车门关上。
　　满头大汗的他抱着苏简立马急匆匆的跑进了医院。
　　“医生！医生呢？！救救我朋友！”
　　他慌乱的眼神在医院里东张西望，时间在一时间仿佛变得极为缓慢。
　　患者与护士们投来愕然的眼神，而痛苦不堪的苏简依偎在叶星的怀里，像是一个无家可归的小孩子一样如此的脆弱和弱小。
　　“医生——！！！”
　　叶星气喘吁吁，整个人已然失魂落魄。
　　……
　　滴！
　　抢救室灯光变幻的瞬间叶星立马站了起来，猛然间冲了上去，又唯恐打扰畏首畏尾的不知道做些什么。
　　“医生，我朋友她怎么样了？！”
　　他瞪大眼睛默默的看着医生摘下口罩。
　　“你们是过来捣乱的吧？”医生露出了无语的表情，“月经来了不至于送到抢救室吧？”
　　“啊？”
　　脸色陡然一愣，叶星眨了眨眼睛。
　　“您……您说什么？月、月、月……”
　　“唉！”医生无奈的摇了摇头，忽然间又忍住笑了出来，“你们呐！虽然说患者的痛经情况比较严重，但也不至于送到抢救室这么严重啊！我还以为……”
　　“我……”
　　月经？
　　苏简竟然来了……
　　她……
　　没事就好！没事就好！！！！
　　一时间脸上忍不住露出笑容，叶星激动的点了点脑袋：“对不起医生，是我们打扰到你们了！那我朋友……”
　　“她现在睡了过去，以后经期来了不能碰冷水，而且要注意保暖。”医生叹息一声摇了摇脑袋，“我刚才碰到她的手冷冰冰的，这能不痛经吗？”
　　“我……”叶星眨了眨眼睛，脑海里一瞬间回想起了刚才的画面，“是……洗菜！她刚才……”
　　“小伙子，这就是你的不对了。”医生眉头一瞬间一皱，“你女朋友经期期间你怎么能让她用冷水洗菜呢？几天不让她干活也不至于累死你吧？”
　　“我……”
　　“唉！”医生摇头转身离开，“待会过来跟我拿药。”
　　“我……”
　　看着医生的背影叶星有苦说不出。
　　但现在也不是说这些的时候。
　　“苏简！”看到那被推出来的身影叶星赶紧跑了上去。
　　……
　　“嗯……”
　　迷迷糊糊中意识在清醒与混乱之间徘徊，缥缈不定。
　　鼻腔里哼出了一股热气，苏简感觉自己的身子在微微的颠簸，有些茫然的睁开眼睛。
　　我……是在哪儿？
　　她半睁着眼睛看到是自己正躺在某人的怀里，不知道要带着自己去哪儿。
　　脑海里无法思考，太累太累了。
　　苏简眨了眨眼睛又昏昏迷迷的睡了过去。
　　等再一次醒来，眼睛映入眼帘的已经是熟悉的画面了。
　　“这里是……家？”
　　看着眼前熟悉的地方苏简揉了揉眼睛坐了起来。
　　“对了，我的肚子……”
　　她立马低头摸了摸自己的肚子。
　　肚子已经不痛了，但……有一种很奇怪很奇怪的感觉。
　　这似乎不像是肚子痛，又不像是受了伤。
　　这是一种很混沌的感觉，有一点点的腹胀，像是吃多了东西，可腹胀的感觉却又感觉到有一些些的空虚，仿佛肚子里空空如也。
　　这种“又饱又饿”的感觉令苏简忍不住皱起眉头，情不自禁的捂住自己的肚子揉了揉。
　　“我到底是……”
　　“姐！”耳畔突然传来声音，随即苏简就看到苏伟端着一碗东西小心翼翼的走了过来，
　　啪！
　　把手中的碗放下他立即喜笑颜开：“姐，你终于醒了？！”
　　“我……”
　　“醒了？”
　　话音未落耳边再次出现声音，穿着围裙的叶星急急忙忙的走了进来。
　　里面穿着西装，外面掏着有些卡哇伊的围裙。
　　苏简看着叶星这巨大的反差忍不住多看几眼露出了笑容，随后又忽然想到了什么：“对了叶星哥，我到底是怎么了？我记得自己好像……躺在了医院里？然后又好像……被人抱着？现在怎么又回来了？我是做梦吗？还是……”
　　“不是做梦。”
　　说到这里话题叶星和苏伟忽然默契的相视一眼，同一时间一起低下头来。
　　“到底……怎么了？”看着两人的神情苏简眉头一皱，随后面色惨白，“等等！该不会……我该不会是得了什么绝症吧？！”
　　“呸呸呸！”苏伟赶紧摆了摆手，“肯定不是啊！姐，你只是来了……”
　　“来了？”苏简眯起眼睛，“来了？来……了？来了什么？！”
　　她再次抬头，但对视上她目光的一瞬间苏伟和叶星就立即低下头去、
　　“到底来了什么？”
　　“我……诶！你说吧！”苏伟推了推叶星。
　　叶星尴尬的笑了笑，沉默片刻终于一边挠着头发一边缓缓开口：“苏简，你……你的女**官应该已经发育健全了。”
　　“所以……？”苏简眉头紧皱，“所以呢？”
　　“你……知道刚才自己流血了吗？”
　　“流血？好像……知道一点。”
　　“你知道那是什么吗？”
　　“废话！”苏简翻了翻白眼，“当然是血啊！不然还能是大姨……”
　　声音戛然而止，房间忽然陷入了一阵死寂。
　　“大、大、大……”苏简结结巴巴的抬起脑袋，看着苏伟与叶星的目光，“应该……不会吧？”
　　“会！”两人异口同声的点了点脑袋。
　　“那……”苏简抽了抽嘴角，“我来……那个了？”
　　那个……
　　月经？
　　我来月经了？！！！！
　　强烈的冲击顿时让苏简呆在原地不知所措。
　　他妈的，我来……大姨妈了？！



第332章 359.月经
　　“我、我、我、我……”
　　来大姨妈的事情弄得人尽皆知，然后还……
　　苏简微微的转过头去，发现叶星和苏伟都紧张而关心的盯着自己。
　　一股红色突然从脖子红到了额头，她整个人几乎快要冒烟了一样赶紧低下脑袋。
　　哇靠！！！
　　这顿时间恨不得立马找个地方钻进去。
　　来月经也就算了，现在还搞得所有人都知道了！这算什么事啊！！！
　　苏简捂住自己的脸，一时间不知道应该如何面对，整个人心乱如麻，甚至恨不得死了算了。
　　“先把这碗鸡汤喝了。”叶星看出了苏简的尴尬摇头笑笑，端起苏伟拿进来的碗走到了苏简面前。
　　“不要……”苏简捂着自己的脸不好意思的抬头，整个人立即扭过头去，像是别扭倔强的小媳妇。
　　“先喝。”
　　“不要。”
　　“那你还想要肚子痛吗？你知道……”
　　“好了好了！别说这件事情了！！！”
　　苏简勃然大怒的抬起头来，翻了翻白眼。
　　“烦不烦啊！”
　　“额……”苏伟和叶星相视一眼，两人都被突然暴躁的苏简吓了一跳。
　　“姐，那我先去写东西了。”苏伟识趣的站了起来，走过叶星身旁的时候悄咪.咪的咬着耳朵，“听说来大姨妈的女人都会比较暴躁，小……”
　　“臭小子，我他妈的听到了！！！！”
　　嘭！
　　一个枕头猛然间丢了过来，吓得苏伟豕突狼奔、抱头鼠窜的赶紧跑了回去。
　　屋内顿时只剩下苏简和叶星两个人。
　　叶星无奈的笑了笑，随后缓缓的坐了下来，用勺子盛起鸡汤：“我喂你吧。”
　　“我自己来吧。”
　　想到自己来月经的事情被两人知道，而且还是赤.裸.裸的展示在大家面前，血还流的到处都是……
　　苏简一时间真的有了轻生了念头。
　　这他妈的还能活得下去吗？死了算了！
　　但……
　　唉！
　　无奈的长叹一声，她接过叶星的碗勺把里面的鸡汤喝得一干二净。
　　“你的痛经有点严重，医生包了点药现在吃了。”
　　“哦！”
　　肚子痛了难受的是自己，苏简自然不会抗拒，接过药就着水就吞了下去。
　　“这几天你暂时不要碰凉的东西，还有注意保暖。”
　　“知道了……”
　　越说越尴尬，苏简的脸越红。
　　她的声音到了最后几乎像是蚊子一样。
　　等说完房间里陷入一阵安静，这期间还带着一丝丝的尴尬。
　　迟疑片刻苏简忽然想到什么赶紧掀开被子，总算松了一口气：“吓死我了。”
　　“怎么了？”
　　“我还以为我现在满身是血。”苏简揉了揉自己的太阳穴，“我以为你们两个家伙直接把我丢到床上，到时候床上都是血就都……等等！”
　　倏地又想到什么，苏简忽然抬起头来，怒目圆睁。
　　“谁给我……谁给我擦的？还有……我的衣服是谁换的？”
　　脑海里突然想到自己像是小孩子一样被叶星抓住双腿提了起来，然后对方用毛巾在……轻轻一擦。
　　苏简猛然间难以置信的瞪大眼睛，几乎快要把叶星吃了一眼露出了疯狂的眼神。
　　“谁？！！！”
　　叶星面色淡定：“我。”
　　“什么？我他妈的跟你拼……”
　　“肯定不是。”
　　“你——！”动作戛然而止，苏简咬了咬牙齿，“到底是谁？”
　　“苏伟。”
　　“什么？草你.妈.的！”苏简猛然间就要站了起来，“我他妈打死那臭小……”
　　“也不是。”
　　“……”
　　动作再一次忽然停止。
　　苏简面无表情的坐下，手指笔成手枪的姿势抵在了叶星的额头上：“到底是谁？”
　　“护士。”
　　“是不是？”
　　“是。”
　　“男的还是女的。”
　　“女的。”
　　“是还是不是？”
　　“是。”
　　“呼！”总算松了一口气，苏简放下了手。
　　可……
　　虽然护士是女生，但只要一想到有另外一个人把自己的衣服裤子全部tuo光，然后擦拭……苏简就赶紧直起鸡皮疙瘩，尴尬到了极点。
　　无论是男是女，这种赤.裸.裸展现在另一个人面前的感觉都让苏简难以接受，脸色涨红。
　　“都说了我不要去医院了！”她恼羞成怒的看向叶星，“要不是你带我去医院我也不会成为笑话了！”
　　“如果不去医院……”叶星挑了挑眉毛，“那你的意思是要等我帮你擦……再发现吗？”
　　苏简哑口无言，撇了撇嘴巴害羞的低下头来。
　　“好了，今天身子不舒服就多多休息。”叶星见苏简脾气逐渐平息便伸手摸了摸对方的脑袋，“你今天就在这里好好坐着。”
　　“我……”苏简舔了舔干涩的嘴唇，“肚子有点饿……”
　　从刚才就说要吃饭，可结果直到现在天快黑了还一粒米都没有进到肚子里。
　　苏简早就感觉到自己的肚子里空空如也，仿佛一只饕餮巨兽在不断的哀嚎，让自己的腹中产生了一种强烈的渴求感。
　　“菜我已经做好了，你在这里坐着，我端过来。”
　　“……好。”
　　像是小孩一样坐在床上，呆呆的看着叶星离开，随后端着一个玻璃盆过来。
　　苏简低头一看发现里面放着米饭、青菜还有各种刚才购置的肉类，拼凑才一起变成了一道营养均衡的便当。
　　“谢了。”苏简伸手就要接过。
　　叶星却后退一步：“我喂你吧。”
　　“不用~”
　　“这么大盆，你手有力气拿吗？”
　　“额……”
　　看了看自己因为失血过多而微微抖动的双手，再看了一眼干净的床单。
　　确实……还是让叶星喂自己比较好。
　　“行吧。”耸了耸肩膀，苏简只好同意。
　　叶星当即坐了下来，用勺子盛出一勺：“张嘴。”
　　“啊……唔！”
　　东西把口腔填的满满的，塞得满满的，很舒服，很幸福，很满足。
　　饥饿让苏简变得纯粹，此时的那些美好的梦想与理想顿时也都抛之脑后，只想着赶紧填饱肚子。
　　窄小的房间里，两人就这样静静的端坐在床边，温馨的吃着饭。
　　直到……
　　“不好！！！！”口中幸福的咀嚼着食物，苏简猛然间瞪大眼睛，“好像……有什么东西流出来了。”
　　两人相视一眼，苏简赶紧把被子掀开。
　　何须浅碧深红色，自是花中第一流。
　　我本男儿洒热血，谁知如今别样红。



第333章 360.《小宇》
　　“你今天的脸色好像有点苍白，是不是生病了？”
　　“额……”
　　第二天，面对镜头和侯校风的询问刚刚走出卫生间的苏简露出了窘迫的笑容。
　　“额……有一点吧，一点……”
　　按照惯例，白天的时候进行商议和纪录片的拍摄。
　　虽然纪录片时不时的都会过来拍摄，但其实最终的成品可能也就一两个小时。
　　这说明很多时候的拍摄是无意义的，是多余的。
　　比如苏简如今没有什么工作，生活又没有什么波澜，侯校风等人就只能是草草的拍摄一些简短的记录。
　　一般等天黑的时候他们就回去了，然后屋内很快又只剩下苏简和叶星两人。
　　只不过今天不同。
　　眨眼间已是夜幕降临。
　　早就把声卡安装好，麦克风的位置调整好。
　　叶星将倒腾熟悉了几天的相机拿在手中，小心翼翼的站在苏简的对面，不断的调整着角度和灯光。
　　“可以了吗？”抱着吉他坐在椅子上的苏简也不断的听着叶星的指令让自己能够在不同的灯光下展露出更美好的画面。
　　两人完全沉浸在工作之中，而身旁的侯校风等人则一言不发，不敢说话，默默的把眼前的画面记录下来。
　　“差不多了。”
　　相机的镜头打开，摇摇晃晃一下最终稳定，里面的苏简也端正着身子抱着吉他，身旁放着自己写好的谱子。
　　“三二……”叶星一只手握住相机，时刻准备应对，另一只手高高举起，“一！开始！”
　　拍摄的开始令整个屋子瞬间安静下来，所有人都一言不发。
　　穿着睡衣的苏简对着镜头挥了挥手打着招呼，随后低下脑袋看着琴弦，第一个音清脆的在屋内陡然响起。
　　“总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你。你那双温柔剔透的眼睛，出现在我梦里~♫”
　　“我的爱就像一片云，在你的天空无处停。多渴望化成阵阵的小雨，滋润你心中的土地~♫”
　　简单的吉他伴奏，纯粹的歌声。
　　没有炫技的高音，没有沉闷的低音，没有令人赞不绝口的转音，连吉他弹奏也似乎极为简单，轻松悠然。
　　但就是这种简单却有着一种现代浮躁社会所没有了纯粹。
　　当所有人投去目光看着苏简一个人沉浸在音乐之中演唱时，每个人几乎都忍不住点了点脑袋，被这惆怅的旋律所吸引。
　　没有歇斯底里，没有痛苦不堪，没有甜甜蜜蜜。
　　无论是歌词还是旋律似乎都是那么的平淡，但平淡之中却又似乎带着一种淡淡的哀伤，淡淡的哀愁，令饱经风霜的侯校风都忍不住眯起眼睛，若有所思的似乎想到了什么。
　　“我不管未来会怎么样，但我每天都想见到你，我不管结局会怎么样，我想真的跟你在一起~~♫”
　　“如果你还是没法相信，真的没关系，我会安静的离去~♫”
　　随着最后一句歌声的落下和吉他伴奏的停止，所有人都浑浑噩噩的抬起头来。
　　“完美！”叶星暂停了拍摄，笔出了大拇指。
　　与此同时，屋内忽然也响起了一阵掌声。
　　“唱的真好！”侯校风站在摄像机后都忍不住笔出拇指。
　　“谢谢导演。”
　　苏简不好意思的低下头去，一副娇羞的模样更令拍摄团队的许多人忍不住多看几眼。
　　他们还是怎么也想不到，眼前这个如此可爱的女孩子在半年前怎么回会是一个“男人”呢。
　　……
　　【苏简原创歌曲《小宇》】
　　几天后，MV与添加了字幕的第二首歌曲终于在全网发布，歌名取为《小宇》。
　　和苏简和叶星想的一样，一周后大众对于自己的关注度已经下降了很多，甚至比自己想象的还要坏一些。
　　《小宇》并没有登上微博热搜，呆在热搜上的是七七影业新推出的组合的新闻词条。
　　不过好在哔站上《小宇》发布不久后就成为了热门视频。
　　虽然这一次没有了哔站的推送热度同样减少了很多很多，但或许是因为苏简原本在哔站就是“庞然大物”级别的。
　　《小宇》一经发布一小时内就收获了七万的点击率，并且这一次评论区很多人开始讨论起歌曲本身，而不止是在八卦苏简本人了。
　　【很好听的歌】
　　【其他的不说，苏简自己写歌还是很好听的，而且唱功有进步】
　　【我记得她是当年参加节目才学的吉他吧？进步很快啊】
　　【歌词写的真的很好，不知道这半年苏简经历了什么】
　　【好听！】
　　虽然评论区还是有很多人在八卦苏简本身，但更多人已经开始关注歌曲。
　　或许是音乐《小宇》本身的质量过硬。
　　第二天，昨天并没有成为热点的《小宇》却神奇的反而登上热搜，虽然只是吊车尾，并且很快就掉了下去，但这对于现在的苏简和叶星来说都是莫大的激励！
　　在网友的建议下——其实是叶星故意暂时不发，等到粉丝和网民要求才赶紧上传——叶星很快在各大音乐APP上发布了《小宇》的mp3格式。
　　相比起第一首宣告着自己要回来的《我可以》，《小宇》更加悦耳，更加流行，简单来说就是更加好听。
　　这种情歌向来备受龙国大部分人的喜爱，到了第三天的时候苏简就发现《小宇》的评论突破了999+，虽然评论区乌烟瘴气，但至少歌曲的热度是显而易见。
　　只可惜的是《小宇》依旧没有登上排行榜前十。
　　准备来说是短暂的打进了前十，可过不了多久就被某个男团的歌曲抢走了位置，位列十一。
　　苏简扫了一眼榜单，发现前十名的歌手自己依旧一个都不认识。
　　只不过第一名……好像是七七影业新推出的组合？
　　她常识性的点开了她们……或者是他们？的介绍页面，上面写着七七影业推出的全新组合，照片上的几个少女打扮的极为华丽，样貌可爱，像极了当初刚刚出道的棉花糖少女。
　　等没有利用的价值，她们也会像我一样被毫不留情的抛弃吧？
　　只是她们当然也会明白，但依旧有人前仆后继的想要挤进来。
　　毕竟娱乐圈的利益链太过庞大了，就算真的只火几年……那赚到的钱依旧是普通人几辈子都赚不到的！
　　话说回来，虽然因为某些原因《小宇》被挤出十名之外，但位列十一名的成绩也让现在的苏简十分开心了。
　　她刚刚退出页面，再准备退出APP。
　　可与此同时，一条来自于企鹅音乐官方的私信突然弹出了窗口。



第334章 361.不充钱能变得更强吗
　　【原创音乐人“苏简单”你好，你发表的歌曲《小宇》目前已登上新歌榜第十一名，现在可以通过打榜来让自己的歌曲得到更好的排名哦~】
　　“啊？”
　　苏简迷茫的看着眼前的这封私信，可在自己还没反应过来的瞬间那私信就已经自行燃烧消失不见，阅后即焚，随后弹出了一个充值的页面。
　　“这是……要我买榜？”
　　苏简愕然的看着眼前的“打榜”系统，上面写明每一次打榜需要九百九十九块，冲得越多排名就上升得越快，冲到一定数量还可能在年底的企鹅音乐盛典拿到奖项。
　　但……自己哪里来得那么多闲钱去充值？
　　九百九十快一次？还没有上限？这得多有钱才会主动跳进这个陷阱？
　　就算比钱，自己比得过哪些玩音乐的富二代，或者是有公司做背景后台的艺人吗？！
　　何况苏简可不想做这种虚假的事情，所以她当即摇了摇脑袋选择了退出。
　　【你确认推出吗？推出以后可能将可能失去打榜的权利】
　　“废话！”
　　苏简翻了翻白眼果断推出，选择推出了软件。
　　……
　　“叶星哥，我们上热门前十了！”
　　《小宇》的横空出世再加上苏简复出热度的余温使得它受到了许多人的关注，简单好听的旋律与动人的歌词立马引起了许多人的共鸣。
　　苏简完全没有想到，《小宇》竟然很快就蹿升到了哔站的热门榜单前十，至于微博……
　　微博上早就都是各大公司的艺人的词条，《小宇》完全没有任何的热度，在热搜上看不到一点影子。
　　只是虽然没有登上热搜，但苏简发布的《小宇》MV还是在微博上突破了百万的点击率，并且评论也逐渐的开始讨论起了歌曲本身。
　　相比起《我可以》，《小宇》本身更为大众化，也难怪会得到许多人的喜欢。
　　“可惜……要是能上热搜的话我的歌现在应该可以更火。”
　　苏简有些惋惜于自己辛苦拍摄，录制，演唱，创作的歌曲没有得到更多人的关注和欣赏。
　　虽然目前的热度已经超过了她的想象和预料，但总归还是有些微微的“不知足”。
　　“夹去之间公司给我发过私信，暗示我们可以花钱买热搜。”叶星蹙着眉头摇了摇脑袋，“只是一个热搜需要几十万乃至几百万，我们现在不可能拿出这笔钱来。”
　　“企鹅音乐也给我发过。”苏简耸了耸肩，“不过我也拒绝了。”
　　说到这里苏简便想到了什么赶紧登陆企鹅音乐。
　　她打开新歌榜不断刷新，不断下滑。
　　“十一，十二……嗯？《小宇》呢？”
　　原本排在十一名的《小宇》突然间消失不见。
　　现在这首歌的热度明明在一点点的增幅，怎么可能反而下滑？
　　苏简困惑的不断刷新，直到跳到了第七十八名才看到了《小宇》的名字。
　　“七十八名？”苏简眉头一皱，“怎么会一下子就跌倒了七十八名？！”
　　但话音刚落她自己又已然明白，一定是自己没有花钱充值，所以排名被其他有花钱的艺人给抢先了。
　　不充钱果然不会变的更强！
　　“看来我们被暗箱操作了。”她叹息一声，“这样一来《小宇》的热度恐怕要被打压了。”
　　打压已成了现实。
　　无论是在微博还是在音乐软件上排名都不升反降，这让苏简的心顿时冷了一大半。
　　好在哔站上《小宇》的排名和热度没有因此下滑。
　　苏简打开热门榜单，发现《小宇》在音乐区已经登顶了第一，全网站第四。
　　目前的点击率为两百万，弹幕两万三千条，评论九千条。
　　对于一个音乐视频来说，这个数据已经很厉害了。
　　“我们已经通过认证，应该有视频的利润分成。”叶星在一旁接过鼠标打开后台。
　　果然，苏简立马就看到了自己发布的两条视频赚到的利润详情。
　　虽然……钱不是很多就是了。
　　不过这也算是一个不错的开端了。
　　“如果每周都发布一个视频的话，一个月下来我们保证生活和创作成本应该不是问题，只是……”
　　苏简看向叶星，叶星明白的点了点头。
　　苏简显然不可能只是满足于当一个UP主，一个网红，那样的话十年根本不可能赚到十五亿！
　　何况现在能够抵消成本正是因为苏简的拍摄和录制都十分的低成本，要是以后正规化那开销可就大了。
　　还有，哔站虽然很火但终究还是有很大的局限性，如果想回到曾经的地位和热度苏简绝对不能原地踏步。
　　“一步一个脚印慢慢来吧。”迟疑一阵叶星叹息一声，“现在的情况已经比我们预料当中的好上了不少，我们不能太急，太急了反而做不好事情。”
　　“不过叶星哥，一周一首新歌……这样是不是太浪费了？”
　　把好不容易创作出来的作品用简单的吉他作为伴奏，然后发表到网络上……这对于一个原创歌手来说难免有些可惜。
　　何况在医院的时候自己虽然写了很多作品，但按照这个速度的话恐怕很快就会用完。
　　苏简当然可以继续创作，但这样一来压力很大，并且赚到的利润并不乐观。
　　而且要是以后和唱片公司签约，发行专辑难道还要重新再写吗？
　　苏简更希望把一些很好很满意的作品留着，等到以后有正规的团队再进行完整的制作，然后发表，这样也才能得到最好的效果，让自己复出后的第一张专辑得到很好的反响。
　　叶星显然也想到了这点。
　　他点了点头：“原创歌曲以后隔久一点再发布，这当中你可以翻唱一些其他的歌曲来维持热度。”
　　苏简一边若有所思的点了点脑袋一边不断刷新眼前的页面，思考起自己未来的发展。
　　……
　　翌日，《小宇》在企鹅音乐的排行没有下滑也没有上升，依旧呆在原来的位置。
　　哔站上的MV的热度终于开始出现了停滞，过了很久才攀升一万的点击。
　　但与此同时，出乎苏简意外的是《小宇》在一些短视频APP里有了不少的热度，出现了许多的翻唱，还有许多人拍摄情景剧时拿他当做了背景音乐。
　　【请问是什么歌啊？】
　　每当看到这种评论时苏简便感觉开心不已，仿佛回到了刚刚出道的时刻，脸上忍不住露出了笑容。
　　只是她似乎高兴得太早了。



第335章 362.翻唱
　　很快，《小宇》的热度不断上升，好听大众的旋律自然被许多人喜欢，也因此得到了很多人的翻唱。
　　一个在某短视频APP上拥有千万粉丝的视频博主“二十六里小姑娘”终于在歌曲发布后的一周进行的翻唱。
　　视频里，她穿着性感礼服坐在镜头前演唱着《小宇》，四周除了吉他还有钢琴等各种乐器，对编曲进行的重编。
　　相比起自己，她看起来竟反而更像是原唱，苏简顿时间哭笑不得。
　　这个视频的点击率与点赞与惊人的速度直线攀升。
　　苏简本来对此十分开心，但看到评论顿时就有些无奈。
　　【唱得好好听哦~是自己写的吗？】
　　【我查到了，是苏简写的《小宇》】
　　【最近这首歌好像很火，不过我感觉你唱得最好听！】
　　【我觉得超越原唱了！】
　　【对！我感觉苏简唱歌不好听，博主唱得好好听哦~】
　　【倒不是好不好听的问题，我看到苏简就感觉怪怪的……还是二十六里看着舒服，而且声线我很喜欢】
　　【超越原唱+1，比苏简唱得好多了】
　　评论清一色的都在赞扬博主，同时拉踩自己。
　　身旁的侯校风立马将摄影机对准自己，苏简只能露出了一个苦涩的笑容。
　　“看来我得好好加油了……”
　　妈的，唱我的歌还说什么超越原唱。
　　要不是镜头怼我脸我他妈直接……
　　这件事情本来只是一小部分的拥趸，但很快，第二天就被哔站的网民得知。
　　众所周知，哔站的很多受众向来瞧不起其他视频网站的人，尤其是短视频APP里的观众。
　　这些评论很快就被人搬到了哔站，并且立即就引起了一阵喧哗，《小宇》MV原本停止的评论数量忽然间再次快速攀升，都在告诉着自己有人翻唱自己的歌，她的粉丝还反而贬低自己。
　　“我早知道了……”苏简撇了撇嘴巴。
　　虽然如此，但对于有人“拥护”自己她还是十分感动了，虽然这些人可能并不是为了维护自己，而只是为了“攻击”短视频APP的用户和批判这种无脑行为。
　　至于这件事情本身苏简和叶星早就商量过了。
　　现在很多歌曲都会标注禁止翻唱，不让歌曲的热度流失，或是为了后续的发歌进行热度维持。
　　但叶星觉得现在最重要的就是让苏简回归的消息让更多人知道，并且让她的歌尽量的被更多人听到，所以思来想去只能暂时先不禁止翻唱。
　　苏简也猜测到了可能会有很多“大神”翻唱，但没想到自己现在这个特殊的身份还是引起了太多人的反感和排斥。
　　就算明面上不排斥，可潜意识里终究还是难免。
　　她看了几眼便懒得再去在意，毕竟当了好几年的明星了，苏简的内心也早就足够强大了。
　　但自己似乎又一次低估的事情的发展。
　　哔站用户对于这位在短视频APP拥有千万播放的博主的贬低、嘲笑和排斥很快又被对方的粉丝发现。
　　浩浩荡荡的“二十六里家军”立马涌入哔站，与那些哔站用户进行了猛烈的争辩，《小宇》的MV评论区顿时变得乌烟瘴气。
　　到了最后竟然神奇的没有人讨论苏简，也没有人讨论歌曲，双方你来我往。
　　哔站的用户讥笑短视频APP用户无脑、拉踩，没有素质。
　　短视频APP嘲笑哔站用户低能、弱智，并进一步的攻击苏简，说她唱得就是不如自家的博主好听！
　　事情到了最后闹得越来越大，苏简眼见情况有些控制不住，在和叶星商量之后终于发布了一条动态。
　　【请大家不要在因此翻唱时间进行争吵，《小宇》是我创作的歌曲，能够得到大家的喜爱我很开心，我欣赏每一个翻唱的音乐爱好者，但希望大家不要打破音乐交流的美好氛围】
　　现在自己没钱没势，只能说这些官方的话来进行劝阻。
　　【被人翻唱了歌要还要被人骂，这什么世道】
　　【我倒是觉得苏简唱得好听，那个博主唱得太造作了！】
　　【苏简的粉丝有没有素质啊？人家怎么造作了？明明很好听好吗？】
　　【滚回你的短视频APP好吗？这里是哔站！】
　　【哔站怎么了？我冲了年度大会员，你连月度大会员都充不了还横什么横？！】
　　【年度大会员了不起啊？举报了！】
　　【集美们，兄弟们冲啊！大家把苏简的脑残粉也举报了！】
　　【支持苏简就是苏简的粉丝？我并不喜欢她，但我就是恶心你们这种人！滚回去！】
　　【骂人了！骂人了！大家快举报他们！】
　　评论区完全没有因为自己的发表而和谐，甚至进一步的恶化，乌烟瘴气，骂得昏天黑地。
　　无数人的人因此被举报，被封禁，但与此同时又有许多的小号纷纷冒了出来，对敌人进行反击，甚至攻击到了苏简的身上。
　　【你死.全.家！】
　　【死人妖！唱歌难听死了】
　　熟悉的味道……
　　看到这些恶毒的攻击苏简如沐春风，顿时间感觉熟悉的感觉又回来了。
　　这代表着……我的热度又高了么？
　　身旁的侯校风将眼前的画面不断记录下来，苏简也只能无奈的摇着脑袋，苦涩的笑了笑。
　　“你不进行反击吗？”侯校风在摄像机后询问，“你有权利要求她下架翻唱的视频。”
　　“不……”
　　事实上我很想！
　　但苏简明白这么做的后果只会激怒更多的人，引起更大的纠纷，所以只能摇了摇头。
　　“那样做只会引起更大的纠纷，还是算了吧。”
　　镜头前的她笑容僵硬，摄影师立马将苏简脸上的每一个表情记录下来，十分详细。
　　当天夜里，等侯校风离开之后叶星忽然便抬起眼睛：“那个博主对这件事情进行回复了。”
　　“回复了？”苏简眉头一抖，叶星立马把手机掏了出来。
　　屏幕上是一张截图，那个视频博主希望粉丝们不要相互攻击，但评论区里却有很多人指责她不支持粉丝，不爱护粉丝，甚至有人因此要脱粉。
　　“为了避免粉丝流失，现在这条消息已经删除了。”叶星摇了摇脑袋，用手机一划，“这是她重新发表的言论。”



第336章 363.二十六里小姑娘
　　【本人已删除《小宇》的翻唱，从今以后也不会在翻唱苏简的任何歌曲！希望某个攻击我粉丝的网民好自为之，人在做天在看！不要实施网络暴力！】
　　“好家伙！”苏简的怒火顿时就起来了，“贼喊做贼？！！！”
　　“某些短视频app的博主十分依靠粉丝，往往会成立什么XX军之类的团体。”叶星摇了摇头，“她一定是见情况不妙所以立即改变了言论，为了保住粉丝而选择了对你和支持你的人进行了反击。”
　　“可恶……”苏简捏了捏拳头。
　　任何网站和软件只要做大了都会鱼龙混杂。
　　短视频APP是现在最火的软件类型，拥有最庞大的受众，自然而然里面的博主和用户也都什么人都有。
　　有很好的，当然也有一般的，奇葩更是在所难免。
　　很显然，自己这一次遇到了一个“奇葩”。
　　“就在刚才，她在直播时候的言论被人录下来了。”一边说着叶星一边再次滑动屏幕，点开了一个视频。
　　【苏简？】屏幕里，一个蛇精脸的女人捂住嘴巴微微一笑，【说难听点的就是一个过气明星了，要不是我翻唱了她的歌现在《小宇》这首歌能这么火？……没错！粉丝们都是我的家人，为了家人我不会再翻唱这个过气歌手的歌！】
　　粉丝们立马狂欢的刷起了弹幕，礼物不断打赏，直播间气氛热络。
　　“有了她的支持，现在她的粉丝已经开始纷纷涌入了评论区进行攻击。”
　　叶星转而打开哔站，此时《小宇》MV评论区底下果然已经冒出了无数小号对自己进行攻击、贬低、讥讽。
　　苏简接过手机，发现私信也已经快被挤爆，全都是在攻击自己的。
　　一开始还有一些哔站的用户和苏简为数不多的粉丝进行反击，但很快就被群起攻之，围殴了起来。
　　举报与拉黑不断上演，越来越多的哔站用户包括讨厌苏简的人也都因为这件事情纷纷涌入评论区，评论区顿时变成了第三次世界大战，双方战况激烈，甚至有许多up主赶紧蹭热度发布了许多的视频。
　　而这些视频又进一步的推进了热度的攀升，到了最后《小宇》MV的评论区俨然已经变成了那个博主与哔站用户的战斗场地。
　　“我们要怎么办？”一口气瞥在胸口，苏简陡然抬起眼睛。
　　对方已经把翻唱视频删除，而且之前自己也没有禁止别人翻唱的要求。
　　现在这个情况……自己根本奈何不了对方。
　　网络的复杂比自己想象的还要严重，还要混乱。
　　她揉了揉太阳穴，对面的叶星迟疑一下忽然摇了摇头：“不……这对我们来说或许是一件好事。”
　　“好事？”苏简茫然的挠了挠头发，“为什么？我们现在……”
　　“两天之后，我们开始直播。”
　　……
　　哔站用户与短视频APP用户的战斗随着时间推移不仅没有下滑甚至反而不断攀升。
　　为了让粉丝们变得疯狂、失去理智，以此让他们打赏，赚到更多的钱。
　　那个名为“二十六里小姑娘”的音乐博主不断的在直播的时候进行煽动，数万的粉丝不断的涌入哔站，发疯了一样进行攻击。
　　哔站的用户一开始还不断反击，可到了最后发现这些人完全是被饭圈化了一般的洗.脑分子，无法说服，更骂不过他们。
　　许多本来就是路人的用户便立即退出了骂战，毕竟他们不喜欢苏简，一开始参与进来也只是不爽别人在自己的“地盘”上瞎闹。
　　在疯狂的无脑的粉丝面前，哔站的路人和用户节节败退，他们可不想“没事找事”，真的惹上这种疯狂分子。
　　虽然二十六里小姑娘的粉丝不断的被封禁，被官方封掉，可他们却孜孜不倦的发了疯一样的注册新账号对支持苏简的每一个人进行攻击，也对苏简进行攻击。
　　到了最后，《小宇》MV的评论区底下几乎清一色都是一级小号，二级小号，每个人都在往苏简的心扎去，点名道姓要苏简进行道歉。
　　他们很聪明，没有再像一开始一样说粗话，直截了当的进行攻击，而是阴阳怪气，还张贴出了苏简的许多“黑料”，并且用歪曲的医学报告证明苏简就是一个男人，是一个人妖。
　　评论区甚至还一度出现了几百个一起出现的“路人”，唯我独醒的说着苏简曾经欺骗粉丝是罪大恶极，现在复出就是为了骗钱等等。
　　事情的热度不断发酵，到了最后竟然登上的热搜。
　　苏简万万没有想到，自己千辛万苦发表的作品没有收获任何热搜，但这种奇葩事件却引起了无数人的关注。
　　但关注归关注，可大家也只是当做笑话看。
　　甚至热搜的评论区底下也有很多人对二十六里小姑娘粉丝的言论表示赞同，纷纷指责起了苏简以前就是欺骗粉丝，并且说她没有证据证明自己就是一个真正的女人。
　　“废话！”看到这些评论苏简简直是气得牙根痒痒。
　　我要这么证明？
　　生个孩子？！
　　就算自己生个孩子这些杠精说不定也要说自己是抱来的！
　　苏简恨不得立马进行回复，大骂一顿，但一想到叶星的话又只能忍耐下来，静静等待。
　　【这些人就是没有理智，跟疯子一样】
　　【饭圈真可怕，连视频博主都能搞饭圈了】
　　【这简直就是邪.教了吧】
　　【我觉得他们说的没错，苏简本来就是人妖】
　　【人家是有真实力的好吗？你们去听二十六里小姑娘的歌，她唱歌很好听！】
　　【我也觉得比苏简好听，苏简和她的粉丝玻璃心而已，听不惯别人讲实话】
　　【这首歌还不一定就是苏简写的呢？你们记不记得苏简被起诉过抄袭？】
　　【提示一下，苏简胜诉了】
　　【胜诉又怎么了？有钱就可以为所欲为，苏简欺骗了粉丝，不知道赚了多少钱，把钱吐出来！】
　　【你们有没有发现评论区有个人一直在跟二十六里小姑娘的粉丝对线？】
　　“嗯？”
　　原本越看越气的苏简忽然蹙起眉头，愕然的眨了眨眼睛。
　　“对线？”
　　她疑惑的打开哔站评论区，点击“最新评论”，忽然发现每一条评论果然都有人在孜孜不倦的回复。



第337章 364.快乐的天天
　　【纯路人，我觉得苏简唱歌还行吧，但二十六里小姑娘唱得更好！唱出了真情实感，更能触动我的内心】
　　回复【真情实感？这首歌是苏简写的谢谢！一个翻唱能唱出什么？还纯路人，纯孝子都没有你这么纯！】
　　【苏简？就是那个当初欺骗粉丝，明明是男人但结果假装是女人的家伙吧？呵呵……】
　　回复【你是几年不上网了？这么多的医生出来科普两性畸形了你没看到吗？眼睛没用的话可以捐给别人！】
　　【虽然唱得还可以，但二十六里小姑娘更好听】
　　回复【矮大紧都没有你能舔】
　　【某人是不是疯了？每个人都回复？苏简的粉丝就这素质？】
　　回复【二十六里小姑娘的粉丝就这素质？就这？就这？就这？】
　　【纯路人，我没有攻击苏简的意思，但我觉得二十六里小姑娘更好听，而且粉丝素质更高】
　　回复【纯路人又来了？要不要把狗牌亮出来晒晒？】
　　【不好听】
　　回复【逼你进来了？拿枪指着你来听了？一级小号什么成分就不用说了吧？】
　　【苏简的粉丝有病吧？我已经举报了】
　　回复【网络社会不是法外之地，骂人不可取，我也举报了】
　　【这个人到底是男是女？】
　　回复【要不你把衣服tuo光了，也给我们看看你是男是女？如果做不到就不要胡说八道，造谣是要负责的！】
　　【这首歌和某个韩国歌手的歌曲有点像，而且苏简以前有抄袭的前科，大家注意了】
　　回复【嗯，注意到了。一个不看新闻，什么事情都不知道就在这里胡乱科普的饭圈分子，韩国人是你爹吧？】
　　【抄袭狗！欺诈犯！】
　　回复【举报了】
　　【唱歌流于表面，吉他演奏很是一般，苏简不行】
　　回复【和你舔人和睁眼说瞎话的实力相比确实不行】
　　“好家伙……”
　　数千条评论一一回复，并且所有的回复都是同一个人！
　　二十六里小姑娘的粉丝只要发言这个人就立马上去狂怼。
　　苏简不断浏览，发现有几十个疯狂的饭圈分子对他进行围攻，结果他楞是杀出一条血路，不断的反击，楼层高达几百层。
　　到了最后这些饭圈分子几乎都被他彻底的激怒。
　　原本他们就是过来欺负苏简的，只是为了避免遭人口舌或是被举报所以伪装得很好。
　　但在这人的激怒下他们终于再也控制不住，一个个原形毕露，各种芬芳接连而来。
　　而到了这个时候，这个强悍的用户只会留下一句轻飘飘的“举报了”，附带一个嬉皮笑脸的表情转身离开，不再回复。
　　纵观全场，哪怕是苏简一时间也不得不感慨一声此人的战斗力之强悍。
　　她立马打开此人的页面，发现他的ID叫“快乐的天天”。
　　“快乐的天天?”
　　脑海里突然浮现出一个胖胖的身影。
　　苏简忽然间瞪大眼睛，若有所思的喃喃自语。
　　“等等……该不会是他吧？”
　　那个当初在自己爆出恋爱风波一直支持自己，自己复出后也依旧支持自己的那个小胖子天天？
　　不会吧？真是他？！
　　苏简不敢确定，但看着他强悍的攻击力又忍不住露出了微笑，有一种报仇雪恨的感觉。
　　没想到自己竟然还有一个这么支持自己的粉丝。
　　虽然……好像也只有一个了。
　　但有这么一个如此艰难不移喜欢自己的粉丝不是胜过那几百万几千万的虚假粉丝？
　　想想自己曾经的粉丝数量好几百万，但事到如今还剩下多少？
　　看着屏幕前“快乐的天天”的个人页面苏简忍不住露出微笑。
　　而与此同时，这件事情也悄然的登上了热搜的吊车尾。
　　……　　
　　【苏简竟然还有粉丝？】
　　【有点厉害，一个人对抗“全世界”】
　　【这人应该很喜欢苏简吧？】
　　【牛逼！】
　　【有意思，过去看看！】
　　这种奇葩事件向来最不缺乏热度。
　　网民们纷纷讥笑二十六里小姑娘这么多粉丝结果竟然骂不过一个人，网络上顿时洋溢在一片欢乐的气氛之中。
　　这件事立马引起了二十六里小姑娘粉丝的暴怒！
　　他们原本已经“打败”了哔站用户，打得所有人抱头鼠窜，所以大部队已经撤离，不再潜伏在哔站。
　　没想到现在竟然出现了这种事情？！
　　顿时间无数的“二十六里家军”集结起来，无数的小号陡然间再一次在哔站冒了出来。
　　快乐的天天回复一句就有几百人对他进行围攻。
　　接踵而来的举报也让官方最终将快乐的天天进行的封禁。
　　【哈哈哈哈，被封了吧？】
　　【苏简的狗也不过如此吗？】
　　【真是一条狗！跟我们二十六里家军作对没有好下场！】
　　【跟苏简一样都是废物！】
　　“草你妈的！”看到这么评论苏简恨得牙根痒痒，又有些担忧，不知道那快乐的天天现在是什么情况了。
　　而此时《小宇》的评论俨然已经全部被二十六里小姑娘的粉丝和前来吃瓜的观众们占据。
　　十条评论里有六条实在攻击、讽刺苏简，有四条实前来吃瓜。
　　【可惜了，我本来还想看看一个人单挑一群人的画面呢】
　　【没意思，这就被封了？】
　　【话说回来苏简到底是男是女？】
　　快乐的天天被封之后，索然无味的吃瓜路人又开始讨论起了老生常谈的话题。
　　苏简很想回复，甚至进行反驳，可她还是明白现在不是时候。
　　按照叶星所说的，还差一点……
　　但就在路人们八卦，二十六里小姑娘粉丝得意洋洋的时候。
　　一个ID名为“快乐的阿天”的账号突然又冒了出来。
　　他孜孜不倦，疯狂的对原本攻击他的人进行反驳，几乎每一秒刷新都能看到他在不断回复。
　　眨眼之间，评论区所有的讽刺评论下都有他的回复，或长或短，但从ID名字和回复的风格来看一看就知道这账号是“快乐的天天”的小号！
　　【兄弟姐妹们，上！】
　　眼看这家伙竟然“死心不改”，二十六里小姑娘的粉丝们勃然大怒，在企鹅群里成群结队的再次疯狂的反击，举报。
　　吃瓜群众们也顷刻间激动起来，兴奋的鼓起了掌。
　　而几乎和此时坐在电脑前吃瓜的观众们一样。
　　苏简一边和叶星在准备着直播的事情一边不断关注着现场的战况。
　　但此时的情况……似乎越来越不容乐观了。



第338章 365.直播
　　快乐的阿天【不喜欢就离开，没人逼你过来看！】
　　回复【那谁逼你回复了？】
　　回复【人家发表自己的言论不行啊？关你什么事情？】
　　回复【人家有言论自由的权利！】
　　回复【就是不喜欢怎么了？你能喜欢苏简，我们不能讨厌他吗？】
　　回复【脑子有问题】
　　回复【傻.逼！】
　　在被所有吃瓜群众嘲笑之后二十六里小姑娘的粉丝们铆足了劲儿，发疯了以样围攻快乐的阿天。
　　快乐的阿天虽然能以一敌百，可对方的数量终究太多，而且到了最后那群疯狂的粉丝已经完全的失去的理智。
　　直截了当的咒骂、私信轰炸、人肉要挟、疯狂举报、阴阳怪气。
　　快乐的阿天回复一条他们就有成百上千的人立马围攻上去。
　　快乐的阿天终究只是一个人，在数量越来越悬殊的情况他的言论逐渐的被二十六里姑娘粉丝的发言淹没。
　　接踵而来的攻击将他吞掉。
　　很快，上千个账号因此被封，而快乐的阿天也因为太多人举报也被直接永久封禁。
　　眼见快乐的阿天被封二十六里小姑娘的粉丝们顿时间更加兴奋！
　　虽然他们也被封禁了数千个账号，可他们的人数至少有好几万！
　　发狂的人群立马涌到了快乐的阿天的每一条评论下方进行攻击、嘲讽，而此时已经被永久封禁的他自然再也说不了一句话，只能被这密密麻麻的拳头打得晕头转向。
　　二十六里小姑娘粉丝团大获全胜。
　　他们在《小宇》的MV下方不断嘲讽，讥笑着苏简和快乐的天天的垃圾，仿佛获得了一场史无前例的胜仗一样。
　　这件事情的疯狂与奇葩也导致了热度爆表，再一次登上了热搜。
　　快乐的阿天这一词条甚至登到了热搜榜前十，成为了许多人瞩目的对象。
　　【太牛了！】
　　【为了苏简，一个人对抗全世界……我忽然间反而有些佩服他了】
　　【其他不说，这个人应该是真的很喜欢苏简】
　　【有这样的粉丝苏简一定很开心吧？】
　　【说实话，感觉有点感动】
　　【那个什么二十六里小姑娘的粉丝有点疯狂了吧？】
　　【这个人太牛逼了！一个人对打几万人，虽然最后输了但虽败犹荣啊！】
　　【不知道他会不会重新再注册新账号？】
　　【感觉他好可怜哦，一个人孤军奋战】
　　【简直像是电视剧一般的情节！】
　　快乐的天天的事迹顿时间成为了无数网民的吃瓜热点。
　　谁都没有想到网络上竟然会出现电影里那种为了一个人，对抗整个世界的事情。
　　快乐的天天的落败就像是那些战士们战斗到最后一刻却永远不认输，永不言败的戏剧画面一般，立马引起了巨大的反响。
　　许多的网友开始产生了同情、佩服与感慨。
　　网络上甚至出现了快乐的天天与苏简的CP文，当然写文的人也只是为了蹭热度，事实上写了几章就已经断更了，但CP文却收获了爆表的点击率，成为了无数网民相互流传的“圣经”。
　　另一边，二十六小姑娘的粉丝开始受到一些质疑与排斥。
　　但网络上只要有人发表这样的言论立马就会受到一大群人的围攻和私信轰炸。
　　原本吃瓜群众们还愤愤不平的觉得他们太欺负人了，可在许多疯狂粉丝的围攻之下大部分人都选择了删除发言，甚至赶紧注销，唯恐真的被人肉了。
　　这些被网络暴力得不敢在发言，说话也小心翼翼的网民们只能把希望寄托在快乐的天天身上，等待他“王者归来”，再一次一人敌百。
　　可快乐的天天却消失不见了。
　　从小号被封禁之后他就再也没有出现过，也没有再有他一样的人为了维护苏简和不顾一切的跟二十六里小姑娘的粉丝们作对。
　　“该不会出事了吧？”
　　刷着手机看着这些和自己相关的新闻，苏简也有些担忧了起来。
　　这个小胖子天天是自己最早一批，也是最死忠的粉丝。
　　看到他为了自己饱受攻击，现在又忽然间消失不见苏简忧心忡忡，有些忐忑不安。
　　不过担忧的事情只能暂时先放下了。
　　因为……直播就要开始了。
　　“叶星哥。”把手机放下，苏简转头，“差不多了么？”
　　“嗯，我一开始本来准备在各大平台直播，不过我们的设备不够，另外……”叶星抬起头来，“我把直播的诉求告诉哔站后哔站强烈要求我们在他们的网站上独家直播，由于这一次的事情热度极高……我开了一个很高的价格，他们同意了。”
　　“咕噜……很高！？”苏简吞咽一口唾沫，“多少？”
　　“五十万！”
　　“他们同意了？”
　　“同意了，不过还有附带条件，原本的十条视频要变成二十条，另外以后专注直播的话要先行考虑哔站。”
　　“原来如此……”苏简若有所思的点了点头。
　　先行考虑而不是只能在哔站直播，这要求倒也不算过分。
　　不过如果要独家直播，那价格肯定也就不止这个数了。
　　“这一次的事情闹得很大，这几天哔站赚了不少流量。”叶星打开电话，“现在哔站已经开始把你要直播的事情进行推送了。”
　　“那我们差不多要开始了？”苏简眨了眨眼睛。
　　叶星点头：“准备一下，半个小时后开始直播。”
　　……
　　【死人妖！】
　　【狗苏简！】
　　【变态！】
　　【大家快举报这些没素质的人呢】
　　【从哪里来滚哪里去，别玷污我们高贵的哔站！】
　　【人妖！】
　　【太丑了！】
　　【这种人怎么有脸直播？！】
　　直播还没开始，几千人已经涌入了直播间里疯狂的攻击。
　　这些人大部分都是闻讯而来的二十六里小姑娘的粉丝，所有人都在匿名的弹幕里发疯一样的攻击。
　　苏简直播的消息也很快被许多吃瓜网友大家。
　　大家纷纷赶了过来，整个直播间的人数就像是坐着火箭一样疯狂蹿升。
　　一千、一万、十万……三十万！
　　虽然直播间的人数肯定有造假，可看到这个数字的时候苏简还是有些震惊了。
　　她看了一眼叶星却发现对方面无表情，只是依旧全神贯注的在看着之前实现商量好的流程表，在不断的揣摩着什么。
　　距离直播的时间还有五分钟了。
　　苏简低头再次看向弹幕，蓦地却发现直播间里的情况再一次发生了变化。



第339章 366.直播2
　　【死人妖】
　　【二十六里小姑娘才丑死了好吧？】
　　【都不是什么好东西】
　　【脑.残粉！】
　　【这些贵物是哪里来的？】
　　【二十六里小姑娘的粉丝素质就这？】
　　【这么人太没素质了吧？】
　　【恕我直言，二十六里小姑娘的粉丝都是傻.逼】
　　闻讯而来的二十六里小姑娘的粉丝因为弹幕的匿名所以终于可以倾力发泄，不用再伪装起来，直截了当的痛骂一顿。
　　可是别忘了。
　　既然他们是匿名的，那其他网民自然也可以是匿名的！
　　如此一来那些曾经被二十六里小姑娘粉丝网暴过，或者是被他们吓得敢怒不敢言，但憋了一妒火的网民们顿时间也开始火力全开，在弹幕里进行高强度的对线。
　　二十六里小姑娘的粉丝是很多。
　　可跟浩浩荡荡赶过来的网民比起又太过渺小，简直犹如大海之中的一粒米。
　　很快，暴怒的网民们把火全部倾泻在这些恶意咒骂苏简的粉丝身上。
　　原本天不怕地不怕的二十六里小姑娘的粉丝因为无法精准打击目标和要求，反而因为匿名被网民们打压了下去，骂到抱头鼠窜。
　　只是饶是如此他们依旧不依不饶，疯狂的攻击，对喷。
　　在这种情况下整个直播间还没开播弹幕就直接占据了整个屏幕，全是你来我往的对喷，喷出了风采，喷出了情怀。
　　按理来说一般这种情况官方都会直接暂时关闭直播，可这都是钱啊！
　　为了热度哔站当然不可能关掉直播，更不可能插手掐断不断攀升的火苗。
　　不过饶是如此官方还是开始了大范围的封号，许多咒骂得太过直截了当的账号很快就被陆陆续续的封禁，到了最后整个直播间的弹幕几乎直接被砍掉了一半，总算没有了之前那般世界大战一样的画面和气氛。
　　也就在整个世界忽然“安静”下来的瞬间，直播间里倏地闪动了一下，随即一张精致的面孔突然出现了屏幕前。
　　在这一刻弹幕短短的凝固了一下，仿佛在这一瞬间大家都忘记了发言。
　　屏幕里苏简穿着朴素的衣服，有些慌张的坐在镜头前。
　　她的背后是拍摄时用的背景板，在暖光灯的烘托下整个人沉寂在一种柔软的氛围之中。
　　苏简已经很久没有出现过了，之前更是消失了大半年。
　　虽然之前发布过一些MV，但她几乎都是低着脑袋，很少有真真正正这样正脸怼着镜头的画面。
　　洁白无瑕的皮肤在镜头前没有一丝缺陷，深邃的眼睛里带着一丝慌乱，还有一丝迷茫。
　　“那个……大家好。”
　　清了清嗓子，看了镜头后的叶星一眼苏简终于开口。
　　【终于出现了！】
　　【哇靠！有点美啊！】
　　【这……男的女的好像也无所谓了】
　　【死人妖】
　　【苏简，你知道快乐的天天吗？】
　　【出现了！】
　　【！！！！】
　　【！！！】
　　【！！！！！】
　　苏简的出现令激动在短暂的安静后突然炸开，无数的网民打出了感叹号，直播间里鱼龙混杂，什么乱七八糟的问题与弹幕在这一刻全部都冒了出来。
　　只不过这些弹幕苏简看不到，因为镜头对着自己，但直播的画面掌握在叶星的手上——这是叶星强烈要求的。
　　“今天之所以开直播就是想要跟大家说说最近发生的事情。”
　　苏简微微低下头来。
　　“很抱歉，我没想到会因为我发了一首歌就引起了这么大的争议，我一开始只是想要让大家听听我的作品，没想到现在竟然弄成这个局面。”
　　“另外……我不知道快乐的天天有没有在屏幕前。如果你看到的话……很感谢你对我的支持，真的很感谢！不知道你现在怎么样了……我很担心你，如果你平安无事的话可以给我发一下私信，我真的很谢谢你！”
　　就像是二十六里小姑娘力挺粉丝一样，苏简在其他地方可以退让，可以“虚伪”，但这一点上绝对不能含糊。
　　何况其实她早就想要真刀真枪的干他娘的一炮了！
　　快乐的天天，干得好样的！
　　内心心潮澎湃，但在镜头前苏简还是露出了一副可怜兮兮，委屈巴巴的模样。
　　“最后……我还想说一件事情。”
　　她叹息一声。
　　“《小宇》这首歌是我写的，我很喜欢音乐，因为我喜欢音乐带给大家的美好；后来我开始创作也是因为我想给大家带来美好。”
　　“《小宇》这首歌，我很开心大家能够喜欢，也很开心这首歌能给一部分的朋友带来美好。”
　　“但……”
　　“我喜欢大家也能用美好的眼光来欣赏。”
　　“我的直播到此结束，谢谢大家的观看。”
　　说完最后一句话苏简微微的鞠了一躬，随后起身把摄像机关掉。
　　啪的一声，直播间顿时黑屏了。
　　【这就没了？】
　　【格局啊！】
　　【看看人家，这才叫格局！】
　　【太大气了！】
　　【用美好的眼光欣赏，二十六里小姑娘的野狗们听到没有？把你们的狗眼挖出来吧！】
　　【哈哈哈，这才叫格局啊！】
　　【心胸太宽阔了】
　　【总感觉苏简比半年前憔悴了很多，瘦了，而且没有以前那么开朗了】
　　【废话，经历过哪些事情谁还能跟以前一样啊……】
　　【其实这么说来感觉苏简有点可怜哦】
　　【但她确实欺骗了粉丝啊！】
　　【赚了那么多钱，她需要我们可怜？】
　　【但一个女孩子天天被人骂人妖，人家怎么想？】
　　【你怎么知道她是女的？】
　　【我觉得无论是男是女，现在的苏简都比以前成熟了】
　　【我感觉她挺漂亮的，而且刚才那些话说的太对了】
　　【一个翻唱别人的三流网络歌手欺负原唱，原唱被逼无奈终于开直播解释，这太悲哀了！】
　　【有点心疼……】
　　直播的时常很短，许多人点进来的时候苏简就已经把直播给关闭了。
　　可短暂的几分钟却给无数人留下了深刻的印象。
　　苏简那一张没有化妆但却看起来漂亮而精致到几乎完美的脸。
　　她温柔的嗓音，大气的发言……
　　所有的一切都让网民们沸腾了起来，【苏简 直播】这一词条立马登上了哔站、微博等各大平台的热搜。



第340章 367.暴怒的苏简
　　苏简那短短几分钟的录播也顷刻间全网到处都是，点击率疯狂飙升。
　　网民们终于开始纷纷痛斥二十六里小姑娘和她的粉丝，力挺苏简，也开始对苏简有了一丝丝的改观。
　　虽然大部分人依旧带着有色眼镜，甚至还是有些讨厌苏简。
　　但当一个更讨厌的人出现时，有一点点讨厌的人忽然就反而变得“可爱”了。
　　有了这个契机，那些等待许久的吃瓜群众终于可以以苏简为理由开始“围殴”二十六里小姑娘的粉丝。
　　与此同时，许多网民在离开苏简直播间后立马涌入了二十六里小姑娘的直播间。
　　“嗯？”
　　直播间人数突然飙升，热度暴涨。
　　屏幕前顶着一张蛇精脸的二十六里小姑娘还没来得及开心却突然看到弹幕“奇怪的发言”，脸色顿时一变。
　　【好丑啊】
　　【这是人能长出来的脸？】
　　【管管你的粉丝吧，恶心死了】
　　【瞧瞧你说的话，再瞧瞧苏简的发言，格局的差距一下子就出来了】
　　【有一说一，这脸太奇怪了吧？】
　　【翻唱别人的歌还要意思讽刺别人？！】
　　看着屏幕上突然冒出的一大串弹幕二十六里小姑娘脸色顿时一变。
　　她慌张了一下，下一秒眉头一皱。
　　“房管，我这些人全封了！”
　　一个个红色的感叹号顿时冒了出来，一个个账号被不断封禁。
　　可纵然如此蜂拥而至的网民实在太多了，房管根本来不及控制，一连串的弹幕血洗直播间，让二十六里小姑娘的脸色彻底变了。
　　啪！
　　直播间毫无挣扎的会突然关掉，她吓得抱头鼠窜。
　　【哈哈哈哈哈哈！】
　　【笑死人了】
　　【跑了】
　　【之前不是很拽吗？怎么现在就跑了？】
　　【滚出直播间！兄弟们，集美们！守护最好的小姑娘！】
　　【二十六里家军集合！】
　　【一群没爹没妈的家伙，滚出去！】
　　【我已经把你们的账号记下来了，我要一个个人肉！！】
　　弹幕再次引发了一场战斗。
　　但就在所有人因为这件事情而狂热与哈哈大笑之中，又一个词条忽然登上了热搜。
　　【快乐的天天】
　　“哦？”下了直播后持续关注的苏简看到微博上出现这个词条立马皱起了眉头。
　　她立即点了进去，页面跳转了一下随即就出现了一个名为快乐的天天的ID。
　　这个账号只有一条微博，并且没有任何的文字，只有一张图片。
　　图片显示快乐的天天向有关部门举报二十六里小姑娘对粉丝进行煽动，粉丝对许多人进行网络暴力，并且行径犹如邪.教分子，严重破坏了网络世界的安全与稳定。
　　哗——！
　　这热搜刚刚冒出立马就收到了无数人的关注。
　　谁都没有想到大败而归，甚至“吓”得不敢再出现的快乐的天天原来不是离开战场，而是蓄势待发，彻底打出一记绝杀！
　　举报信的事情瞬间点燃了所有围观群众最后的一丝冷静。
　　各种梗层出不穷，无论是谁都没有想到这件原本平平无奇，只在一个网站里发生的事情到了最后竟弄得人尽皆知，成为了全网关注的巨大事件。
　　而且这剧情的变化实在过快，极为过瘾，简直堪比谍战剧啊！
　　【好家伙，快乐的天天也太牛逼了】
　　【这兄弟是个人才】
　　【我还以为他跑了，结果他蓄了个大招打回来了】
　　【在我们为他担心的时候，其实人家已经默默的开大了】
　　【感动龙国的最佳人选啊！苏简有这种粉丝简直是上辈子得来的福气】
　　【真滴牛逼！】
　　举报信的出现令所有吃瓜群众再一次疯狂。
　　但更疯狂的是二十六里小姑娘和她的粉丝。
　　举报信的图片一出现这些人顿时间彻底暴怒，彻底疯狂。
　　无数的粉丝在一瞬间召集起来，所有人顷刻间不顾一切的涌入快乐的天天的微博号进行围攻，私信轰炸。
　　不过一个小时，网络上突然间就出现了快乐的天天的真实消息。
　　姓名欧俊杰，男，1996年……
　　照片上是一个戴着眼镜，看起来很憨厚的小胖子。
　　“遭了！这些家伙竟然……”看到快乐的天天被人肉的消息苏简顿时眉头一皱，脸色立马一变。
　　她没有想到二十六里小姑娘的粉丝竟然真的已经疯狂到了这个程度！
　　【死胖子！】
　　【太丑了，肥猪】
　　【猪八戒】
　　【你身体里都是脂肪吧？】
　　【我要拿你来爆炒！】
　　人肉信息的微博下，二十六里小姑娘的粉丝们就像是举行完仪式的狂欢，所有人都在庆祝，并且疯狂的攻击快乐的天天。
　　到了此时此刻，苏简终于再也按捺不住了。
　　【请停止网络暴露！停止人肉搜索！有什么事情冲着我来！不要伤害我的粉丝！】
　　【@快乐的天天，真的很感谢你对我一直以来的支持，很抱歉给你带来的烦恼】
　　【@二十六里小姑娘和她的所有粉丝，你们再这样我就报警了！你们怎么骂我是你们的事情，但人肉绝对是突破道德底线的事情！请立即向我的粉丝道歉！必须道歉！！！】
　　苏简憋着一股怒火一连发了三条微博，终于彻底的开启了正面迎战，直指二十六里小姑娘和他的粉丝。
　　之前自己若是发火可能还会引起反噬，但现在自己没有必要了。
　　更主要的是……苏简真的已经憋不住了！
　　如果不是为了偶像包袱着想，她恨不得直接问候对方的祖宗！
　　苏简的三条微博一发果然毫无意外的立即上了热搜，成为了成千上万吃瓜群众的朝圣地点。
　　【做得好！】
　　【骂得太含蓄了】
　　【苏简其实挺温柔的，以前我喜欢棉花糖少女她就是这个个性，现在看起来不像是装的】
　　【强烈要求封杀二十六里小姑娘和她的粉丝】
　　【人肉是绝对无法容忍的！】
　　【某个陈姓三流演员道德败坏，粉丝人肉别人结果现在屁事没有，难道这样的事情还要再出现一次吗？！】
　　苏简的“暴怒”顷刻间受到了无数网民的力挺。
　　与此同时，刚才一直在旁边敲打笔记本的叶星终于抬起头来。
　　“搞定了。”
　　“嗯？”身上的怒气未消，苏简又气又茫然的转过头来，“什么搞定了？”



第341章 368.永远喜欢
　　“这个。”
　　叶星把屏幕转了过来，上面是“苏简工作室”的账号。
　　“我注册了一个工作室账号，现在……”
　　说到这里他忽然又将一串打好的文字粘贴到了发布上。
　　“在苏简的同意与要求下，本工作室已对最近发生的事情进行了报警！人肉是绝对无法容许的……”
　　苏简看着那一串文字喃喃自语，随后终于恍然大悟。
　　“你报警了？！”
　　“嗯。”叶星点头。
　　苏简迟疑一下也恍然大悟。
　　确实，报警这种事情可不是开玩笑，叶星肯定不会乱说。
　　那……
　　“我之前本来打算等到直播结束后进行起诉，但没想到他们直接对你的粉丝进行人肉……所以我直接报警，顺便注册了工作室，以工作室的名义来发布这条消息！”
　　话音刚落叶星终于点击发送。
　　看着发布成功后刷新的页面，苏简忽的还有些浑浑噩噩。
　　没想到因为一次翻唱就引起了这么大的惊涛骇浪。
　　真是……
　　她摇了摇脑袋，随后赶紧再次打开自己的微博，给快乐的天天发去私信。
　　【你没事吧？对不起，是我害得你被人肉了】
　　【没事！】没想到快乐的天天立马回复，【怕什么！能被这么多人看到我俊俏的容颜我可自豪了】
　　“这家伙……”看到这发言苏简顿时间忍不住露出了苦笑。
　　【我已经报警了，放心，这些人一定会付出应有的代价！】
　　【简简……】快乐的天天立马发来一个痛哭流涕的表情，【我会一直喜欢你，一直喜欢棉花糖少女的！你们……是我的初恋啊！！！】
　　再一次看到棉花糖少女这个名字苏简忽然有一种说不出来的感觉。
　　但看到对方的发言她倏地又感动得说不出话来，不知道应该做些什么。
　　不过按照这件事情的热度，虽然工作室的微博才刚刚发布但应该……
　　打开微博，果然！
　　“苏简工作室”已经登上热搜，报警的事情让无数人拍手叫好，连连称快！
　　另一边，得知苏简报警之后二十六里小姑娘的粉丝直接陷入了鱼死网破的疯狂。
　　他们再也不会伪装的咒骂，诅咒，痛斥，像是疯狗一样见人就咬。
　　只是他们还未得意几分钟，警方的通报就已经下来了。
　　事实上，就算叶星没有报警，此次事件引起的广泛影响也早就引起了警方的注意。
　　【已逮捕陈XX、李XX】
　　人肉快乐的天天的几个粉丝被拘捕的消息几乎无缝衔接上一条热搜，立马成为了大家的焦点。
　　这条消息出来大家立刻哗然。
　　谁都也没有想到这件事情到了最后竟然真的直接闹到警方插手。
　　那些原本疯狂，准备鱼死网破的二十六里小姑娘的粉丝们也直接吓傻了。
　　他们大部分人都以为苏简只是恐吓一下，只是打打嘴炮，或是带着侥幸心理，觉得警方不会插手。
　　可现在几人被抓，他们顿时间吓得一言不发。
　　原本在网络上浩浩荡荡的二十六里家军前一秒还见人就咬，下一秒倏地就被万人踩在脚底，所有人忽然间就像是原地蒸发了一样消失不见。
　　眼见事态不妙，二十六里小姑娘终于再也坐不住了。
　　【很抱歉此事给大家带来的恶劣影响，本人坚决抵制人肉搜索和网络暴力，对此事本人一无所知，但他们毕竟是我的粉丝，所以从今天开始我自罚自己禁播三十天！】
　　她迅速的发布微博进行道歉，并且主动禁播。
　　可此时此刻网友哪里还会听她的虚伪话语？
　　【一无所知？这也太可笑了吧？】配图是二十六里小姑娘在直播时嘲讽苏简的表情。
　　【把事情全部推给粉丝了？】
　　【那些狗腿子们看看吧，人家一出事就把你们踹了】
　　【自罚禁播三十天？我看是先躲三十天，避避风头吧？】
　　【这些话你自己信吗？】
　　【可笑之极！】
　　网民们对二十六里小姑娘的发言不屑一顾，冷嘲热讽。
　　但在这时，又有一个匿名网友突然发出了一张二十六里小姑娘粉丝群里的截图。
　　截图里刚刚被骂得下播的二十六里小姑娘立马在粉丝圈里号召大家为自己报仇，其中还带着人肉的字眼。
　　发布图片的人显然是一个卧底，不知道从什么时候就潜伏进粉丝群里。
　　这张图片一经发布再次点燃全网，这下子二十六里小姑娘的发言顿时变得可笑之极，被赤.裸裸的打脸。
　　“解气！”看着网络上的风向，一直憋着一股怒火的苏简终于感觉到了报仇的爽感，“干他娘的！不过没想到这二十六里小姑娘的粉丝里竟然出现了叛徒！”
　　“叛徒？”关上笔记本电脑，叶星挑了挑眉毛，“你是说我么？”
　　“啊？”苏简愣了一下，“你……等等，你是说这个叛徒是你？！！”
　　她难以置信的瞪大眼睛，叶星却已然笑了笑。
　　“为了这张截图，我可是花了整整三千块进行打赏。”
　　“你……”苏简万万没有想到，“你什么时候……”
　　“从我告诉你要准备直播的时候开始。”叶星舔了舔干涩的嘴唇，“只是我没想到途中还会出现人肉事件……不过这样一来我们的报复也更加猛烈！一开始我本来只是希望对方能够道歉，但现在……”
　　叶星低头看向笔记本电脑：“我想……能看到这张图片的不止是普通网民吧？”
　　……
　　当天下午，无数的声音接踵而来，迫于压力之下二十六里小姑娘终于发布了一条视频，在视频里她向所有的网民和苏简道歉，甚至还磕了几个头。
　　强烈的求生欲望让她不断的撇清自己和粉丝的关系，并且不断声明自己在群里的发言是在粉丝的诱导之下说的，绝非自己发自真心。
　　然而这一次还没等网民们对她进行抨击，那些原本躲起来的粉丝突然又一个个冒了出来了。
　　【我给你花了几千块，为了天天在网络上跟人吵架，你现在说这种话？】
　　【不要脸的女人，明明就是你让我们替你出气，现在怪到我们身上了？】
　　【还钱！我打赏了几万块还给我！】
　　一心一意为了自己的“主子”卖命，甚至把自己送进了牢里。
　　可这些粉丝完全没有想到自己真的只是被利用的棋子，一但出事就被直接踹掉了。
　　背叛的感觉骤然间让这些粉丝们再次发狂，一个个向二十六里小姑娘讨要打赏礼物的钱。
　　只不过道歉可以道，但钱是不可能还的。
　　看到要求道歉的弹幕和评论时二十里小姑娘都会主动道歉，承认错误，但还钱的评论她直接无视，并且不断强调自己就是被粉丝们引诱的，一切都是粉丝的错，和她无关。
　　她当然明白这样的行为是自断财路，并且以后恐怕再也无法赚到直播的钱了。
　　可如果现在不这么做，那自己的那几个粉丝就是自己的下场！
　　被吓到了二十六里小姑娘只能壮士断腕，选择了和自己的二十六里家军进行决裂。
　　这戏剧性的一幕再一次引起了网民的热议，每个人都爆笑如雷，看着低头认错的“千万粉丝大V”和她被背叛的粉丝们的狼狈模样感觉到畅快至极。
　　此事件热度极高，因此也有许多不要脸的人也开始蹭热度，强行蹭。
　　【给这种人打赏有什么意思？大家快来给我打赏，给我月票！】
　　因丑挫而闻名的网络作家芹菜吃葡萄在微博上发表这一要饭言论。
　　但很快就有人揭露芹菜吃葡萄已失踪，这条消息是资本借他的名义发表的。
　　资本的丑陋在顷刻间成为许多人的对象，只是在另一条爆炸性的新闻底下，这条新闻很快就消失不见，并且全网立马都再也找不到相关新闻。
　　若是放在平时大家一定还会关心芹菜吃葡萄是怎么失踪的，是被拐走了还是不小心掉粪坑里，还是被读者囚禁起来，或者幕后的资本是谁，这样利用失踪的人来赚钱有多么的不道德。
　　但在最近这几天爆炸性消息不断的情况下，这新闻消息的悄无声息，甚至已经没有人关注了。
　　毕竟一个十八线的小写手怎么比得了苏简和二十六里小姑娘的热度呢？
　　而且此时此刻，另一条消息令所有网民，甚至包括苏简也目瞪口呆。
　　【二十六里小姑娘，本名许XX，因煽动粉丝进行网络暴力、人肉搜索，被举报涉嫌欺诈……】
　　警方将二十六里小姑娘拘捕的消息顿时间闹得满城风雨。
　　苏简也没有想到这家伙最后竟然直接把自己给送了进去。
　　许某某被拘捕的消息通报十分钟后，沉寂许久的快乐的天天突然发布了一张照片。
　　照片里，胖胖的他举着手机，身后是舞台上正在热舞唱歌的棉花糖少女五人。
　　【无论世界怎么变化我都会永远喜欢棉花糖少女，永远喜欢苏简！】
　　“这胖小子……”
　　看着手机里的照片和发言苏简顿时感觉眼角有些微微的酸涩。
　　其实……以前自己真的很讨厌这些粉丝。
　　他们总是那么疯狂，那么的“恶心”，如果不是为了钱……自己又怎么可能对他们露出微笑，对他们卖萌撒娇？
　　可现在……
　　看着照片里圆圆的脸，尤其是后面站在舞台上那仿佛已经很是陌生的五个身影。
　　那明明只是半年前的事情，可现在回想起来却像是隔了好几个世纪。
　　苏简淡淡一笑，忽然间默默的把照片放在胸口。
　　“陌陌、俞妍，晴子，雨露……大家都过得还好吗？”



第342章 369.第一名
　　无论如何，随着二十六里小姑娘和她几个粉丝被拘捕之后事情总算告一段落。
　　在因为这件事情而感觉到开心和嘲笑的同时，快乐的天天为了保护苏简力战群雄的事迹也成了一段佳话，许多网民被感动得稀里糊涂。
　　莫名其妙的，快乐的天天竟意外的成为了一个网红，微博的粉丝很快就突破了十万。
　　而另一边，苏简的粉丝数量却依旧还在七万徘徊。
　　对此苏简有点哭笑不得，没想到自己现在的粉丝数量连自己的粉丝也比不过。
　　不过看到拥护并一直喜欢支持自己的粉丝没事，并且现在还成为了一个小网红苏简还是很开心的。
　　另一边，苏简自己也没有想到《小宇》因为这一次的事件得到了空前绝后的热度。
　　或许是因为这件事情到最后连警方都出面，几乎是搞得人尽皆知。
　　而这一切的起源都来自于《小宇》，原本热度被打压的《小宇》瞬间热度爆表，再加上其本身的质量一时间简直就如坐了火箭一样。
　　当苏简打开企鹅音乐的时候，《小宇》已然蹿升到了热歌榜第一名，并且飙升率高达百分之六百。
　　看到自己的歌曲终于排到了第一，苏简简直就像是看到自己的孩子有出息了一样欣喜若狂。
　　虽然她明白《小宇》之所以能有现在的爆火和之前的事情脱不了关系，或者说主要就归功于之前的翻唱事件，但无论如何得益的是自己和歌曲本身，从这一点上来说苏简不开心才奇怪了。
　　至于企鹅音乐的打压……在这么庞大的热度下如果他依旧让《小宇》排在十几二十位那显然不合理，一定会被吃瓜群众看出点门道，再加上《小宇》的爆火也从另一方面增加的APP的热度，所以现在企鹅集团方面似乎并没有再对《小宇》进行高幅度的打压。
　　至于下一首歌……苏简就不知道了，但现在还不是考虑那些的时候。
　　《小宇》的爆火让大街小巷，各大APP都开始流传着苏简的歌声。
　　也有许多音乐爱好者想要翻唱，可之前的翻唱事件让许多人留下了一丝丝的阴影，唯恐自己也被送进了牢里。
　　于是乎苏简每天打开私信就看到有一大批视频博主，微博大V来询问自己可不可以翻唱她的歌，言语诚恳，满满的求生欲。
　　苏简看到这些私信的时候总是很是无奈，最后只能发布一条微博。
　　【大家都可以对《小宇》进行翻唱，谢谢大家对我作品的喜欢】
　　苏简的回复立即得到了许多人的拥趸和赞赏，赞叹其大气！
　　不过在粉丝数量上，苏简的粉丝涨到八万以后就很少再动了。
　　“现在我们处在一个很尴尬的阶段。”叶星眉头紧锁，“歌火，但人不火。”
　　虽然《小宇》爆火，苏简的行为也得到了赞赏，但这依旧改变不了大家对她戴着有色眼镜的本质。
　　如今“头等敌人”二十六里小姑娘已经被封杀了，那之前那些暂时把火力转移的路人们又再一次恢复了原样，虽然谈不上恨或者讨厌，可对苏简就是没有好感，甚至依旧有些歧视与讥笑。
　　毕竟当初他们“喜欢”苏简也只不过是为了拿她当一个挡箭牌，以她的来反击二十六里小姑娘罢了。
　　苏简也明白了这点，也发现了自己的复出之路恐怕比想象之中的还要艰难。
　　虽然歌火了，可自己的人气依旧还是老样子。
　　不过好在歌曲的火爆让苏简终于在音乐方面赚到了一些利益。
　　根据企鹅音乐后台显示，《小宇》的下载率已经突破百万，根据分成，再扣除税率，苏简本月可以获得两千多块的分成。
　　这笔钱虽然不多，但这可是复出后的第一笔来自于音乐的钱。
　　只要有一个开始，那以后一定能赚到更多！
　　据说一些大牌艺人都是有单独的分成的，不过自己现在只是一个“网络歌手”，还轮不到企鹅音乐找上门来和自己谈分成，签合同。
　　除此之外，还有一件令苏简开心到快要爆炸的事情，那就是哔站直播的五十万已经汇款了过来。
　　扣除税率，这笔账到手之后也是一笔不小的数目。
　　看着银行卡上的金额，苏简一时间激动得说不出话来。
　　虽然她依旧明白这距离十五亿差距仍然庞大，甚至连九牛一毛都算不上。
　　但五十万……至少自己的生活不用再担心，而且一些音乐器材方面也可以得到升级了！
　　拿到五十万的第二天，苏简就跟叶星提议去采购新的设配，并且开始想要将之前的歌曲重新编曲、制作，正规化。
　　但叶星却出乎意料的否决了：“五十万看起来很多，但如果用来制作音乐很快就会花光。而且……我们至今没有得到唱片合约，如果把这些歌曲进行完整的制作，那以后发行唱片就显示不出差距，无法给乐迷和粉丝带来新鲜的感觉。”
　　“另外……”叶星抬起头来，“娱乐圈很多时候都涉及到了分成投资……我希望能留下一笔可观的钱，随时用来投资，这样一来才能把利益最大化！”
　　这方面叶星是内行，苏简也只能茫然的点了点头。
　　仔细想想，直播和发行一些网络歌曲似乎也确实用不上多好的装备和后期制作，否则五十万没几下就花光了。
　　最后在商定之下，叶星将其中的三十万封存，是一笔不能动的钱。
　　而剩下的十几万则留作平时的生活起居与视频创作。
　　几天之后，热度终于抵达了瓶颈，开始衰退。
　　网络上的东西往往都是来得快去得快。
　　前几天闹得满城风雨的翻唱事件过了几天就已经没人在乎，就仿佛当初被曝光的苏简一样。
　　《小宇》的热度依旧坚挺，但热歌榜上已经变成了第二名，第一名则是七七影业旗下一只组合发布的新歌。
　　苏简没想到自己第一次和“老东家”碰撞是在热歌榜上。
　　看着那刺眼的第一名她捏紧拳头，却明白现在的自己远远不是那庞大帝国的对手。
　　其次，事件热度的衰退也表示着对苏简的关注度开始极大衰减。
　　和一开始所料，苏简第三周发布的视频点击率开始下滑，虽然还是有不错的点击率，但显然和之前有着巨大的差距。
　　不过之前的点击率也是得益于翻唱事件所以超乎寻常的可怕，新视频点击率跟不上也情有可原。
　　也就在这时，苏简忽然发现了自己的商务账号接到了一条私信。



第343章 370.好像忘了什么
　　“叶星哥！”
　　商务账号是专门用来谈论合同、广告之类的单独账号。
　　平时苏简都会接到一些奇葩广告的邀请，但由于不想自断后路她总是不会接下，只能以委婉的说法拒绝，交流。
　　但今天不同……
　　她看向叶星，正在煮面的叶星立马把火关掉，一边擦手一边走了过来。
　　“怎么？”
　　“叶星哥，这……是不是骗子？！”
　　看着上面的字苏简有些不太敢相信，瞪大眼睛看向了叶星。
　　叶星把围裙摘下，一边坐下一边盯着屏幕上的字。
　　片刻之后他才眯起眼睛：“是北风音乐。”
　　“你认识？”
　　“是一家最近几年新崛起的唱片公司，主要发展独立音乐。”叶星点了点头，“他会找上我们倒是不意外。”
　　苏简现在的人气仍有翻唱事件的余温，并且《小宇》和《我可以》也都证明了她的创作能力，有唱片公司主动找上门来并不奇怪。
　　但饶是如此，看到终于有人主动要和自己商谈唱片合约苏简还是有些激动得说不出话来。
　　好像已经很久很久……自己没有这么开心了。
　　“叶星哥，那……这是真的？”
　　叶星忍不住露出一抹微笑，但脸上很是冷静：“这件事情需要详细谈谈，我跟他们约个时间。”
　　说罢叶星就伏身在电脑前开始与对面的工作人员进行交谈。
　　苏简则咧嘴一笑，立马接过围裙穿了上去：“那我去煮面！”
　　叶星瞥了她一眼摇头笑笑。
　　“今天开心，再加个蛋！”
　　“冰箱没有鸡蛋了。”叶星一边看着电脑一边喊着。
　　“那我去买！”苏简又急匆匆的从厨房跑了出来，把抽屉里的零钱拿上，穿着拖鞋啪嗒啪嗒的便抛下了楼梯。
　　“这丫头……”
　　看着那有些兴奋得像是小孩子一样的背影叶星忍不住笑了笑，随即聚精会神的和对方交谈。
　　……
　　“鸡蛋……鸡蛋……我记得超市是在这个吧？”
　　穿着围裙，踩着拖鞋。
　　一派年轻家庭主妇模样的苏简走在楼下的街道上寻找着超市的身影。
　　她忍不住的哼着歌儿，迈着轻快的步伐一步步往自己熟悉的地方走去。
　　直到耳边出现了什么身影她才逐渐的回过神来。
　　“诶！这个是不是……”
　　“天呐！苏简！”
　　“这个人好像……”
　　“你看……”
　　“诶？！！……”
　　“嗯？”蓦然间意识到了什么，苏简停下脚步，转过头去。
　　在这偏僻的小巷里，此时此刻有几个走过的行人正吃惊的看着自己，指指点点。
　　“等等！”倏地伸手摸了摸自己的脸，没想到自己太过得意竟然连口罩都忘了戴。
　　苏简脸色一变，猛然间赶紧转身捂住了自己的脸。
　　“她到底是男是女的啊？”
　　“听说做过变性手术，现在是女的，但生不了孩子，是假女人……”
　　“你看她，做的还挺像的……”
　　“这就是人妖啊……？”
　　叽叽喳喳的声音忽然间放出一根根刺扎在心口。
　　苏简的脚步越来越快，眼神越来越加慌乱。
　　她与那些不知道发生什么的路人擦肩而过，到了最后整个人直接跑了起来，豕突狼奔的拐进了一条无人的小巷，气喘吁吁的靠在了墙壁。
　　这条街本来就挺偏僻，平时的人也不多，所以看到自己的人也没有多少。
　　可……
　　脑海里再一次想起了刚才的议论，苏简忍不住摇了摇脑袋，随后深吸一口气，片刻之后终于才落寞的原路返回。
　　……
　　啪——
　　“回来了？”听到开门声叶星转过头去，却看到苏简双手空手。
　　最主要的是她的脸上……
　　“怎么了？”眉头一蹙，叶星抬起头来，“发生了什么？”
　　“……哦！”像是被突然惊醒，苏简立马露出灿烂的微笑，“没有啊！就是……我……忘记拿钱了。”
　　“我看你是开心得忘乎所以了。”
　　“嘻嘻……”苏简尴尬的摸了摸脑袋，转身的瞬间表情又变得凝固。
　　她默默的回到房间拿上口罩，摘下围裙，这下一个人又悄无声息的走了下去。
　　……
　　“哧溜——！”
　　面条随着吸气而溜进了口腔里。
　　苏简的嘴巴被塞得满满的，整个人顿时露出了幸福的笑容。
　　“对了叶星哥，事情谈的怎么样了？”
　　“具体的还要面谈。”叶星咬了一口苏简煎的鸡蛋，“明天有工作人员会过来光城，到时候我们两人一起过去。”
　　“嗯嗯，两人。”苏简点了点脑袋，随后终于意识到了什么，“奇怪……两人？总……总感觉少了什么东西？”
　　“少了什么东西？”叶星皱了皱眉头，“有吗？”
　　“我记得好像有。”苏简又点了点头，“好像……确实少了什么东西。”
　　“东西？”
　　两人的眉头越皱越深，相视一眼。
　　“等等！”
　　蓦然间两人一起瞪大眼睛。
　　“我们好像把阿伟忘了一个星期了！！！”
　　……
　　啪！
　　大门被一下推开，苏简十万火急的冲进了叶星和苏伟的房间。
　　这一个星期叶星白天都呆在自己的房间，两人一起吃饭办事，晚上他则直接回去，似乎也没有注意到苏伟的身影。
　　但这一周来……那小子可完全没有主动出现过啊！
　　自己也没有给他送过饭，他……他……
　　眼神慌乱的赶紧再一次推开卧室的门。
　　嘭——！
　　大门推开，下一秒苏简就捂住了自己的嘴巴。
　　发着光的屏幕前，一具骷髅躺靠在椅子上，身上已经长满了蜘蛛丝。
　　“阿伟！！！”
　　苏简的泪水夺眶而出，猛然间就冲了上去。
　　“别过去！”叶星立马抓住苏简，将她紧紧的搂在怀里，“我会挑选一块最好的墓地安葬他的。”
　　“不……阿伟……阿伟——！！！”
　　……
　　唰——！
　　意识清醒的一瞬间就看到叶星站在自己面前挑了挑眉毛。
　　“你……”他似乎习以为常的叹息一声，“又在胡思乱想些什么？”
　　“我……”
　　苏简尴尬的笑了笑，恍然间才发现原来刚才的一切又是自己的瞎想。
　　不过……
　　“阿伟到底去哪儿了？这一个星期完全没有出现，我们都把他给忘了！”　　
　　“最近我每次回来也都没有看到过他。”叶星蹙紧眉头，“这都怪我……平时竟然没有注意！”
　　“现在不是说这个的时候。”苏简走到卧室大门，“先进去看看再说！阿伟——！”
　　啪！
　　大门被一下打开。
　　发光的屏幕前，苏伟正张开双腿，双手在下方快速动作。



第344章 371.变身小说
　　“……”
　　？？？
　　这家伙……
　　这也……这也太沉迷了吧？
　　有这么……有这么刺激吗？
　　苏简顿时倒退一步，叶星则立马伸手捂住了她的眼睛。
　　苏简迟疑了一下又掰开了叶星的手指，透过手指缝瞄了一眼。
　　但电脑屏幕上好像也妹有画面啊！
　　我这弟弟……这幻想能力也太强了吧？！
　　不过……
　　“咳咳咳！”终于有些看不下去了，苏简咳嗽几声，“阿伟！”
　　苏伟压根不理睬，继续全神贯注。
　　“阿伟！！！
　　然而苏伟依旧没有理睬自己。
　　这下子苏简终于皱起了眉头。
　　阿伟这小子……该不会是中邪了吧？
　　想到这里她脸色一变，也顾不上其他只能有些嫌弃的赶紧走上前去。
　　要是看到这小子的……那玩意儿怎么办？
　　嗐！我想着干嘛？
　　小时候不都看过了，还当做弹弓玩弄呢！
　　顿时间也没有了负担，苏简大步流星的赶紧走了上去。
　　可一上前她才发现不是这么一回事。
　　苏伟的手确实是在丹田处快速动作没错，但他的三角区域放着一个键盘，他的手是在快速的敲击键盘。
　　那他……难道是在玩游戏？
　　苏简愕然的抬起脑袋。
　　之前屏幕因为反光她只能看到没有画面，但不知道到底是什么。
　　现在她终于看清楚了，屏幕上是一款码字软件，舔狗输入法正在快速的打字。
　　“那少妇身穿一袭黑色长裙，体态丰盈，眼神很是撩人……”
　　“嗯？”
　　苏简口中喃喃念出了屏幕上的字，顶着两个黑眼圈的苏伟似乎也终于意识到了什么。
　　他意识模糊的转过脑袋，待看到苏简和叶星两人猛然间楞了一下。
　　下一秒。
　　“啊——！！！！！！”
　　轰隆——！
　　整栋屋子直接在原地跳了起来。
　　画面回到房间里，苏伟整个人已然跳了起来捂住的屏幕。
　　“喂！！！你们进来干嘛不说一声？！！！”
　　“我门都快敲烂了好吗？”苏简翻了翻白眼，随后又皱起眉头，“阿伟，你是在写黄.色小说？！”
　　“是玄幻小说！玄幻！”
　　“可我看起来感觉像……”
　　“据我所知。”叶星在一旁眯起了眼睛，“现在的小说似乎和黄.色小说差不了多少。”
　　“你很了解？”苏简立即转头。
　　“……”叶星沉默了一阵转过了脑袋。
　　“阿伟，这到底是怎么回事？”眼见叶星沉默苏简再次转头，痛心疾首的看向苏伟，“你怎么能写这种东西？要是被发现你要坐牢的！”
　　“我……我真的没有！”
　　苏伟百口莫辩。
　　“真的就是普通的玄幻小说！”
　　“给我看看！！”
　　“不要！”
　　“给我看看！”
　　“不要！”
　　屋内陷入了一阵短暂的安静。
　　苏简忽然间深吸一口气，伸手虚空摘了一下自己的眼镜。
　　“最后一遍，让我看看！”
　　“不……”
　　嘭！
　　苏伟话音未落苏简就一拳过去直接将对方推开。
　　搞黄色绝对没有好下场，自己绝对不能看着自己的弟弟堕落！
　　一个星期不知道做了什么事情的苏伟早就身体虚弱，甚至不是苏简的对手。
　　他顿时间倒在地上，苏简猛的扑了上去。
　　“姐，你干嘛！”
　　苏简眼神凶狠，一把拽住苏伟的衣服就要tuo下。
　　但刚刚要撕下她才回过神来。
　　“等等……我好想搞错了！”
　　说罢苏简又赶紧起来看向屏幕。
　　“我怎么会变成女人？……原来是我穿越到了一个女人的身上，我现在竟然……这、这是什么？”
　　“唉！”叹息一声，苏伟终于沮丧的站了起来，“变身小说啦！”
　　“变身小说？”苏简和叶星露出了茫然的神情，“这是什么东西？”
　　“我……我不知道怎么说，大概就是男人变成女人……类型的小说。”
　　“你……”苏简楞了一下，“你为什么写这种东西？”
　　“我……希望能改变大家对……对姐你的看法。”苏简忽然间低下头来，“每次我看到网络上那些喷子就忍不住要跟他们对喷！可……可我又喷不过他们，后来我就想……我要写一本变身小说，我要改变大家对……对姐你的看法！所以……”
　　“你……”
　　一时间说不出话来。
　　苏简眨了眨眼睛，忽然间露出一抹微笑走上前去把苏伟抱住。
　　“刚才打你疼吗？”
　　“不疼。”苏伟摇了摇脑袋，“而且姐，我现在赚了一点稿费，以后终于不用再当一个废物了！”
　　“你什么时候是废物了？”苏简严厉的瞪了苏伟一眼，“对了，你赚到稿费了？多少？”
　　“额……”苏伟尴尬的笑了笑，“每个月有几百块钱的全勤……”
　　“……跟芹菜吃葡萄一样真是个铁废物。”
　　“姐，我……”
　　“好啦，我跟你开玩笑的。”苏简噗嗤一声笑了出来，“论废物，芹菜吃葡萄怎么能跟你比呢。”
　　“姐！”苏伟终于露出笑容。
　　他正要抱住苏简，肚子却忽然间咕咕直响。
　　“肚子饿了？”苏简瞥了弟弟的肚子一眼，“还有，你这一周是怎么过的？”
　　“之前叶星给我买了一点面包和啤酒，我写小说写的太认真的就懒得出去，所以这一星期就一直吃面包，喝啤酒。”
　　“但是……”说到这里苏伟忽然揉了揉自己的臀部，“不知道为什么，每次醒来以后都感觉后面有点痛。”
　　“……？”
　　和弟弟相视一眼，苏简忽然看向了叶星。
　　“？”
　　叶星冒出一个问号，懒得理睬。
　　苏伟也很快转过头来，和苏简一起默默的盯着叶星。
　　“你们到底在怀疑什么？”深吸一口气，叶星咬牙切齿，“我哪里知道是怎么回事！？”
　　“那……”苏简疑惑的皱着眉头，看到地上的面包袋子赶紧捡了起来，“……哦！这面包是爆辣口味的，难怪你……”
　　“原来如此！”苏伟恍然大悟。
　　“好了，现在跟我们过去吧，今天吃面条！”苏简揉了揉弟弟的脑袋，“你看看你，这一周没吃过一顿正经饭菜，整个人瘦了至少有七八斤吧？”
　　“姐~哪有这么夸张。”
　　“就是那么夸张……”
　　看着渐行渐远的两个身影叶星无奈一笑。
　　他正要离开又想到什么，默默的走到电脑屏幕前看了起来。
　　“这叶星乃是江湖之中的淫.棍，我们必须斩杀他，替天行道，并且……”
　　口中呢喃出屏幕上的字。
　　叶星声音渐渐停止，眼睛一眯露出了一抹冷笑。
　　“这臭小子……”



第345章 372.谈合约
　　“你好！”
　　翌日，光城某咖啡厅角落。
　　一个拿着公文包，穿着包臀黑丝裙，踩着高跟鞋，戴着金丝眼镜的年轻女生笑着伸出了手。
　　“你好。”
　　穿着西装的叶星和穿着简单的苏简也马上起身。
　　“我叫牛玥。”女生也苏简握完手看向叶星，手指在牵手的瞬间微微的勾了勾他的掌心。
　　叶星瞥了对方一眼，面无表情的松开了手，双方坐下。
　　“我今天是代表北风音乐过来商量关于苏简出唱片的事情。”牛玥对着叶星微微一笑，“关于出唱片，我们公司有几个要求。”
　　“愿闻其详。”
　　牛玥微微一笑：“首先，苏简要跟我们北风音乐签一个五年的合同。”
　　“五年？”
　　叶星和苏简顿时眉头一皱。
　　五年的时间太长了。
　　签约五年，等于这五年苏简要听北风音乐的安排，赚到的钱还有分北风音乐一些分成。
　　这种情况……等同于浪费一半的时间赚取一些不算太高的利益。
　　毕竟两人总共也只有十年的时间，而且十年后要还的可是十五亿！这绝对不是一笔小数目。
　　何况就算真的签约北风音乐，他们就会力捧苏简吗？
　　恐怕最多也只是压榨，那这跟在七七影业底下做事有什么太大的差别？要是被雪藏了那就更加得不偿失了。
　　所以听到对方要求签约五年的时候叶星和苏简就皱了皱眉头，但也没有说什么，继续听牛玥讲话。
　　“另外，第一张唱片需要有本公司担任制作，全权负责。”牛玥抬起头来，“毕竟我们有专业的设配与人才。”
　　这方面叶星和苏简倒是没说什么，只是歌曲是苏简自己创作的，把自己的孩子交给别人，任人打扮……她还是稍微有些不太愿意。
　　“最后，我们希望能单独在签约另外一份合同。”说到这里牛玥从公文包里抽出一份合约。
　　叶星接了过去，和苏简两人一起粗略浏览。
　　不过还不用等他们看个仔细，牛玥就已经在对面侃侃而谈：“简单来说，就是如果新专辑的销量达到令本公司满意的程度，那苏简就可以获得一笔丰厚的奖金，但如果销量不够……苏简需要补足我们亏损的资金和应该取得的利益。”
　　“对赌协议？”叶星放下合同，立马抬起头来。
　　“叶先生果然聪明。”牛玥捂住嘴巴微微一笑，对着叶星抛了一个媚眼。
　　真他娘的骚啊！
　　苏简瞅了瞅嘴角，上下打量了对方几眼。
　　“我以前就听说过叶先生是个很能……干的人。”牛玥眨了眨眼睛，忽然又看向苏简，“本公司对销量的期待不高，只要等达到十万张就可以。”
　　“十万张？”叶星面无表情，“实体专辑还是数字专辑？”
　　“当然是实体。”牛玥笑了笑，“十万张数字专辑，那本公司不是要赔的连裤子都穿不上了？”
　　几乎在同一时间苏简和叶星都摇了摇脑袋。
　　十万张销量看起来似乎不多，也确实不多，但那是对于数字专辑来说。
　　实体专辑……在现在这个行情和市场下能买出这个数的都是需要有庞大的粉丝群体，而且粉丝都是一整箱一整箱买的才有可能。
　　当初的棉花糖少女就是这样，粉丝们成箱购买，硬生生卖出了一个可怕的数字。
　　但问题是现在苏简没有多少粉丝，微博和哔站上的粉丝加起来也就只有几十万。
　　那些几百万几千万粉丝的歌手都只能卖出十几万张，几十万张，苏简可不觉得自己能卖出十万张。
　　何况自己现在有的这几十万粉丝里，真正喜欢自己，愿意购买，甚至重复购买的有几个？
　　如果真的发售，那专辑的销量恐怕最多在几万张徘徊，想要突破十万几乎不可能。
　　“当然，还有另一个方案。”牛玥似乎也觉得这有些强人所难了，“如果数字专辑销量突破八十万，也算是成功。”
　　八十万？
　　虽然数字销量的专辑都会更高，但对于现在的苏简来说依旧太高了。
　　当然，从北风音乐的角度来说赚钱当然是最重要的。
　　可歌都是自己写的，自己唱的，他们只需要负责一些后期制作、发行和宣传，专辑买个几万张足够回本，还能赚的一些微薄的利润了。
　　现在……十万张和八十万张，这胃口实在太大了。
　　“这个条件太高了。”叶星也立即摇头，“牛小姐，你是专业人士也应该明白这个数据有多难。这样吧……实体专辑四万张或者数字专辑三十万章，销量的利润加上苏简后期一些宣传活动的利润……我想北风音乐应该可以赚到一笔还算乐观的利润了吧？”
　　“叶先生，你似乎还不明白。”牛玥摇了摇头，“本公司签约苏简小姐是冒着风险的！”
　　苏简一下就明白这句话是什么意思。
　　七七影业……
　　如今七七影业已经封杀了自己，北风音乐和自己签约确实堪称冒险。
　　但他也是看中了自己最近引发的热度才找上门来，想要趁机赚上一笔。
　　如果按照叶星的说法，那他们虽然能赚钱，可有必要为了赚那一点点的钱来得罪七七影业吗？
　　但如果是按照他们自己立下的对赌协议就不同了。
　　资本家有百分之五十的利润，就会铤而走险；有了百分之一百的利润就敢践踏人间一切法律；有了百分之三百的利润就敢冒上绞刑架的危险！
　　如果能够赚到满意的数字，那就算是面对庞大的阿外七七集团他们也会无所畏惧，带着侥幸心理过来找自己谈合约。
　　但还是那句话，十万和八十万的数字太高了。
　　不是苏简没有信心，实在是人活在现实当中，也要想在现实当中。
　　何况对赌协议绝对不能乱签。
　　亏损或未得到的利益要自己补偿？
　　一但输了那就是万劫不复，自己十五亿的债务还没还上就又要欠下一屁.股债。
　　赌徒心理要不得，苏简和叶星都绝对不会去冒这个险。
　　“我明白北风音乐的担忧，但这个数字不切实际。”叶星坚决摇头，“这样吧，我们各退一步！五万实体销量或四十万数字销量！”
　　这个数字已经是极限，就算真的亏了也没有关系，手头上的钱可以进行填补。
　　这等同于叶星和苏简自己花一些钱来发行一张唱片，从发展的角度来说还是值得的，虽然注定会有一些亏损。
　　“抱歉。”然而牛玥却依旧摇头，“我过来光城的时候高层已经给了指示，一步也不能退，这已经是我们北风音乐的最低底线！”
　　空气中顿时弥漫着一股安静。
　　沉默片刻，叶星忽然间站了起来，露出了得体的笑容。
　　“感谢牛小姐辛苦跑来光城一趟，账我已经付过了，希望下次我们能够真心的共赢合作。”



第346章 373.破裂
　　原本还因为终于拿到一个合同而感到开心，激动不已。
　　可现实并不是小说，不是电影。
　　在你开心的时候，现实往往总是泼来一盆冷水，浇灭了你对生活的热情。
　　“看来我们还是高兴的太早了。”从咖啡厅里走了出来苏简长叹一声，“合同泡汤了~”
　　“对赌协议不能签，否则我们死都不知道怎么死的。”
　　叶星倒是面色坦然。
　　“既然对方没有诚意，那我们也不能委曲求全，只能等待下一次的机会了。”
　　“恩吧……”
　　苏简耸了耸肩，戴上口罩便和叶星缓缓离开。
　　“……”看着两人的背影，牛玥眯了眯眼睛，藏在公文包里的手机不知何时拿了出来，“喂？请问是慕容小姐么？”
　　……
　　生活往往是带着冷淡与痛苦，共存在这一现实的世界之中的。
　　当他泼了你一盆冷水，让你灰心丧气，对生活感觉到无望之时他又会送上一朵鲜花，让你保留着最后一丝希望。
　　合约的事情泡汤，翻唱事件也很快翻了篇章，苏简的热度极具下降。
　　一切仿佛从来没有发生，又似乎早已经被人遗忘。
　　如今苏简的微博粉丝定格在十万，而哔站的粉丝则定格在二十五万，但视频的点击率已经开始严重下滑。
　　在最新的翻唱一首经典老歌的一期视频上显示的点击率仅有十万出头。
　　虽然苏简早就知道这是注定的，叶星也讲过无论是在微博还是在哔站，点击率最高的往往都是入驻视频，然后一路下滑。
　　可当看到这些惨淡的数据后她还是难以避免的有些小小的伤心。
　　企鹅音乐那边，翻唱事件翻篇之后《小宇》就立即跌倒了七十几名。
　　按理来说一首火热的歌不可能这么快就失去热度，暴跌得如此厉害。
　　苏简明白这是自己没有交保护费的后果，但如今《小宇》的后劲已经在翻唱事件后背挖掘的干干净净，自己就算真的充钱了也没有太大用处。
　　何况她始终还是不太认同这种买榜的行为。
　　“七七影业，给我等着吧！”
　　热搜榜上，自己曾经排名第一的位置已经被七七影业的另一个艺人占据。
　　前十的榜单里有一大半被七七影业和企鹅影业的艺人占据，剩下的也都是那种背靠大公司的艺人，其次才是一些富二代独立歌手。
　　对此苏简也没有办法，下一首原创歌曲她还没有选择出来，按叶星的说法就是需要一套完整的营销手段，否则发了等于白发。
　　另外，由于之前的翻唱事件，原本被所有人遗忘的棉花糖少女再次被人记了起来。
　　在自搜的过程中苏简看到了俞妍、欧阳晴子和冉雨露的消息。
　　俞妍现在在一家不太出名的电视台里做儿童节目，每天领着固定薪水。
　　欧阳晴子目前在一档综艺节目里做一个舞蹈老师，但几乎没有什么镜头，网络上甚至还有他被一个最近很火的女艺人欺负的文章。
　　至于冉雨露……高傲的她似乎直接退出了娱乐圈，不知道现在的她还会不会受到爸妈的催婚。
　　苏简看到这些消息时感慨万千，内心忽然间有很多话想要说，可却又很乱，到了最后一个字都说不出话来。
　　对于大家，她的内心里只有愧疚，只有自责，很想当面跟她们道歉。
　　可……自己又有什么颜面面对她们呢？
　　总之，没有广告收入，没有合同，没有演出，视频和音乐方面原本不多的收入也在暴跌……
　　前几周还月入几十万的苏简到了新一个月忽然就收入不到几千块。
　　一腔热水在现实的冷水面前终究还是逐渐的冷却了。
　　迫于生计，也为了保持热度也增加人气，苏简二人商量许久之后终于决定开始踏入直播行业。
　　只不过直播的时候苏简只负责唱歌，就相当于以前的演出一样。
　　毕竟她也不知道怎么跟观众们互动，眼睛更依旧还是有些微微的紧张，不太敢直视镜头对面的那么多人。
　　叶星将直播的诉求发给所有的直播网站，但由于现在苏简热度恢复了正常，所有公司开出的价格都不是太高。
　　最终两人选择了哔站，以二十万的价格、礼物分成进行独家直播。
　　当天晚上，哔站一个小小的角落出现了苏简的直播推送，但显然没有当初那么巨大的版面，也没有那么多人会立马注意到点了进来。
　　不过这些苏简都看不到。
　　“我喜欢，你是我独家的记忆~放在心里，不管别人说得多么难听~♫”
　　又一夜的晚上，苏简按照惯例在吃饱饭后进行直播。
　　对面是镜头，而她就坐在背景板前，抱着吉他温柔的唱着歌曲。
　　她低着脑袋，眼睛从来只看着琴弦，似乎忘却了一切，似乎外界的一切都跟她无关。
　　她负责唱歌，只负责专注的表演。
　　直到……对面一块白板举了起来。
　　“嗯？”一边继续唱着，苏简一边抬头。
　　对面，站在镜头后面的叶星保持安静，举起一块写了字的白板。
　　上面写着：下一首《我爱的人》。
　　这是两人在直播时候交流的方式。
　　苏简点了一下脑袋就再次低头专注演唱。
　　叶星也把白板放了下来，看着手机上不断刷新的弹幕。
　　只是弹幕上什么牛马都有。
　　【苏简到底是男是女？】老生常谈。
　　【人妖吧】见怪不怪。
　　【挺好听的！】叶星默默的点了个赞。
　　【好看！就算是男的我也要】叶星狠狠的点了个踩。
　　由于直播间里没有什么互动，只是唱歌，所有人气并不算太高，一直稳定在一万左右。
　　但这一万人里打赏礼物的很少，大部分都是过来凑热闹，或者是开个直播当背景音乐的。
　　苏简现在的死忠粉实在不多，打赏榜第一是“快乐滴天天”，显然是快乐的天天重新注册的账号。
　　如今的快乐的天天已经是一个小有名气的网红，每天分享一些搞笑图片，或者给自己和苏简的CP文点赞，偶尔发一些广告，应该有不错的收入。
　　他每天几乎都会到苏简的直播间里，然后打赏一些小礼物，这也成为了直播间里的一道风景线，许多人甚至慕名而来“膜拜”这曾经轰动龙国的“大人物”。
　　今晚的直播似乎就要在这日复一日的平淡之中度过了。
　　按照合同和惯例，大概半个小时之后苏简就要下播，到时候两人也可以叫苏伟过来吃顿夜宵，然后休息。
　　但就在这时，叶星忽然感觉到自己的口袋剧烈的震动了起来。
　　“嗯？”
　　是调成静音模式的手机响了。



第347章 374.时空
　　“下一首，是粉丝点的《我爱的人》。”
　　停止了弹奏休息一会儿，正准备演唱下一首歌。
　　然而苏简刚刚抬头就看到叶星举起白板。
　　【我出去接个电话】
　　自己刚刚看完叶星就放下白板，小心翼翼、蹑手蹑脚的拿着手机走了出去。
　　苏简没有过多在意，继续弹奏，继续演唱。
　　只是等《我爱的人》唱完了叶星还没回来，屋内顿时就陷入了一阵尴尬。
　　无奈之下她只能站了起来，走到叶星那专门用来直播的手机前。
　　【苏简！】
　　【怎么不唱了？】
　　【人妖！】
　　【我喜欢TS】
　　【怎么不穿黑丝？】
　　【看得到弹幕吗？能不能回应一下你到底什么性别？！】
　　翻开手机立马就看到一连串的弹幕。
　　质疑自己的，询问自己的，讥讽自己的，嘲笑自己的……
　　苏简一瞬间终于明白叶星为什么始终把直播画面掌握在手上不让自己看了。
　　她苦涩的笑了笑，这一幕却立马引起了少数粉丝的震怒。
　　【你们这些人有没有素质啊？！】
　　【不要问了好吗？】
　　【都说了，苏简是女孩子！从头到尾都是女孩子！】
　　【快乐滴天天打赏一个舰长】
　　一连串的弹幕随着快乐滴天天的插手变成了礼物刺眼而夺目的特效。
　　“谢谢天天。”苏简有些不自然的对着镜头挥了挥手，迟疑一下才再次开口，“你们想听其他的什么歌吗？”
　　她只能用这种方式转移弹幕的戾气与争吵。
　　幸好，哔站上的直播不至于像其他地方那样戾气到了极致，大家的专注力也很快稍微的转移了一下。
　　【《飞向别人的床》】
　　【《好想你》！】
　　【对！《好想你》】
　　【好久没听了，我也想听《好想你》！】
　　【《好想你》！】
　　随着一个人的提起，弹幕忽然间刷起了满屏幕的《好像你》。
　　“《好想你》？”
　　再一次谈及到这首歌苏简忽然有种恍如隔世的感觉。
　　这是自己写下的第一首歌，但自己有多久没有唱了呢？
　　她恍恍惚惚的思索了一下，随后把手机放下，一个人默默的走回了座位上。
　　“大家如果会唱的话……请跟我一起唱吧！”
　　抱紧吉他，苏简一个人对着镜头讲话。
　　曾经，自己的对面是人山人海的观众，自己的每一句，每一句歌声都能够得到回应，得到粉丝们的附和。
　　但现在，自己的对面只有冷冰冰的镜头。
　　但苏简的脸上却依旧带着笑容。
　　“来！一二三……想要传送一份简讯给你~我好想好想你~♫”
　　“想要立刻打通电话给你~我好想好想你~♫”
　　“每天起床的第一件事情，就是好想好想你~♫”
　　“不管晴天还是下雨都好想好想你~♫”
　　耳边似乎若隐若现的又一次出现了那几千人跟着自己一起唱的声音。
　　身旁似乎又出现了俞妍她们陪伴着自己，一起跳舞的画面。
　　蓦然间感觉到自己的眼睛有些微微的酸涩，苏简微微一笑抬起脑袋，晶莹的泪水在眼眶里打转。
　　【怎么哭了？】
　　【好怀念以前喜欢棉花糖少女的时光啊】
　　【都是青春啊】
　　【唉！如果不是当初那件事情……】
　　【好感动，以前听这首歌觉得好开心，但现在只剩下伤感了】
　　【简简不哭！】（快乐滴天天打赏一个舰长）
　　看不到弹幕，也看不到直播间里的画面。
　　如今的苏简只是沉浸在一种回忆的美好画面与氛围之中。
　　只是吉他的声音一停，歌声一停。
　　她睁开眼睛，那成千上万的观众和身旁的同伴忽然间仿佛被一股力量吸走。
　　自己又回到了这冷冷清清的窄小房间里。
　　一种空虚与落寞忽然间浮上心头，苏简默默的低下脑袋。
　　“今天的直播就到这里吧，拜拜！”
　　她强颜一笑，带着笑容关掉直播。
　　好了，现在连最后一丝热闹都没有了。
　　把身上的吉他放下，苏简站了起来。
　　也在这时大门刚好被推开，叶星走了进来。
　　“关了？”
　　“嗯，时间到了。”
　　合同上有直播时长，苏简坚决不给资本家多赚自己一秒时间的机会！
　　“对了叶星哥，你出去什么事？什么电话打那么长？”
　　“一个影视公司打来的电话。”叶星把手机放下，“说是有一个配角想要邀请你参加，不过现在为了保密还不能告诉我们详细的情况，具体可能要等到几天后再进行通知。”
　　“影视公司？！”苏简眼睛里顿时发出了光，“那我是不是能拍电影了？”
　　“不好说。”叶星摇了摇头，“我们最好不要抱太大的希望，免得有什么太大的落差。”
　　“嗯……也是。”
　　之前也不是没有影视公司找过自己。
　　可那都是什么角色？
　　人妖、变性人，而且还是那些刻板印象，很丑陋，很恶心，很令人反胃的奇葩角色。
　　一但出演这种角色那苏简简直就是自毁前程，为了那一点点的片酬去自我消费简直就是得不偿失，更是弱智行为。
　　现在这个找上门来的影视公司……恐怕也是差不多的情况。
　　想到这里刚刚燃烧的热情就顿时再次冷却下来，苏简立刻意识到自己现在身处的情况注定不可能接到什么太好的剧本。
　　准确来说，是自己接不到一个“正常人”，全是那种恶心的角色，那些剧组邀请自己也不过是为了利用自己作为噱头来炒作罢了。
　　“这件事情先放一边，等过几天就知道了。”
　　叶星把手机收了起来，蹲伏下身子开始收拾直播时候的设备。
　　“我还点了外卖，你过去叫阿伟过来吧，是他最喜欢的华来士。”
　　“ok！”
　　说到美食苏简顿时间可就不困了。
　　她赶紧离开房间跑去叫正在码字的苏伟，三人就像是一家人一样在房间里度过了一段短暂的快乐时光。
　　当夜，喝了一点酒的苏简很快就睡了过去，梦里她梦见自己又回到了舞台上，和大家站在一起，眼前是黑压压的欢呼的粉丝。
　　只是那梦很短暂。
　　苏简刚刚握住麦克风准备演唱忽然就感觉自己被什么人推醒了。
　　她睁开眼睛，蓦地看到叶星正面色凝重的看着自己。
　　“出事了。”



第348章 375.起诉
　　【关于“苏简单”于直播时演唱本公司旗下歌曲《好想你》一事，经过鉴定已致侵权，七七影业现已向光城法院提起诉讼，要求“苏简单”立即进行道歉、赔钱，并封禁其直播账号】
　　【“苏简单”于直播时演唱本公司旗下歌曲《独家记忆》与《我爱的人》已致侵权，先本公司已向光城法院提起起诉，要求“苏简单”立刻进行道歉、赔偿，并封禁直播账号！】
　　【“苏简单”在直播时未经允许翻唱本公司旗下歌手歌曲，现……】
　　“怎么……会这样？”
　　热搜上，不知何时已经冒出了几条自己遭到起诉的新闻。
　　七七影业竟然起诉自己翻唱《好想你》！？
　　我自己写的歌，我还没有版权演唱？我……
　　甚至连自己的名字现在都已经被默认成苏简单了吗？连苏简这个名字……他们都要剥夺吗？
　　这一刻苏简恨得牙根痒痒，拳头紧紧捏住。
　　她完全没有想到七七影业竟然还会来这一招，在自己演唱自己的歌曲后竟然被进行起诉？！
　　“这群混蛋！”她怒火中烧，“叶星哥，我们怎么办？”
　　“你什么时候唱的？”叶星眉头微皱，没有说话。
　　“就在昨晚，当时你出去接电话。”苏简摇了摇脑袋，“这首歌是我自己写的，七七影业凭什么起诉？！”
　　“版权掌握在他们手上。”叶星面色凝重，“只是我也没有想到林景龙竟然做的那么绝，我们昨晚刚刚翻唱他立即就进行起诉！而且更重要的是……”
　　两人再一抬头，密密麻麻的起诉通知和律师函一封封的在网络上公布。
　　所有苏简翻唱过歌曲的歌手与公司竟然在同一个都对自己提起了诉讼，要求她道歉赔偿，还要封禁苏简的直播账号！
　　这简直就是欺人太甚！
　　翻唱歌曲是一种很普遍的事情，这些歌全网不知道有几百万人进行过翻唱。
　　可所有的公司却只起诉自己，而且是在同一天，所有人一起……
　　苏简不是傻子，她明白这一定是七七影业带头要给自己当头一棒。
　　这可恶的家伙……他非要这样不可吗？我赚钱不也是为了偿还债务？！
　　不……想他这种人缺了十五亿吗？
　　或许对于他来说，能够看着自己和叶星备受折磨，希望一点点的破灭……这种折磨人的感觉更能让他开心，价值远在十五亿之上！
　　“该死！”苏简暴跳如雷，“那现在怎么办？这么多公司起诉我们……”
　　“这件事情恐怕不要处理。”叶星闭上眼睛，随后深吸一口气，“你不用担心，我来应付。”
　　“叶星哥……”
　　苏简抬起头来，但叶星已然全神贯注的在忙碌什么。
　　苏简茫然而无助的看着眼前的屏幕，顿时间不知所措，那原本好不容易看到一丝曙光的希望又瞬间跌落谷底。
　　……
　　【被起诉了？】
　　【笑死人了，之前的翻唱事件现在轮到她自己了】
　　【不过《好想你》不是她自己写的吗？】
　　【版权又不再她的手上，而且她翻唱其他的歌曲可不是她写的哦~】
　　【哈哈哈哈哈】
　　【这太欺负人了吧？】
　　网络上已经因为这些起诉而引起了轰动，但几乎都是清一色的嘲笑和讥讽。
　　毕竟翻唱事件刚刚过去不久，结果没两天苏简自己就反而因为翻唱遭到十几家公司的起诉，这件事情实在令许多网友捧腹大笑，落井下石。
　　当然，也有许多人觉得七七影业这是恶意行为，但在这娱乐至死的时代许多人习惯性的将任何一件事情娱乐化，只剩下吃瓜与玩梗。
　　种种的不堪言论接踵而来，苏简默默的看着，耳畔却听到了一声叹息。
　　“恐怕……这一次我们的情况不容乐观了。”
　　“怎么？！”
　　苏简赶紧站了起来，看到叶星揉了揉眉头，面色疲色。
　　“我刚刚咨询了一下律师，现在七七影业等十几家公司联合向我们起诉，首先打官司的钱我们恐怕就拿不出来了。其次……他们是以商业侵权起诉我们，这一点……我们难以辩驳。”
　　“商业？”苏简皱紧眉头，“可是我们又没有拿去商业，只是普普通通的直播啊？这么说来那全网不是要有几百万人会被起诉？”
　　“但我们因直播唱歌赚到的利润某种程度来说也算是商业。”叶星摇了摇头，“只是一般来说任何一家唱片公司都不会傻到去起诉，因为翻唱本身能够增加热度，增加歌曲的广度，更是大家对音乐的一种喜欢，所以这算是一种规则，或者说大家已经将他当做理所应当，或者本就理所应当。一家公司如果起诉一个翻唱者……那他无疑会破灭自己心中的口碑，更可能导致以后再也没有人敢翻唱他们旗下的作品，引起一系列很坏的反响。”
　　“但……”苏简沉默了一下，“对一点小小损失对七七影业这种庞大公司来说并无所谓，对吗？”
　　“没错。”叶星深吸一口气，“如果只是七七影业起诉我们的话我们还能够据理力争一番，但现在十几家联合起诉……这恐怕是一场胜率只有不到三成的恶战。”
　　“这……”
　　完全没想到七七影业竟然会做到这个地步。
　　那些公司……恐怕林景龙私底下也允诺了他们什么好处，他们才会宁愿损坏自己的口碑和利益，以此来一起围攻自己吧？
　　想起来真是可笑，我一个小小的苏简，现在已经是“废人”一个了，现在竟然还能引发这么多大公司的围殴？
　　我的面子还真是大呢……呵呵。
　　唰——！
　　冷笑中叶星忽然站了起来，苏简立马跟上。
　　“叶星哥，你要哪儿？”
　　“我已经联系了律师，现在过去商讨一下对策。”
　　“我也去！”
　　叶星沉默一下，随后立马点了点头，走到衣架将外套穿上。
　　“好！我们得赶快过去，现在没有多少时间了！”
　　“好！”
　　苏简立马也把鞋子床上，两人十万火急的冲出房门，急匆匆的跑向了大楼底下。
　　“姐！”
　　啪的一声大门打开，冲入苏简的房间时却发现已经没人。
　　苏伟看着手机上各种起诉新闻面如土色，听到身后的车声时又立马反应过来跑到了围栏。
　　眼前，叶星的车已经以极快的速度驶向远方。
　　“姐……遭了，该不会……”
　　紧紧的捏着手上播报新闻的手机，苏伟咬牙切齿。
　　“阿外七七……我跟你没完！”



第349章 376.压垮
　　【光城法院裁决，被告人苏简向七七影业等十三家公司进行公开道歉，并赔偿龙国币五十万元，并对直播账号与哔站账号进行封禁】
　　当看到裁决结果，苏简整个人几乎愣在原地，只感觉自己仿佛一朵飘荡在风中的花儿，随时就要因为猛烈的摇曳而凋零。
　　“……”眼前的叶星紧紧的捏着拳头，高大的身影在这一刻却显得格外脆弱与渺小。
　　苏简颤颤巍巍的抬起头来，不知道说些什么，最终却还是伸出手拍在了叶星的肩膀：“叶星哥……你……已经尽力了。”
　　“对不起。”背对着自己的叶星只是淡淡的说着三个。
　　“对不起的是我，是我……让你失望了。”
　　“对不起……”
　　周围的“观众”已经逐渐离开，得意洋洋的各大公司律师们带着自己的文件昂首阔步，居高临下的离开。
　　苏简浑浑噩噩的看着叶星转过身来，两人在顷刻间相视一眼。
　　……
　　裁决的结果很快在网络上公布。
　　苏简需要进行道歉、赔偿，并且哔站的账号将被直接封禁。
　　苏简没想到自己会落得这个结果，但叶星已经尽力了……
　　原本七七影业联合其他十二家公司要求苏简赔偿龙国币两千万元，并封禁所有账号，从今以后不能再进行直播，彻底封杀！
　　最后在叶星和律师的努力之下终于改成了赔偿五十万龙国币，封禁直播时候用的哔站账号。
　　但这……已经足够让苏简元气大伤了。
　　这几个月来忙前忙后，因此而欣喜若狂得来的几十万几乎在及天之内就荡然无存，消失不见。
　　而自己竟然还要因此而公开道歉，将道歉声明置顶在微博的首页，甚至连自己的哔站账号都因此封禁，变成了灰色。
　　突如其来的打击让苏简和叶星都陡然间失去了满怀壮志的希望。
　　在事业与生活刚刚有了一丝丝起色的时候……巨大的打击直接让大家损失惨重，甚至成为了一只迷途的麋鹿，不知道下一步应该怎么走了。
　　虽然很不情愿，可苏简最终还是只能被迫在微博发布道歉声明。
　　底下的评论也终于从原本的玩笑变得有些严肃了起来。
　　【这也太无赖了吧？】
　　【七七影业这一手有点恶心人了】
　　【资本果然是丑陋的，自己写的歌都不能唱了？】
　　【有点惨……】
　　【哔站账号都被封了，那以后不是看不到直播了？】
　　【微博还没被封，不过她应该是不敢再直播了】
　　【也就是说，无论是《好想你》还是《那些年》，这些明明是苏简自己写的歌，但以后全部都不能唱了？】
　　【这就是资本，恶心】
　　【跟XX作对的胆子是不敢，但借着打压苏简的名头来暗戳戳的表示些什么的胆子还是有的，还很多！】
　　【我觉得苏简咎由自取】
　　【我也觉得她确实侵权了，没毛病】
　　【天天资本家资本家，人家对你们做了什么了？自己不够努力别怪别人】
　　【人人都骂资本家，人人想当资本家】
　　【楼上了，？？？】
　　【精资来了，快跑啊！】
　　【小粉红才是可怕，天天一口一个资本，懂什么叫资本吗？多看看书，去国外看看世面】
　　【你看得多行了吧？！印度的恒河都是你舔干净的吧？】
　　【盲目爱国真可怕，一群没有脑子的人】
　　【爱国还有错了？爱国是一件丢脸可耻的事情吗？！！！】
　　评论区终于不再是原本的玩闹与讥讽，开始逐渐有点同情苏简，并觉得七七影业等资本的这种行为分明就是过分的打压与欺负。
　　但这些人的发言很快就引来了另一部分人的围攻。
　　他们以高高在上的口吻讥讽着其他，似乎众人皆醉我独醒，甚至装神弄鬼的总是以一种含糊其辞的说法来讽刺着什么，似乎自己知道些什么天大的秘密但又不敢说，只能用一些谐音和代词才能表达出来。
　　而这些人的出现又很快再度引起另一部分人的怒火。
　　整个评论区很快就变成了一场恶战，而关于苏简却反而逐渐的没有人在乎了。
　　事实上，就算他们在乎了也已经没有意义了。
　　因为裁决已经下来，苏简已经输了。
　　她也完全不知道评论区的战况，更没有兴趣知道。
　　被强行按着脑袋跟自己的仇人道歉，把自己好不容易赚来的所有人全部赔偿了出去，账号被封禁，前途未卜，找不到任何的工作。
　　除此之外，自己还有一个弟弟，还有自己虚弱的身体，十五亿的债务，十年的期限，外界对于自己的歧视与贬低……
　　种种的一切终于彻底的把苏简压垮。
　　脑海里，那大半年前无法的声音似乎在此时此刻又冒了出来。
　　从小到大，从老师到老板，再到现在……
　　所有的批评，所有的敌视，所有的嘲笑，所有的失望……
　　一切的一切在全部顷刻爆发，令她蜷缩成一团，蜷缩做一只害怕接触外界的刺猬，将自己牢牢的封闭。
　　……
　　“苏简——！！！”
　　“苏简！！”
　　“姐？！”
　　“苏简！”
　　“姐，你在哪儿？”
　　苏简的突然消失让叶星与苏伟面如土色，两人疯狂的在附近的街道寻找。
　　“你去那边找找，我去这边！”
　　“好！”
　　指向另一边的方向，叶星和苏伟两头行动，一个朝着左，一个朝着右，两人火急火燎，满头大汗的在这月光下寻觅着一个身影。
　　直到……
　　踏踏踏……
　　走到了曾经与苏简一起谈心的公园，在那一张熟悉的座椅上看到一个身影。
　　叶星缓缓的停下脚步，看着那娇小的身影背对着自己，一团烟雾忽然攀升起来从她头顶飘过。
　　“你不是答应过我不再抽烟了吗？”
　　一个身影忽然坐下，下一秒自己手上的烟被一下夺走。
　　眼眶泛红的苏简浑浑噩噩的转了过去，一口烟吐了出来，随后整个人像是快要把内脏咳出来了一样剧烈咳嗽。
　　“咳咳咳咳！咳咳咳咳咳！”
　　叶星沉默不语，直接将烟头用手指头掐灭，另一只手轻轻的拍着苏简的后背。
　　片刻之后，咳嗽声终于戛然而止。
　　苏简缓缓的抬起头来，看着月光，忽然间露出一丝凄凉的冷笑。



第350章 377.好吗
　　“把烟给我。”
　　叶星直接把掐灭的烟头丢进嘴里。
　　“你疯了？！！”苏简蓦然间反应过来，脸色一变，大吃一惊的回过神来。
　　她赶紧伸手要叶星把烟头吐出来，却又一时间手足无措，整个人慌成一团。
　　叶星沉默的不断咀嚼，面无表情。
　　苏简终于吓得赶紧捏住他的脸颊，伸手把嚼碎的烟头丢在地上。
　　“你疯了吗？！！”
　　“不要抽烟。”
　　“我……”苏简停顿了一下，脸上露出了无奈的笑容，“为什么……你连最后一个让我发泄压力的方式都要夺走呢？”
　　“发泄有很多种方法，不止是烟和酒。”叶星吐了一口唾沫，看了座椅上的香烟一眼，随手默默的藏进了自己的口袋里，“烟和酒解决不了任何事情。”
　　“可我……”
　　眼眶不知为何微微再一次泛出了晶莹的泪光。
　　苏简蜷缩着自己的身体，紧紧的抱住自己。
　　“我不知道应该怎么做……好不容易有了一点点的起色，可是……叶星哥！没有了……都没有了！！”
　　眼眸无法控制的微微一颤，内心一抖。
　　叶星咬了咬牙齿似乎也要低落下去，却又在一瞬间狠狠的深吸一口气，随后将苏简抱在怀里。
　　“还有我，还有阿伟。”
　　“……呜呜呜呜……”
　　“哭吧，哭出来……或许会好一点。”
　　轻轻的落在怀里的少女，眼睛看着头顶的月光。
　　叶星疲惫的闭上眼睛，仿佛时光在这一刻停滞了下来。
　　偶尔有几个路人走过指指点点，议论纷纷。
　　可他们却似乎已经不在乎了，也不理会了，只沉浸在属于自己的世界里。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　“嗯……”
　　仍然抽泣，却在听到震动声的时候缓缓抬起头来。
　　看到苏简的目光叶星也愕然的低下头去，发现自己的手机发出了亮光，铃声微弱的声音随着两人的安静而钻进了耳朵之中。
　　……
　　“喂？请问……”
　　抱着自己的叶星转过身去讲着电话。
　　另一边，苏简哭了一顿之后似乎终于得到了发泄，整个人呆呆的坐着，不知道在想些什么。
　　十分钟后，电话挂断，叶星转过头来。
　　“谁？”带着哭腔的声音从樱桃小嘴传出。
　　苏简带着泪花的眼睛抬起，在这一刻宛如一滩深深的泉水，令人的灵魂在一刹那深陷了进去。
　　“还记得前几天那一家说有一个角色要你去面试的事情吗？”
　　“嗯？”苏简抬起胳膊擦了擦泪水，“是……要我去面试吗？”
　　“嗯……”
　　“……可你好像不是很开心的样子？”苏简皱了皱眉头。
　　“我不希望你接这个角色。”叶星摇了摇头，“准确来说，这个角色……你还是不能接。”
　　“为什么？”苏简眉头一蹙，“能给我看看吗？”
　　叶星迟疑了一下，随后把一个手机里的文件打开，递给了苏简。
　　苏简一边擦着泪水一边接过手机，立马就看到了角色梗概四个字。
　　林默默，女二，曾是男主角关系最好的小师弟和朋友，因为喜欢对方选择了自宫，并修炼邪术希望让自己变成一个真正的女人。可她得不到自己所爱，甚至因此遭到一系列的冷嘲热讽，最终她选择了送上祝福，一个人默默的离开，远走他乡，消失不见。
　　简单的角色梗概令苏简愕然的眨了眨眼睛。
　　这个角色……似乎确实和自己很像，也难怪制片方想要找自己。
　　“叶星哥，这是电影还是电视剧？”
　　“电影。”叶星面色凝重的把手机拿了过去，“不要接。”
　　“片酬是多少？”
　　“……不要接。”叶星闭上眼睛摇了摇脑袋，“你……不能接这种电影。”
　　“可是叶星哥，我们现在也已经没有路可以走了，而且……我们的钱已经没有多少了，现在账号又被封了……我们无路可退了。”
　　叶星坚决摇头：“我说了，我不会允许你拍这种电影！一但拍了……你知道会是什么下场吗？”
　　“可是叶星哥。”苏简眨了眨眼睛，“我看了角色梗概……其实这或许是一个能够得到观众喜欢的角色，就像是当初的历水儿一样。”
　　“……我不同意。”
　　似乎也明白这个角色或许可以收到一部分观众的喜欢，引起他们的同情。
　　可叶星却在恐惧着什么，坚决反对。
　　“叶星哥……”苏简叹息一声，“还是接了吧，我改天就去面试。”
　　“我已经拒绝了他们的邀请。”
　　“我没有听到你拒绝。”苏简逐渐的回过神来，转身看向叶星，“叶星哥……我知道你在怕什么，但……其实我现在真的无所谓了……哈哈……我知道你想保护我，你不想我受到伤害，可现在……其实有什么差别吧？拍了和没拍……其实该讨厌我的人还是讨厌我。”
　　“而且……”苏简忽然微微一笑，“你和阿伟一直保护我，这半年来为了我的医疗费耗尽了心思……我也想做些什么，我想……赚钱，就算是小钱，但至少能够不让大家活的这么困苦吧。”
　　“明天我去找工作。”叶星闭上眼睛，“以后白天我出门，晚上我们再商量关于复出娱乐圈的事情。”
　　“叶星哥，谢谢你……”
　　“嗯？”
　　愣了一下，蓦地转过头来。
　　月光从两人的面对面的侧脸中间投射而过，繁城一道投影的光芒，模糊了四周与远处的霓虹和绚烂。
　　“谢谢你，真的……谢谢你。”
　　眼眸不自觉的转动了一下，似乎在看着对方的完整面孔。
　　恍惚间苏简微微松开双手，一点点的靠近，随后蜻蜓点水般的将嘴唇落在叶星的唇上。
　　“……”
　　时光反复陷入了停滞，一切似乎在这一刻戛然而止。
　　路过的几个行人投来好奇的目光，可这一刻所有的一切似乎都已经不重要了。
　　呼吸开始变得短促，开始变得艰难。
　　沉默中苏简终于缓缓的后退，唇与唇的紧贴松开。
　　“……”
　　她静静的看着他。
　　他也静静的看着她，却带着一丝喜悦，一丝愕然，还有一丝彷徨和痛苦。
　　月光下的两人默默凝视。
　　吞咽一口唾沫，苏简低下头来牵住了叶星的手。
　　“叶星哥，你……跟着我一起去面试吧？”
　　她脸上露出了一丝淡淡的苍白笑容。
　　“好吗？”



第351章 378.天底下最可爱的女生
　　“我……今晚到底做了什么？”
　　“我竟然……”
　　“真是疯了！”
　　坐在窗台，苏简抱住自己的脑袋，恍惚人又想起了自己在公园里面的举动。
　　我竟然主动凑上去和叶星……
　　我当时到底是怎么想的？！
　　我……
　　但……
　　她伸手摸了摸自己的嘴唇，仿佛还是可以感觉到刚才那一股柔软的感觉。
　　这和上一次的轻轻一擦不同，这一次……是真真切切的贴紧，而且是自己主动，而且……是直到喘不过气来才离开。
　　我到底做了什么？
　　我……
　　苏简陷入了一片混乱之中。
　　难道……我喜欢叶星吗？
　　他？！
　　……
　　啪啪啪啪啪！
　　电脑前，苏伟不断的敲击键盘，疯狂码字，似乎有着永远也花不完的力气。
　　而一墙之隔的房间里，翻来覆去的叶星始终睡不着觉，摸着自己的嘴唇既开心又恐怕。
　　她竟然主动……？
　　她对我，也有一点的意思吗？
　　可……
　　之前从来没有想过这件事情，甚至从来没有在意。
　　可直到现在发现苏简似乎也喜欢自己，叶星忽然间产生了一种剧烈的恐怕与害怕。
　　这种恐慌远远在喜悦与惊喜之上。
　　我……能给她带来幸福吧？
　　不……和我这种人在一起……她又怎么可能过得安稳？
　　脑海里想到了某样事情，叶星忽然又冷静下来，眼中里却充斥着矛盾。
　　伴随着键盘的敲击声，这似乎又是一个无法入眠的夜晚。
　　彻夜难眠。
　　……
　　当天亮的时候，睡了几个小时的苏伟终于醒了过来，伸了伸懒腰从房间里走了出来。
　　可奇怪的是……
　　“嗯？他们俩今天是怎么了？”
　　平时姐姐和叶星都比自己早醒，而且一大早就会出门，两人会开会，做饭之类的。
　　但今天……
　　苏伟回头看了叶星一眼，发现他有些忐忑不安的坐在房间里，想出去又不敢出去。
　　另一边……
　　苏伟走到苏简的房间，打开房门看到她似乎在等待什么。
　　看到自己的身影时她吓了一跳立马站了起来，但待发现是自己她又失落而劫后余生一般的坐了下来。
　　“搞什么鬼？”苏伟顿时眉头一皱，有一种很奇怪的感觉，“姐，你们今天是怎么了？”
　　“啊？啊！啊？”苏简的脑袋像是上了发条一样僵硬的转动了几下，“什、什么怎么啦？”
　　“你和叶星。”苏伟挑了挑眉毛，“怎么感觉你们两个今天有点奇怪？而且……怎么都不出门？”
　　“我……谁说不出门了！我们待会儿还要出去面试！”
　　“是么？”苏伟眯起眼睛。
　　“当然！”苏简陡然间站了起来，“我们就要出发了，我这就去找她！”
　　说罢苏简匆匆离开，只留下了一头雾水的苏伟。
　　“真是奇怪……”
　　他无语而困惑的摇了摇脑袋，发现苏简的被单凌乱一片又叹息一声。
　　“这个老姐，真是不让人省心！”
　　微微的叹息一声，他走上前去准备整理好苏简的被子。
　　只是被子刚刚掀开，一样醒目的东西却令苏伟茫然的皱了眉头。
　　“这是……什么？”
　　床铺上，是被单为水迹打湿过的痕迹……
　　……
　　“额……”
　　走出了房间，身后是苏伟，但另一头是叶星。
　　苏简这一刻有些不知所措，站在原地很是尴尬。
　　进去……还是不进去呢？
　　她纠结万分，但还没反应过来忽然间叶星已经深吸一口气走了出来。
　　他似乎壮着胆子豁出去了，但没想到刚一出门就看到苏简，于是乎顿时泄了气，尴尬的停顿了下来。
　　两人顷刻间站在原地，尴尬的立马转移开了眼神。
　　“诶？”就在现场一片死寂的时候苏伟正巧从房间里走了出来，“你们两个在干嘛？”
　　“没！”“没！”
　　“嗯？”苏伟眉头一皱，“看起来很慌张的样子？”
　　“没有！”“没有！”
　　“怎么连说的话都一样？”
　　“没有！”“没有！”
　　“你看吧！”
　　“我……”“我……”
　　声音戛然而止，停顿下来。
　　在苏伟疑惑的目光下苏简和叶星相视一眼，后者才赶紧咳嗽一声：“那个……苏简，面试的时间差不多的，我们应该……”
　　“那赶紧出发吧！”
　　“我同意！”
　　下一秒两人就像是企鹅一样直挺挺的并肩而行，又跟赛跑一样越走越快，唰的一声两个身影齐头并进，消失不见。
　　“有毛病。”苏伟翻了翻白眼，“这个叶星，把我姐都给带坏了。”
　　……
　　有苏伟在虽然尴尬，但没他在……好像更尴尬。
　　坐在车子里，苏简不知道眼睛该看哪里，也不知道应该说些什么。
　　车内一阵沉默，叶星也很是慌张。
　　十几分钟后，似乎觉得这样下去不是事情。
　　他终于咳嗽一声，试探性的开口：“那个……有把握吗？”
　　“啊……什么？”
　　“面试。”叶星佯装什么事情都没发生过一样的咳嗽一声，“面试有把握吗？”
　　“没有剧本，只有一个角色梗概……只能到时候临场发挥了。”苏简也强壮镇定的露出无奈的表情，“既然是面试……也不知道这一次的竞争对手是谁？又不知道能不能选上……不过这种角色面试的人应该不多吧。”
　　“这个角色……其实正如你所说，是有一定的可塑性，也有一定的观众缘的。”叶星点了点头，“但……你和其他演员不同，你本身发生的事情如果和剧本联系起来很容易让观众产生混淆，这对你有很大的坏处，我还是不希望你……”
　　“好了叶星哥。”苏简叹息一声，“我已经决定了！大不了……人妖就人妖，变性人就变性人呗，反正我本来也觉得自己不是一个女人。”
　　“不。”
　　“什么？”
　　“你……”车子缓缓的减速，叶星转过头来，“在我心中，你……是天底下最可爱的女生。”
　　“……”
　　屋内忽然一下安静。
　　紧接着，一股红色从苏简的脖子根不断攀升，红到了额头。
　　“你瞎说这个什么呀？！”她猛然间转头看向窗外，整个人几乎快要冒烟了，“神经病！大傻瓜！有毛病！胡说八道！”
　　天底下最可爱的女生……
　　脸色越来越红，越来越红。
　　“哎呀！！！”看着窗外苏简咆哮一声，“夏天不是还没到吗？怎么这么热呀！！！！！！！”　　



第352章 379.再遇
　　“你好，请问你们是……？”
　　烈阳高照，将大地晕染成一片橘黄色的油田。
　　苏简刚刚下车便看到了“花湖影视公司”几个字，还没进去便被一名保安阻拦了下来。
　　“龙导叫我们过来面试的。”叶星从身后走了过来。
　　“是么？”保安怀疑的看了看苏简和叶星，似乎看不出两人有什么明星的派头。
　　过来面试的明星往往都是有十几个助理前呼后拥，像这种孤零零的……恐怕估计也就是炮灰之类的。
　　想到这里他顿时冷笑一声，态度带着一丝不屑：“你叫什么名字？”
　　“叶星。”
　　保安转过身去，拿着对讲机说了几句话，须臾才转过身来：“进去吧。”
　　叶星点了点脑袋，面色泰然的和苏简一起走进了保安身后的大楼。
　　外面是烈日炎炎，但大楼里却一阵阴凉，空调开得很低。
　　由于苏简戴着口罩所以一路上虽然有不少工作人员但并没有人认识她。
　　或者说，在影视公司里看到明星实在是再也正常不过，大家对苏简这种看起来似乎就不太火，没什么排场的小明星根本就没有兴趣。
　　没有人招呼，也没有人理睬。
　　苏简默默的跟在叶星的身后，两人很快就走到了三楼。
　　“就是那儿了。”
　　她顺着叶星的声音抬头一看，走廊外有几个身影正坐在椅子上等待着什么。
　　其中一个喃喃自语在背着什么东西，另一个则闭着眼睛不知道在想些什么，估摸着应该是在揣摩角色。
　　这两人应该也都是过来面试的艺人，只不过苏简并不认识，看她们的样子大概率也是一些十八线小明星。
　　不过也是……这种角色一般只要是稍微有点人气的演员都不会演，毕竟影响不好。
　　只是所有人应该更想不到自己会过来面试吧？毕竟对他们来说只是影响不好，但对自己来说那几乎等同于自掘坟墓，踏进地狱……
　　脸上微微一笑，苏简不紧不慢的走了过去，那两个人听到声音后扫了她一眼但却没什么兴趣，转头专注于自己的世界之中。
　　嘎吱——！
　　苏简刚刚坐下座椅对面的大门就忽然被一下打开，一个身影静悄悄的走了出来。
　　苏简本不太在意，可一抬头却没想到发现了一张熟悉的面孔。
　　“嗯？！”
　　顷刻间她楞了一下，眼睛直勾勾的盯着对方。
　　刚刚从面试屋子里走出的身影也很快.感觉到了这种赤.裸.裸的注意，皱着眉头不悦的扫了过去，却也在看到苏简的一瞬间楞了一下。
　　“雨……”明明刚才还一直看着对方，但等对方看过来苏简又有些心虚的忽然别过眼睛，“雨露……”
　　站在门口的冉雨露呆呆的站在原地，在这一瞬间仿佛被雷霆劈中，一动不动。
　　过了几秒她才猛然间惊醒，身子一颤低下脑袋，一言不发的走到最远的座椅坐下。
　　除非是大牌明星，否则所有的面试者都要等待面试结束后才能离开，这种行业里的潜规则，代表着对于影视公司的尊敬。
　　“雨露……”看到对方并不理睬自己，苏简心中百感交集，却又不敢开口，也不敢上前。
　　两人中间距离很远，却弥漫着一股熟悉的陌生感，带着一丝淡淡的尴尬与窘迫。
　　“下一个。”
　　屋内很快传来声音打破了安静，面试者一个接着一个的进去。
　　苏简一边听着面试屋里传来的声音，一边感觉自己的大脑里一片空白，不知所措。
　　雨露她……原来还没有退出娱乐圈。
　　可是她……竟然要来拍这种角色吗？
　　她也跟我一样被逼到这个程度，被……
　　一股愧疚令苏简忍不住低下脑袋，感觉自己的心脏剧烈跳动，仿佛快喘不过气来。
　　她始终保持沉默，坐在中间的叶星则静静的扫视两人一眼，同样一句不说。
　　“还剩最后一个了吧……？”
　　其他的两个面试者已经陆陆续续走出，一个工作人员探出头来。
　　“嗯……苏简，该你了。”
　　“嗯？”“我听错了吗？”
　　“苏简？是那个苏简吗？”“不会吧？是她吗？”
　　身后是面试者们惊愕与疑惑的声音，哪怕背对着都似乎可以看到他们不断扫来的赤.裸.裸的目光。
　　苏简昂首挺胸的走了进去，映入眼帘便看到对面坐着两个男人，一个看起来约莫五十多岁，另一个年轻一点。
　　“介绍一下，这是咱们龙导演。”年轻人开口，随后指向自己，“我是制片人，你可以叫我林磊。”
　　“龙导好，林制片好。”
　　苏简拘谨的鞠了个躬。
　　“你应该已经得到了角色梗概吧？那现在即兴发挥一段，任何剧情都可以。”
　　“……好。”
　　脑子里仍是冉雨露的事情，还有刚才撞见对方的那一种窒息感。
　　不过现在是面试的时候，苏简只能强行压制住体内的情绪，开始思考其应该怎么表演。
　　扮演一个变性人吗？
　　那……
　　其实，自己是不是可以表演一下当初自己受到无数人讽刺、指责的画面？
　　缓缓的将内心的伤口撕裂开来。
　　在一片安静中苏简缓缓的闭上眼睛。
　　再一次睁开时，眼眸里是一种绝望，一种无欲无求，仿佛一汪石子丢下连水花都没有的泉水。
　　“我知道我们之间不可能……但我还是喜欢你。”
　　“像我这样的人……或许连喜欢你的资格都没有吧？可能……我不应该打扰你。”
　　自己扮演的角色是一个为了喜欢的人而选择去变性人的爱到极致的角色。
　　苏简将内心和身体里的伤感调动起来，恍惚间似乎又看到了那人山人海的发布会场面。
　　“对……不起……”
　　一滴泪水终于缓缓的从眼眶中落下。
　　她坚强的抬起脑袋，将那泪水一点点的化作眼睛的湿润。
　　一个深呼吸后，苏简再次闭上眼睛。
　　等下一次睁开眼时她才露出勉强的笑容：“龙导，林制片，我的表演结束了。”
　　两人相视一眼，忍不住点了点脑袋。
　　“说说你对角色的理解。”导演看向苏简。
　　“林默默是一个爱得疯狂，但又很可怜的角色。这种人……注定自卑，但却奋不顾身。”
　　“嗯……”两人都没有开口，只是点了点脑袋。
　　须臾，制片人林磊才举起手来：“请到外面等候。”



第353章 380.道歉
　　嘎吱——！
　　面试屋的门终于再一次被打开，苏简脸上的口罩也已经摘掉。
　　两个八卦好奇的面试者在看到这一张熟悉的面孔时终于难以置信的瞪大眼睛，没想到对方真的是苏简。
　　“真的是苏简？”
　　“还真是她？！”
　　她们声音很小，眼神里还带着看待动物一样的好奇目光，可苏简也浑然不绝，毕竟她早就觉得无所谓了。
　　她默默的走回椅子坐下，低着头静静等待。
　　而此时此刻，面试屋内。
　　“你觉得怎么样？”龙导演随手指了指门口，“谁比较合适？”
　　“从演技上来说，苏简和小娜都不错。”林磊揣摩的摸了摸下巴，“苏简有真实经历所以有所加分，她能把那种感觉演出来，毕竟……她真的经历过。”
　　“嗯……这是再好的演技也演不出来的，是一种真实的体验。”龙导演点了点头，“而且……我想你也跟我一样明白，她能给我们带来什么。”
　　两人相视一笑，脑海里似乎已经有了什么计划。
　　……
　　嘎吱——！
　　眼前关闭的门终于被彻底打开，一个工作人员拿着一侧本子走了出来。
　　“导演和制片人已经做出了人选，你们不用回家等消息了。”
　　她翻过一页。
　　“苏简，一周后到剧组报道。”
　　唰——！
　　被选上了？！
　　在经历过这么多挫折和磨难之后苏简早就对自己完全没有了信心。
　　哪怕自己是这群人里如今最有热度的，哪怕自己是唯一一个有过真实经历有所加分的……
　　可在这么多事情之后，她始终无法相信自己。
　　现在终于面试成功了，苏简怎么能不开心？！
　　她顿时间有些错愕的站了起来，身旁的两个面试者则骤然间露出了失落和愤怒的神情。
　　“哼！我就知道……恶心的人妖，走后台的……呵呵。”
　　“这种偶像派凭什么拿下角色？男不男女不女的……”
　　他们恶狠狠的瞪了苏简一眼，冷哼一声转身离开。
　　苏简对这两人的攻击倒是并无所谓，懒得理睬。
　　但身旁的叶星却一瞬间站了起来，一只手插在口袋，一只手举起拦住了两人的去路。
　　“嗯？”
　　看着阻拦自己的叶星两人顿时停住脚步，不悦的皱起眉头。
　　“你想干嘛？”
　　“道歉。”叶星抬起头来，“我只说一遍。”
　　“……”
　　短暂的沉默后两人冷笑一声。
　　“莫名其妙。”“跟她道歉？她算老几？”
　　两人直接撞开叶星的手臂转身离开。
　　叶星微微一笑，走到面试的工作人员面前：“你好，请把这两人的资料给我，很快我的律师会对他们进行起诉。”
　　！
　　脚步蓦地戛然而止，两个面试者皱紧眉头转过身来。
　　“你有病吧？不就是骂几句嘛？她是少快肉还是怎么了？”
　　“一个男人这么小心眼？真是什么主子配什么狗！”
　　叶星面色泰然自若：“多说无益。你们很快就会受到律师函，我们法院再见。”
　　微微的笑容顷刻间令两个面试者脸上的愤怒终于逐渐缓和。
　　他们相视一眼，面露出担忧的神情。
　　苏简虽然已经过气，而且“人人喊打”，但起诉自己的能力应该是有的吧？
　　而且这家伙毕竟曾经是顶流，手头的钱和资源或许还不少？要是打压自己……
　　此时才忽然间感觉到后悔，两人面露难色，却迟迟说不出话来，只是傻傻的站在原地。
　　“不走么？”叶星重新坐了下来，“还是说，你们要过来跟我们道歉？”
　　“我……”
　　脸色就像是猪肺一样难看，青一阵红一阵。
　　沉默了许久，其中一个终于走了上来：“对不起。”
　　话音刚落她就落荒而逃。
　　另一个人眼见自只剩下自己一个唯恐叶星真的起诉，只好不情不愿的走到苏简面前：“对不起……”
　　说完她也赶紧跑了出来，两人眨眼间消失不见。
　　“……叶星哥，其实我无所谓啦。”苏简看着两人的背影苦笑一声，“我都习惯了。”
　　身旁一直坐着的冉雨露身子微微一颤，在听到这句话的瞬间低下脑袋。
　　“如果今天这两个人能够欺负你，那以后任何人都能欺负你。”叶星坚决的摇了摇头，“嘴巴不干净，她们就应该道歉。”
　　“……谢了！”
　　脸上的阴霾一扫而空，随后忽然露出笑容。
　　其实看到那两个最贱的家伙不情愿的过来道歉苏简也是爽翻了！
　　哈哈哈！草你.妈.的，一群八婆！
　　她和叶星四目相对的正哈哈大笑，余光一扫立即注意到了什么，猛然间站了起来。
　　“雨露！！！！”
　　两人立即转头，身旁的冉雨露此时刚刚站了起来正要离开。
　　“雨露。”苏简走上前去，“我们……聊聊好吗？”
　　……
　　令人厌燥的阳光在发泄之后终于恢复了平静。
　　飘扬的云朵遮蔽在光城这偌大的城市之上，总算给所有人带来一丝微微的凉爽。
　　此时此刻，光城的某咖啡厅内。
　　一张玻璃桌隔开了双方的距离。
　　苏简和叶星坐在一起，冉雨露坐在对面。
　　双方都没有直视对方，三杯咖啡冒着热气将烟雾传递到半空中挥散。
　　“这段时间……你过得还好吗？”
　　苏简没有想到率先开口的是冉雨露。
　　“我……”苏简有些不知所措，甚至于一时间不知道怎么回复。
　　她结巴了一阵，最后也只能露出一抹慌张的笑容：“还好……还好。你呢？”
　　“……还好。”
　　短暂的谈话后又是一阵令人无所适从的安静。
　　苏简挠了挠头发，鼓足勇气终于开口：“其实……我在新闻上有看到你们的消息，我想联系你们……但我不敢，我……没有资格。”
　　冉雨露喝了一口咖啡。
　　“雨露，我知道是我对不起你们，尤其是你……”苏简深吸一口气，“为了出道你们训练了很多年，为了这个梦想……你们追逐了很多年，可一切……都被我毁了，是我害了你们，还连带着让你们因为我受到别人的排挤和嘲笑，我……我现在真的只能说一句对不起。”
　　冉雨露继续喝着咖啡没有说话。
　　片刻后她把咖啡杯放下，忽然间长叹一声。
　　“其实苏简，你知道吗？”她总算抬起头来，“我真的……很恨你。”



第354章 381.和好
　　“对不起……”
　　突如其来的愧疚与恐惧让苏简低下了头。
　　“当时……在当我知道你是男生的时候，当我知道棉花糖少女要解散的时候，当我因此被许多人嘲笑的时候，当我知道从头到尾都被蒙在鼓里，当我觉得自己的人生跌落谷底的时候……我真的很恨你，特别……特别恨！”
　　下一秒冉雨露却话锋一转。
　　“但我说了，那是曾经。”
　　“诶？”苏简愕然的抬起头来，“雨露……”
　　“相处的那段时间，你对其他人怎么样我不知道……但至少你对我……”
　　她揉了揉太阳穴。
　　“以前我总是冷淡的对你，可你却从来不会计较，甚至在我被逼迫相亲的时候帮我……苏简，这件事情上其实我一直都很感谢你。”
　　“雨露，我……”
　　“这件事情我已经想通了，这不是你的错。”从包里拿出一根电子烟，冉雨露正要吸上一口却忽然才想起什么又放了下去。
　　“雨露，你……”
　　“组合解散的时候学会的，抽着玩。”冉雨露微微一笑，继续开口，“这一切的开始都是因为《谁是男生》这档节目，是因为七七影业。你也是被迫的……其实我们早就应该这真正的敌人和仇恨对象是七七影业，而不是你。”
　　一直沉默的叶星点了点脑袋，忽然间开口了。
　　“你说的没错。”他看向冉雨露，“浮在表面的……往往不是真正的敌人。真正的敌人总是躲藏在盔甲之后，躲藏在人群之后，他们善于伪装自己，隐藏自己，将一切的仇恨转移到其他的地方，而自己坐享其成。”
　　“我也是最近才想通的。”冉雨露点了点头，“我真正该仇视的是阿外七七……打压我们的是他，压榨我们的是他，要我们签订人血合同的是他，就连苏简你……也不过是他定罪而已，但所有人却都忘记了真正的凶手，而只记得被凶手推出来的旗子。”
　　“雨露……”
　　苏简心中百感交集，闭上眼睛。
　　“你……不恨我了吗？”
　　“早就不恨了。”冉雨露咧嘴一笑，随手伸出手来，“苏简，恭喜你获得林默默这个角色。”
　　楞楞的看着眼前的手，苏简傻着眨了眨眼睛，须臾才蓦然间反应过来赶紧伸出双手握住。
　　“雨露！”
　　“别笑得像个傻子。”冉雨露翻了翻白眼，“这样很丢脸。”
　　“我……反正戴着口罩也没人看见。”
　　“但我觉得丢脸！”
　　“我……有这么不堪吗？”
　　“有。”
　　三人相视一眼，忽然间一边摇着脑袋一边哈哈大笑。
　　……
　　“这就是我们现在住的地方。”
　　“这儿？”看着眼前窄小的仿佛，冉雨露皱起眉头，“谁家的房子，品味这么差？”
　　叶星：“……”
　　“算了。”冉雨露摇了摇头，“苏简，你不是赚了蛮多钱的吗？怎么现在……”
　　“被七七影业……”苏简耸了耸肩，“我现在身无分文，尤其是在起诉之后……现在已经连生活多有些困难了。”
　　“可恶的林景龙。”谈及到七七影业冉雨露顿时捏紧拳头，但很快又叹息一声，“以我们的力量想要对付他太过于痴人说梦了。”
　　“有机会的。”叶星在一旁默默开口，“他……蹦跶不了多久了。”
　　“但愿吧。”冉雨露和苏简都长叹一声。
　　就在这时房门再次被打开，穿着短裤衩，头发凌乱，双眼无神的苏伟推门而入。
　　“刚写了几千字，肚子饿死了！姐……诶？！！”
　　推开大门，可屋内却站着三个人。
　　老姐，叶星，还有……
　　“雨露？！！！！”
　　作为曾经棉花糖少女的粉丝苏伟陡然间瞪大眼睛。
　　“雨露，真的是你？！”
　　“你……”冉雨露嫌弃的倒退一步，“苏简，这家伙是……”
　　苏简尴尬的抽搐了几下嘴角，无奈的捂住了自己的额头：“我……弟。”
　　“你弟？！！”冉雨露瞠目结舌的转过头去打量一眼。
　　苏伟也在兴奋之后陡然反应过来，看着自己不修边幅、邋里邋遢的打扮赶紧又跑回了自己的房间。
　　“你弟真是……”冉雨露迟疑一下，“两袖清风。”
　　“他比较……简朴。”苏简叹息一声，“他是写小说的，整天呆在家里，所以就比较随意一点。”
　　“写小说的？”冉雨露露出了嫌弃的表情。
　　“放心。”苏简立马明白了什么，“我也看到新闻了，不过她跟那个芹菜吃葡萄不一样。那家伙听说很猥琐，好几次因为咸猪手被抓进局子里但死性不改，不过现在好像失踪了……但我弟可不一样，他只是单纯的……懒惰而已，绝对没有芹菜吃葡萄那家伙的淫.荡、变态、涩情、暴力、目无王法。”
　　“不谈那个人渣了。”
　　冉雨露嫌弃的摆了摆手。
　　“时间不早了……苏简，我该离开了。”
　　“今晚在这里吃吧。”苏简疑惑的摇了摇头，“你才刚来，而且我们好久没有见面了。”
　　“我还有工作。”
　　“工作？”苏简愣了一下，“你现在……在做什么？”
　　“酒吧驻场。”冉雨露耸了耸肩，“凭借着以前的名气，现在到处唱唱歌还是能养活自己的。”
　　“那……”苏简迟疑了挠了挠头发。
　　叶星则走了出来：“我开车带你过去吧。”
　　“对！”苏简赶紧点头，“让叶星哥带你过去吧？”
　　冉雨露默默的转过头来瞥了两人一眼。
　　沉默了很久很久，她挑了挑眉毛：“我从刚才开始就一直很好奇，你们两个……现在同居了？”
　　“噗嗤！同、同、同居？！！！”
　　苏简大跌眼镜，整个人霎时间快要倒了下去。
　　“什么同居！我住这里，叶星哥和我弟住一起！”
　　“哦~”
　　喂！你这什么表情，看起来好像很不相信的样子。
　　老娘……他妈的……哼！还是处子之身呢！
　　“好了，不跟你们开玩笑了，再晚就真的来不及了。”冉雨露看了一眼手表，“叶星哥，那麻烦你了。”
　　“嗯。”
　　叶星转身带着冉雨露离开，两人迅速的离开了大楼。
　　苏简目送着两人的背影，看着那汽车远去只感觉心中的一块石头似乎终于微微的落下了。
　　雨露……不恨我了么？
　　她情不自禁的露出了淡淡的笑容。



第355章 382.女二号
　　接下去的一周里，苏简终于不再像之前那样颓废、沮丧和迷茫了。
　　雨露并不记恨自己，两人和好如初。
　　自己也终于接到了一份工作，虽然现在一切还都不好说。
　　哪怕还有俞妍她们自己没有和解，哪怕自己的前途依旧一片迷茫……
　　可至少自己终于不再是原地踏步，不再是陷入绝境。
　　在人绝望之时，只要有任何一点点希望的曙光，那都将成为她们活下去，坚持的动力。
　　她们都说自己很倒霉，可苏简却觉得……自己其实挺幸运的。
　　被起诉之后哔站账号被封只剩下微博账号。
　　但犹豫被起诉现在苏简已经不再翻唱任何歌曲，只会在微博上分享一些照片，发表一些文字以此来维持热度。
　　只是现在她的热度已经直线下滑，如今每条微博的点赞数都只有两千左右，评论则只有几百。
　　为了维持生计，途中苏简终于接了一个比较像样的广告。
　　【拼夕夕百亿补贴，现在只要……】
　　由于拼夕夕的广告到处都是，所以观众们也见怪不怪，不会产生太多的“反感”。
　　这也是叶星同意接下这个广告的原因，因为观众们已经被QJ得太多次，已经习惯了。
　　既然反抗不了，那就直接无视或者享受吧。
　　这笔广告让苏简入账两万，在现在这个山穷水尽的情况这两万块几乎可是称得上是救命稻草。
　　只可惜之前花了很多钱买的直播道具现在都没有了用处。
　　不过幸好，像麦克风、声卡之类的设备在以后都还有用处，毕竟苏简还有一大堆作品需要录制，慢慢发布。
　　至于摄像机……叶星说另有用处，这一点苏简却一无所知了。
　　总之，这一周几乎是在平凡之中度过，苏简几乎呆在房间里。
　　每天侯校风和摄影团队依旧都会过来记录下生活，在无人知道的角落里拍摄。
　　一周后，到了前去剧组的时候。
　　只不过电影现在还没有开拍，这一次过去只是商量关于合同的事情。
　　“龙导，林制片！”
　　剧组的规模已经逐渐的起来，很多道具和场景开始搭建，工作人员在这荒凉的地方人来人往。
　　苏简和叶星随着导演的示意坐下。
　　林磊抬起头来：“由于现在剧组还有很多事情，我们就开门见山吧。”
　　他看向苏简和叶星：“嗯……苏简，你也应该知道现在的状况。我们剧组给你的条件是五万片酬，除此之外你还要给林默默这个角色写一首角色歌，歌曲的费用包含在这五万之中。”
　　这要求顿时让苏简和叶星眉头一皱。
　　拍摄一部电影五万片酬？而且还要写歌？
　　还未等苏简开口叶星就摇了摇头：“林制片，龙导，我想……以苏简的热度应该不止五万。”
　　“说实话。”龙导演面露和气的微微一笑，“苏简现在已经没有多少粉丝了……抱歉，我很直接。所以剧组需要有这方面的考量。”
　　“但她可以带来巨大的热度！”叶星坚持，更猜透了他们的心思，“苏简出演林默默这个角色一定可以给电影带来很高的热度，这个热度……我想咱们制片方要砸下至少几百万才能有这个效果吧？”
　　“可这热度不一定是好的。”制片人林磊面不改色，“还是那句话，剧组需要考量。”
　　“林制片和龙导都是圈内的高手，行家，是最一流的专家。龙导，我也一直很喜欢您的电影。”叶星微微一笑，“所以我想你们也应该明白，只要有热度……那一切就都不是问题。”
　　对面的二人没有露出任何表情，但一时间却沉默了下来。
　　“这样吧。”叶星忽然再次开口，“我们也不多要，毕竟能够拍摄龙导演和林制片的电影一直是我和苏简的心愿，我们其实一直很喜欢你们的电影。”
　　没有人不喜欢拍马屁。
　　龙导演和林磊顿时露出了笑容，叶星点了点头突然单刀直入：“我希望苏简能拿到至少二十万的片酬外加百分之一的电影票房分成。”
　　笑容戛然而止。
　　林磊和导演相视一眼，两人都摇了摇头。
　　“时间也不早了，这样吧。”林制片看了一眼手表，“十八万片酬，但票房分成是绝对不可能的。”
　　“……能拍摄龙导和林制片的电影是我们的荣幸。”
　　短暂的沉默后叶星忽然举起手来。
　　众人相视一眼，顿时也都站了起来，纷纷握手。
　　“那我们现在就签下合同吧。”
　　“好！”叶星赶紧拿起合同扫视一边，确认没有问题才交给苏简。
　　“还有一件事情。”叶星看向对面的两人，“导演，制片人，我希望你们能同意我在剧组拍摄期间进行苏简的个人volg的拍摄。”
　　“volg？”两人不解的相视一眼。
　　看到他们的疑惑叶星顿时一笑。
　　“是这样的，我想记录下苏简在剧组拍摄的生活视频和一些小花絮，这不会拍摄到剧组的重要地方，也不会泄露剧情，每一段视频都会精心制作。”叶星看向两人，“我想这也是一种宣传的好办法，我们每周在网络上发布一段volg，这样也能维持和增加电影的热度。”
　　“嗯……”
　　对于这一点导演和制片人倒似乎并没有什么意见。
　　两人相视一眼很快就同意了。
　　“欢迎加入我们《爱错》剧组！”
　　“谢谢导演，谢谢制片人！”苏简也跟进跟两人握手，“这是我的荣幸。”
　　“这是剧本，一个月后我们正式开拍。”
　　“好的！”
　　苏简赶紧接过剧本，小心翼翼的抱在怀里。
　　有多久……自己没有拿到剧本了？
　　又有多久，自己没有真真切切的体会到这种喜悦了？！
　　她激动的和叶星离开了导演和制片人的休息室，苏简忍不住的就翻开剧本多看了几眼。
　　“叶星哥，女二号！是女二号啊！！！”
　　叶星温柔的笑了笑，伸手揉了揉苏简的脑袋：“这一切只是开始，下一部……说不定就是主角了。”
　　“嗯！一切都只是开始！”
　　苏简情不自禁的绽放出了笑容。
　　两人一步步离开了休息室，可刚刚走出就立马看到一个迎头进来的身影。
　　双方“狭路相逢”当即都停顿下来。
　　苏简下意识的抬起头来，却没想到看到了一个自己怎么也想不到的人。



第356章 383.你是不是喜欢他
　　“伶……”
　　声音明显的顿了一下，甚至带着奇怪的颤音。
　　苏简惊愕的看着对方，很快又恢复了平静。
　　“伶雪姐。”
　　“诶？苏简？！”
　　那漫不经心的眼神蓦地亮起。
　　崔伶雪咧嘴一笑快速的走了过来：“你怎么也在这儿？”
　　“我……过来谈合同。”苏简微微一笑低下头去。
　　面对崔伶雪她始终带着一种复杂的情绪，尤其是在自己的身份被曝光之后，这种奇怪就被放大了无数倍，令苏简不知所措。
　　“对了。”下一秒又想到什么，她抬起头来，“伶雪姐，你……也是过来……？”
　　“我是这部剧的女主角。”
　　“什、什么？！”蓦然间张大嘴巴，苏简难以置信，“伶雪姐，你是主角？！”
　　不过再一想……这个圈子很大，但其实又很小。
　　以崔伶雪的人气和地位做一个电影的女主角早就绰绰有余，自己这么惊讶似乎也没有必要。
　　“嗯，你呢？我倒是……没想到会在见到你。”
　　说到这里崔伶雪步步走近，看到叶星的时候又楞了一下，似乎没想到对方还陪在苏简的身旁。
　　叶星看到崔伶雪也不知为何本能的露出了一丝敌意，仿佛害怕自己的东西被人抢走了一样。
　　“要不我们先找个地方坐坐吧。”
　　“啊？”苏简挠了挠头发，“伶雪姐你现在……”
　　“放心。”崔伶雪微微一笑，“剧组的事情多着呢，我待会儿再过来也一样。”
　　大牌明星就是好，想做什么做什么。
　　曾几何时自己也差不多吧……但现在可谓是天差地别了。
　　想到这里苏简无奈的笑了笑，本想拒绝，但一想到崔伶雪身为女主角以后两人还要一起工作，自己若是拒绝驳了人家的面子。
　　自己现在可是个十八线，人家一句话自己恐怕就要被踢出剧组了。
　　虽然苏简明白崔伶雪应该不是这样的人，但现在自己总得夹着尾巴做事不是？
　　再说了……再遇到这些“老朋友”，苏简也不知道应该如何，既然她要聊……索性便就聊吧。
　　“叶星哥，你到车里等我吧。”
　　苏简明白崔伶雪的性格，也不知道她不喜欢自己说出的“秘密”被其他人听到，所以当即支开叶星。
　　叶星迟疑了一阵，片刻之后只能点了点脑袋：“不要太晚，有事情给我打电话。”
　　“怎么？”崔伶雪讥讽的眯起眼睛，“怕我……吃了她？”
　　“伶雪姐……”苏简脸上浮出了两朵红晕。
　　“咯咯咯……！”看到叶星和苏简的模样崔伶雪咯咯直笑，“放心吧，大庭广众之下我能做些什么？苏简，你跟我来吧。”
　　“好……”
　　回头望了一眼和叶星告别，苏简不紧不慢的跟在她的身后。
　　“伶雪姐！”
　　“伶雪姐好！”
　　“伶雪姐，这么早就来了？！”
　　“伶雪姐，我很喜欢你的电影！”
　　“伶雪姐！”
　　一路走去路过的工作人员几乎每一个在看到她的时候都停下来点头打着招呼。
　　但与此同时，他们的目光也很快看到了崔伶雪身旁的苏简。
　　那一刻，几乎每个人都先是露出了难以置信的眼神，随后是半信半疑。
　　直到苏简两人只留下一个背影她们才恍然大悟似乎终于认出了什么，随即面面相觑，瞠目结舌。
　　“我没有看错吧？”
　　“是她吗？”
　　“谁啊？我只觉得很眼熟。”
　　“苏简啊！就是当初那个……”
　　“哦~你是说苏简？！”
　　“天呐！苏简？！她不是已经……”
　　哪怕不用回头都能够看到一大群人聚集在一起交头接耳，对着自己的背影指指点点。
　　“要不要我让他们闭嘴？”
　　崔伶雪冷淡的声音忽然从身旁传来。
　　苏简身子一僵赶紧摇头：“没事的伶雪姐！这是他们的自由嘛，而且……我已经习惯了。”
　　“习惯……了？”脸色僵了一下，崔伶雪若有所思的沉默下来。
　　两人走到一片树荫之下，找了两张椅子坐了下来。
　　“习惯了……还真是一个可悲的词汇啊。”
　　苏简沉默不语，只是低下脑袋。
　　“你那件事情我也知道，说实话……一开始我也没有想到，我……那段时间甚至有些怀疑世界了。”崔伶雪微微一笑，“但……其实你是女孩子，对吗？”
　　“我……”
　　其实自己也很迷茫。
　　是女的吗？
　　可是我以男儿身活了二十多年，就算是女的……可在我这短暂人生里，我更多的时间是用在“扮演”男性这一角色。
　　可我是男的吗？
　　不……
　　医生说的清清楚楚，我天生就是个女的。
　　但……
　　“医生说我是两性畸形，我本来就是女身。”苏简叹息一声，“但说实话，我活了这么多年，突然间告诉我其实我真的是一个女孩子……我到现在还有些惶恐。”
　　“你长大了。”
　　“啊？”苏简愣了一下，“长大了。”
　　她愕然的看着崔伶雪，随后发现对方的眼睛盯着自己的胸脯：“比半年前大了很多。”
　　“伶雪姐，你……”
　　“跟你开玩笑的。”崔伶雪哈哈大笑。
　　“伶雪姐，你真是……”
　　“既然是女孩子，那就好好活着，不要想太多。”脸色瞬间变得严肃，崔伶雪眨了眨眼睛望向远方，“至少……你现在才二十点多岁。虽然你当了二十多年的男生，可剩下的三分之二或是四分之三的生命你都会以女生的身份活下去。”
　　“……嗯。”
　　苏简若有所思的点了点脑袋。
　　“我不知道你这大半年来是怎么过的。但如果是我……我一定会很怕，我可能……早就活不下去了。”崔伶雪耸了耸肩，“说句实在话，我甚至不知道你是怎么坚持下来的，如果是我……在事情曝光的那一天可能就已经不再人世了。”
　　其实自己何尝不是呢？
　　如果不是为了自己的弟弟，那自己恐怕也永远不会知道原来自己是两性畸形，是一个彻头彻尾的女生了。
　　“还有一件事。”忽然间想起什么，崔伶雪咧嘴一笑，“那个男的……他叫什么名字？”
　　“那个男的？”苏简眉头一皱，“哪个？男的？……额……哦！！你是说叶星啊！”
　　“叶星？哦对！”崔伶雪恍然大悟，“你……是不是喜欢他！？”



第357章 384.我喜欢叶星
　　“喜……”苏简“啊？”的一声，“伶雪姐你说哪儿去了，我……才没有。”
　　“是么？”崔伶雪笑而不语，“你我不知道，但他……应该喜欢你。”
　　“才……应该才没有啦~”苏简尴尬的笑了笑，摆了摆手，“我们只是朋友，他其实很优秀的，人长得好看，身材也好，知识渊博，怎么可能会喜欢我这种人嘛……”
　　“你这种人？”崔伶雪眉头一蹙，“什么人？”
　　“我……”
　　“你不比任何人差。”崔伶雪抬起头来，“要想不被别人攻击，要想让别人尊重你，要想成为一个受到别人喜欢的艺人，首先你要有自信。”
　　“我……有啊……”苏简有气无力心虚的回答。
　　“不，你没有。”崔伶雪摇头，“你还是带着半年前的阴影，还是带着恐惧，我说的对吗？”
　　“我……我不知道。”
　　“那就是有。”崔伶雪叹息一声，“苏简，如果你想要复出，你想要重新开始……那你就要认定自己的身份，看清楚真实的自己。”
　　“伶雪姐……”苏简舔了舔干涩的嘴唇，“我不明白。”
　　“你是一个女生，这是一个不可争辩的事实对吗？”
　　“……对。”
　　“那就忘了之前的一切，你只要记住你是一个女生，以女生的方法过着自己的一切，以自己的想法过着一切，不要在乎别人的眼光，这样他们才会逐渐的真正的以女孩子的身份对待你，认同你，你也才能够重新出道。”
　　“我……明白了。”
　　沉默了片刻，苏简莞尔一笑的看向对方。
　　“伶雪姐，谢谢你！你……为什么要这么帮我？”
　　“帮你？”崔伶雪忽然低下头去摇了摇脑袋，“我不知道……可能我是在帮我自己吧。”
　　“帮……？”
　　“时间差不多了，我该走了。”
　　身旁的身旁忽然站了起来。
　　苏简也赶紧起身，下一秒就感觉到崔伶雪摸了摸自己的脸颊。
　　“说实话，我真的越来越后悔当初没有把你吃掉！”
　　“……”苏简安静了几秒，“伶雪，你又开玩笑了。”
　　“聪明！没想到被你看穿了。”崔伶雪哈哈大笑，“如果遇到喜欢的人，不要错过。”
　　“……伶雪姐，你又在……”
　　“这一次我没有开玩笑。”
　　崔伶雪面色严肃的点了点头，随后转身离开。
　　“开拍的时候外面剧组再见吧！”
　　“……诶！！！”
　　看着那一步步离开的背影，苏简恍如隔世，仿佛还沉浸在对方刚才的话里有些不明所以。
　　……
　　啪！
　　关上车门，苏简坐进了副驾驶。
　　“我们回家吧。”
　　瞥了苏简一眼，一直坐在原地的叶星启动汽车。
　　“你……”苏简好奇的看向旁边，“不想问问我们聊了什么吗？”
　　“……那是你的隐私，你愿意告诉我自然会告诉我，不愿意的话我也不会强问。”
　　“……”苏简安静了下来。
　　车内陷入了一阵死寂，这才叶星感觉到一阵奇怪，不明白苏简怎么突然间好似变了一个人。
　　“叶星哥，你觉得……我是一个什么样的人？”
　　开在回家的路上，苏简忽然间抬起头来。
　　“？”叶星一脸愕然，“你今天怎么想问这个？”
　　“就突然想到的。”苏简微微一笑，“别再说什么可爱女孩子之类的……我是说真的。”
　　“真的……”叶星握紧方向盘沉默了一阵，“我也说不清，但……你是我见过我最坚强，又最好强的人。”
　　坚强、好强么……？
　　苏简眨了眨眼睛，不知道在想些什么。
　　这忧心忡忡的模样顿时间让叶星更加担忧：“你今天到底怎么了？是不是心情不太好?”
　　“没有啊。”
　　自己确实没有心情不好啊！
　　拿了一个这么大的合同，自己开心还来不及呢怎么会心情不好？！
　　“那你……”
　　可看到苏简这个样子叶星却心急如焚，越想越不自在。
　　车又开了一会儿忽然停了下来。
　　“叶星哥，你去哪儿？！”
　　看到下车的叶星苏简正也要跟上。
　　谁知叶星的声音在下车的瞬间就传了过来。
　　“你在车上等我一会儿。”
　　“……哦！”
　　正准备别开安全带的手戛然而止，苏简迷茫的看着叶星越走越远。
　　几分钟后，他忽然急匆匆的走了过来，将什么东西塞进了自己的手里。
　　“嘶——！”苏简顿时眉头一皱，“什么东西？好凉哦~”
　　“你的那个……嘶……就是……经期应该过了吧？”
　　“你……”脸色骤然一变，苏简尴尬的别过眼睛，“你问这个干嘛。”
　　“吃甜品能让心情好点。”
　　“……啊？”
　　“冰激凌也算甜品吧？”
　　“冰激凌？！！”
　　倏地怎么想到了什么，苏简立马低头。
　　果然！
　　原来对方塞给自己的是一根冰激凌。
　　我没有心情不好，也不需要甜品来让自己开心。
　　可是……他……？
　　霎时间仿佛被一道雷霆击中。
　　苏简恍恍惚惚的抬起头看向叶星，看着对方焦急而担忧的看着自己。
　　这顷刻间，这将近两年来的一切逐渐的浮现在脑海里，一点点的切割开来，最后又如拼图板拼凑成了一块完完整整的图形记忆。
　　一直以来，自己总是被忙碌与烦恼占据。
　　害怕林景龙，害怕粉丝和媒体，害怕弟弟的安全，害怕大家的眼神，害怕自己偿还不起债务……
　　可是一直以来，自己好像从来没有像此时此刻这样切切实实的体会并回想起叶星对自己一点一滴的照顾。
　　恍惚间想起，苏简甚至已经记不起自己和叶星一开始的相处。
　　那时候……似乎很冷漠？甚至像是杀父仇人一样？
　　但现在……？
　　她迷茫的眨了眨眼睛，心中一片复杂，忽然间陷入了一股深思。
　　崔伶雪的话也在同一时间自脑海里浮现出来，苏简心乱如麻，迷茫间竟然冒出了一个奇怪的想法。
　　“你喜欢他吗？”
　　我……喜欢叶星。
　　内心好像有一个声音在回忆崔伶雪的问题时自动回答。
　　可回答的那一瞬间苏简立马惊醒，惊恐的摇了摇脑袋。
　　“你……”叶星眉头紧皱，“是不是身子又不舒服了？……我马上带你去找医生！！！”
　　“不用了！真的不用！！”苏简赶紧回神摆了摆手，“我只是……叶星哥，我……”
　　她忽然间深吸一口气。
　　“叶星哥，我……”
　　“我喜欢你！”



第358章 385.简单
　　“我喜欢你！”
　　窗外的男生跪了下去，对面的女生激动的捂住了嘴巴。
　　“你……我答应你！我们立即结婚吧！”
　　“啊？这么快？”
　　“因为……我已经怀了你的孩子。”
　　“什么？我要当爸爸了？哈哈哈哈……在非洲呆了三年，我终于回来了！而且还当了爸爸，太好了太好了！！！”
　　“你这傻瓜！小心点，别伤了孩子！”
　　“好好好！这可是我们的心肝宝贝！”
　　……
　　看着窗外幸福的两人，苏简和叶星渐渐的收回目光。
　　“你……什么？”叶星看向苏简。
　　“我……”苏简撇了撇嘴巴，“我想吃菠萝味的。”
　　叶星一低头，看着苏简手上的西瓜味冰激凌。
　　沉默一阵他叹息一声。
　　“……等着。”
　　说罢他再次下车。
　　望着她的背影，苏简神不知鬼不觉的忽然伸手摸了摸驾驶座上对方残留的余温。
　　一抹笑容不知为何突然间从她的嘴角勾起出来，那是无法掩饰，无法伪装出来的发自真心，甚至连自己都察觉不到的笑容。
　　“咯咯咯……”
　　她得意的笑着，却完全没有发现自己脸上带着一丝少女怀春的羞涩与欢喜。
　　……
　　“……嘻嘻……”
　　一边用粉色舌头舔着菠萝味的冰激凌一边时不时的露出笑容。
　　坐在副驾驶的苏简摇头晃脑，仿佛小孩子一样开心。
　　甜品……真的有这么大的作用吗？
　　开着车的叶星一头雾水，不明白苏简今天为什么一会儿忧心忡忡，一会儿又像个小孩子一样开心。
　　不……
　　她或许真的像个小孩，像小孩子一样喜怒无常。
　　要是能真的想小孩子一样……那有多好？
　　他微微一笑，伴随着苏简沉默的笑声一路向北。
　　……
　　第二天，苏简参演《爱错》的消息就立即在网络上公布了。
　　【由花湖影业公司筹拍的电影《爱错》立即开拍，有龙武导演拍摄，姚木军、崔伶雪领携主演。本部电影是国内极为少见的题材，更邀请到了苏简参与，即……】
　　错爱官方账号在微博公布这个消息不久，网络上立即就引发了一阵剧烈的讨论。
　　【苏简？】
　　【这个角色……看意思是一个变性人？】
　　【苏简这是……直接自暴自弃了？】
　　【你看吧！我就说她是变性人，她自己也同意了】
　　【既然人家自己都演变性人了，以后粉丝还是别洗了】
　　【人妖就人妖，说什么变性人？说得这么好听】
　　【哈哈哈哈，人妖女二号？果然是国内很少的题材，放眼世界也没有多少吧？最主要的还是演员本色出演哦~哈哈哈哈！】
　　【楼上好贱哦！不过阉人苏翼德这回算是自爆了，她估计也是明白骗不了我们这些明眼人所以才彻底放弃伪装了吧？！】
　　【变性人女二？还爱上自己的朋友？刺激！】
　　【赶快上映！苏简本色出演，牛逼啊！】
　　罕见猎奇稀有题材加上苏简复出后的“本色出演”。
　　电影的阵容刚一公布网上顿时间立马引发了海啸一般的议论，甚至有许多人跑到苏简的微博底下询问，嘲笑。
　　【原来你真是变性人啊？】
　　【简简，你为什么要拍这种电影？】
　　【你到底是男是女啊？听医生说你是女的，但你主动演一个变性角色……你其实是男的吧？】
　　【奇葩人参加奇葩电影】
　　网络上总是不缺凑热闹的吃瓜群众。
　　苏简对此没有太多的看法，何况这一次也没有很多人恶意的攻击自己，狠毒的攻击自己。
　　大部分其实都只是在讥笑，以一种玩梗的心态嘲弄自己。
　　只是……连咒骂攻击自己的人都越来越少了，自己现在的人气和热度还真的是……
　　苏简感慨万分，现实就是这么的残酷。
　　由于距离拍摄还有一段时间，趁着这段时间苏简每天依旧拍摄着纪录片，私底下写一些作品，偶尔发些微博。
　　由于没办法直播，并且也暂时不用再为了找不到工作而烦恼，她终于有空开始清理自己的朋友圈。
　　“……果然都被删了啊。”
　　每一次点开好友的朋友圈只有一条横杠。
　　那代表着自己已经被对方删除，苏简只能无奈一笑，也把对方删去。
　　一个，两个，三个……
　　几乎所有的人都把自己给删除了。
　　娱乐圈果然如此真实，真实到可怕，可怕到如同现实。
　　她一个个不厌其烦的删除，删除，删除。
　　直到看到一个刺眼的名字，苏简忽然停顿了下来。
　　江龙晨。
　　再一次看到这个名字苏简心中百感交集。
　　她不知道应该怎么去描述这个人。
　　恨他吗？
　　恨！
　　在自己最绝望的时候他给自己抛来了一丝曙光。
　　可他最终却选择了背叛，如果不是叶星过来……那那一天自己将一个人独自面对整个世界的压迫与黑暗。
　　也是他……给自己带来太多太多的麻烦。
　　不过那已经是过去的事情了，过去的……就当做没有这个人的存在吧。
　　苏简沉默一阵还是选择了删除。
　　接下去的一切就顺畅了很多。
　　原本的就几百个好友很快只剩下孤零零的十几个。
　　只是那几百个所谓的好友又有几个是真的好友，真的有联系的呢？
　　数量证明不了什么，就像当自己出事以后，除了叶星外没有任何一个人帮助自己，甚至安慰自己。
　　他们只是默默离开，甚至在自己出事之后在新闻上发表讥笑自己的言论，远离自己。
　　苏简不记恨她们，也觉得没有必要，更准确来说是懒得，也没有办法。
　　不过看到好友名单里只剩下简略的十几个人，一划就到头，她心中顿时感觉畅快了很多，也舒服了很多。
　　或许生活就是应该简单一点吧。
　　如果不是因为两年前的意外，如果不是因为进入娱乐圈，我现在的生活也应该很简单吧？
　　或许……
　　如果不是那一场车祸，现在我们一家人还是如常一样生活着吧？
　　只是过去的不会再回来，而未来终究是千百条岔路。
　　既然不想回望过往，无法展望未来，那便活在当下吧。
　　想到这里苏简倏地把手机放下，抬起头来。
　　房间里叶星正在煮饭，就在自己的正对面。
　　脑中，一个错觉蓦地再次变成了幻想。
　　现在的自己和叶星……
　　是不是有点像一对新婚夫妇？



第359章 386.爱错剧组
　　《爱错》的拍摄日期在这温馨而平淡生活的流逝中终于逼近。
　　一周后，苏简坐在租来的车上，前头还放着当初两人一起购买的相机，一路朝着剧组的位置开去。
　　剧组前期的拍摄是在国内最大的摄影城——束电摄影城，这里有着全国最大的古风建筑群，并且剧组在里面拍摄是完全免费的。
　　不过免费的就代表着你需要有另一些方面的损失。
　　因为束电摄影城同时也是一个旅游景点，每天都会有无数的游客到里面游玩，观赏，拍照。
　　由于是免费使用，所以剧组也没有资格插手或者阻拦，其实也是一种互利的方式，摄影城靠剧组和明星打出名气，剧组靠摄影城省去至少几百万的开销。
　　不过这会大大的加大的拍摄难度，有经验的演员能够把干扰自己的游客们忽略，但没经验的演员面对四面八方的游客只能慌乱如麻，不知所措。
　　这也是为什么后期制作的时候往往需要演员重新配音，因为现场的声音极为混乱，并且往往是好几个剧组一起拍摄，声音混乱，人群混乱，这都是没有办法的事情。
　　当然，有钱的剧组就自己搭建场景或者到其他地方包场拍摄。
　　但大部分电影公司为了节省成本往往都是到束电进行拍摄，这对于演员的能力也算是一种考验。
　　“这里就是束电摄影城啊。”
　　刚下了飞机就立马坐车前往束电，此时的苏简却没有半点的疲惫，而是满满的兴奋。
　　这是她第一次来到束电摄影城，也是她复出后的第一部作品，第一步！这自然令她有些抑制不住的兴奋起来。
　　“时间快到了，我们进去吧。”
　　叶星在一旁看了一眼手表，随后立即带着全副武装的苏简走了进去。
　　两人刚走几步就有一个工作人员赶紧走了上来：“苏简？”
　　叶星点头。
　　“跟我来。”
　　苏简二人立即跟在工作人员的身后快速的穿梭在人群。
　　这戴着口罩和墨镜的伪装模样一瞬间就因为了四周观众的兴趣。
　　许多人过来束电就是为了期待能够看到明星，但一般的艺人前前后后都是保安、助理，大家想看个长相都十分艰难。
　　但苏简的身旁只有叶星一人，所以顿时间许多人交头接耳，拿起手机咔擦咔擦的进行拍摄。
　　“这是谁啊？”
　　“好像很眼熟的样子。”
　　“怎么没有保安和助理？”
　　“可能不太红吧？”
　　“你认识吗？这人是谁？拍过什么？”
　　“有点眼熟……”
　　“有点像……苏简？”
　　“苏简？不会吧？”
　　“苏简是谁？我网上搜搜看！”
　　身子在穿梭的同时耳边能够听到游客们叽叽喳喳的声音，以及那一道道逼近的目光。
　　以前苏简总是在人烟稀少的地方拍摄，很少到这种人满为患的摄影城。
　　如今第一次感受到这种“巨大的压迫”，还是在自己事情曝光之后……这令她顿时间低下脑袋，默默的加快了脚步。
　　“诶！是她吗？”过了一会儿一个老大爷拿起手机，“苏简？好像真的有点像！”
　　“真是苏简？哇塞！”
　　“她是谁啊？”
　　“就是……很难说，跟韩国的那个变性艺人何柳秀差不多的。”
　　“人妖啊？”
　　“应该算是，我也不知道。”
　　人妖与变性人这两个词汇似乎一瞬间激起了许多人的兴趣。
　　苏简的“大名”更是一瞬间令许多正在拍照，四处看风景的游客们纷纷转过头来。
　　“是苏简！”
　　“真是苏简？”
　　“我.草！苏简啊！？”
　　顷刻间密密麻麻的游客们纷纷挤了过来，闪光点噼里啪啦的犹如电光一般在眼前跳动而过。
　　苏简低着脑袋，长发遮盖住自己的脸。
　　叶星则赶紧护在她的身边，一只手尽量的阻拦开四周的游客，又不敢用力推搡，只能小心翼翼的阻拦，另一只手则盖在苏简的脑袋上，不让闪光灯刺着她的眼睛。
　　前头的工作人员倒似乎习以为常，不冷不淡的继续走着，对苏简和叶星也不理不睬。
　　对于他们来说大牌明星都看得腻了，更何况是苏简这种十八线小艺人。
　　当然，她的特殊经历终究是前所未有，还是令人产生了一丝好奇。
　　周遭的人群聚集得越来越多，许多游客过来束电就是为了拍明星发朋友圈，此时哪里能错过。
　　就算不认识苏简大家也都拿起手机噼里啪啦一顿操作。
　　好在现在大部分人的游客素质还是比较高，至少不会出现疯狂的踩踏事件。
　　苏简侥幸的在几分钟后终于走到了一条相对偏僻的小路。
　　穿过小路，眼前的地方就是剧组拉出警示线的地方了。
　　工作人员把警示线拉开，苏简和叶星立即弯腰走了进去。
　　警示线后完全是另外一番场景。
　　眼前至少十几个工作人员忙前忙后的奔跑，许多穿着古装的群众演员跑来跑去。
　　苏简一眼望去很快就发现了崔伶雪的身影，此时她正穿着一袭白衣，身旁跟着至少十个助理，前呼后拥的服侍着她。
　　苏简再一转头看到了一个同样排场很大的男明星，看样子应该就是《爱错》的男主角，那个叫什么姚木军的了。
　　苏简在过去找导演的短暂时间里搜索了一下，知道这个姚木军是几个月前刚刚出道的一个超级火的小鲜肉。
　　难怪自己不认识，原来是在自己养病的时候出现的。
　　不过娱乐圈还真是残酷，短短半年时间……一切都改天换地了。
　　跟着叶星她很快找到了导演龙武，随后按照惯例穿上自己的衣服。
　　那是一件红色的长衣，化完妆的苏简戴着高高的假发，脸上画着浓妆，看起来仿佛一个邪魅耀眼的邪教魔女。
　　电影的拍摄并不是按照剧本的顺序拍摄的，《爱错》的第一场其实是剧本的中后期，苏简扮演的林默默开始有些黑化的时候。
　　不过目前剧组还在统筹，苏简拿着剧本先去找崔伶雪，走近一看才发现她正和那个疑似是男主角的演员正在说些什么。
　　“伶雪姐。”拿着剧本，穿着红衣的苏简小心翼翼的走了过去。
　　“苏简，你来了？”崔伶雪顿时咧嘴一笑。
　　身旁的男人却顿时间愣了一下，下一秒惊愕的赶紧上下打量了自己一眼。
　　苏简习以为常，对方则依旧有些懵圈，过了一会儿才回过神来。



第360章 387.第一场
　　“这是我们电影的男主角姚木军。”崔伶雪指了指她身旁的男人，“他可是现在大红人。”
　　“伶雪姐说笑了。”虽然这么说着，但姚木军脸上却带着一丝自豪和骄傲。
　　只是他的眼睛始终忍不住扫在苏简的身上，似乎恨不得扒开看看里面到底是什么样子。
　　“苏简。”出于礼貌和人情世故苏简也对着姚木军微微一笑表示友好，自报家门。
　　崔伶雪很快也注意到了姚木军的眼神，顿时眉头一皱：“怎么？是不是我家苏简太漂亮了看花了眼。”
　　姚木军立马回过神来笑了笑：“最漂亮的女孩子在我身边，伶雪姐……要看我也看你不是？”
　　崔伶雪咯咯直笑，姚木军也勾勒起嘴角。
　　“那个……”眼见两人气氛和谐，苏简尴尬的举起剧本，“伶雪姐，那我过去看剧本了。”
　　“嗯，应该差不多要开拍了，你要好好钻研一下剧本，这个角色有很好的可塑性和挖掘性。”
　　“好！”
　　苏简咧嘴一笑，随后才转过身去离开了两人的交谈。
　　“……”
　　嘴巴还在和崔伶雪说话，可眼睛却好奇的盯着苏简的背影。
　　姚木军若有所思，似乎完全没想到自己竟然可以真的看到这个传说之中的人物。
　　……
　　林默默是一个复杂的角色。
　　他原本是男主角的小师弟，两人也像是朋友一样。
　　男主角无微不至的关照让从小无父无母的林默默感觉到了温暖，爱上了自己的师兄。
　　为了和师兄在一起，林默默最终选择了挥刀自宫，修炼《葵花决》，踏上了一条他明知的不归路。
　　只可惜一切终究不如她所愿，师兄并不喜欢她，更因为她修炼了邪术而感到痛心，两人渐渐远离，最后甚至成为了敌人。
　　到了最终林默默终于大彻大悟，在被废掉武功后一个人远走高飞，在江湖上彻底消失不见。
　　从苏简的角度来说，其实林默默这个角色和之前其他剧组给自己的角色有着很大的不同，这也是为什么她自己愿意拍摄的原因。
　　虽然……在观众眼里她就是一个人妖，一个变性人，这是叶星一定不让自己接下的原因。
　　但就像崔伶雪所说的，林默默这个角色如果深度挖掘，演得好的话是能够获得成功的。
　　虽然随着成功而来的……恐怕还有对于自己自身现实之中的反噬，但苏简现在哪里会在乎那么多？
　　坐在树荫底下，四周围站在警示线外的游客们吵杂的声音络绎不绝。
　　偶尔有工作人员路过都免不了扫视一眼，随后几个人小声的议论着什么，时不时还投来奇怪的眼神和笑声。
　　苏简觉得自己的内心已经足够强大了。
　　她习惯性的将那些目光忽略，在叶星的陪伴下不断的背着剧本，揣摩着角色。
　　而这一切身旁拍摄vlog的叶星都真实的记录了下来，拿着相机站在一旁默不吭声的进行拍摄。
　　时间飞快，眨眼间已经到了中午。
　　组局的统筹已经到了尾声，原本混乱的现场开始变得整齐，各种道具和设备已经就位。
　　导演龙武坐在机器后面在进行着最后的调试。
　　而苏简也在叶星的提醒下从角色中跳脱出来，伸了个懒腰和其他演员一起走进过去。
　　“这一场是苏简你要杀了伶雪，木军你出手阻拦！记住，你们的眼神要带着复杂的情绪，恨不得杀了对方，可却始终下不了手。”
　　拍摄的时间逼近，导演龙武孜孜不倦的给演员讲戏。
　　经验老道的崔伶雪时常和导演说说笑笑，综合气氛。
　　姚木军则一边点头一边玩着手机，偶尔才会放下手机认真聆听。
　　他们还有机会，但自己已经没有了。
　　所以从头到尾苏简都认认真真的盯着龙武，不断点头，不断思考。
　　这认真的模样引起了一部分工作人员的目光，但大家也没有太过在意。
　　一个过气的变性明星罢了，在他们眼里就是完全没有任何前途的艺人，他们可没有时间去巴结这种等级的对象。
　　十几分钟后，讲戏完毕。
　　导演龙武停止了“手舞足蹈”，转过身来对着苏简笑了笑：“听得很认真嘛，待会儿好好演。”
　　“是，导演！”
　　苏简拘谨的点了点脑袋。
　　经历了太多太多的事情，现在的她看起来像是一个古板严肃的老人，对待工作的事情一丝不苟，十分认真。
　　“剧组各就各位！”
　　伴随着导演的一声喊叫，整个剧组的人都动了起来。
　　苏简也走到了崔伶雪与姚木军的对立面，三人拿着各自的武器静静等待。
　　“开拍了！”
　　“原来电影是这么拍的呀！”
　　“那个是崔伶雪吗？天呐！比电视上还漂亮！”
　　“木军哥哥，我爱你！”
　　“哈哈哈哈。”
　　“别跟我抢，木军哥哥，我才是最爱你的——！”
　　粉丝和游客们的声音并没有因为拍摄而中断，也根本不可能中断。
　　苏简抬头看了一眼，发现姚木军跟粉丝们微笑的打着招呼。
　　一低头，他瞬间就翻了翻白眼。
　　“鬼喊鬼叫，真是烦死了……”
　　恍惚间苏简似乎在他的身上看到了以前的自己。
　　其实大部分明星都是这样，表面上友好和善，但私底下还不知道怎么嘲笑厌恶那些追捧自己，把自己当成生命的粉丝。
　　曾经的自己……也是如此。
　　只是现在在经历了很多事情后苏简总算有了一些自己的体会。
　　珍惜那些喜欢你的粉丝，他们才是你忠实的后盾，艺人不应该一边赚着粉丝的钱一边咒骂对方，吃着别人的饭骂着别人的娘，做那忘恩负义的无耻行为。
　　尤其是那些没有多少实力，靠资本和长相捧起来的小鲜肉，没有粉丝你什么都不是。
　　只是……自己现在好像也没有几个粉丝了。
　　脑海里似乎回忆起当初拍摄时满满的粉丝与欢呼，但现在……
　　一转头，没有人在乎自己。
　　就算有从他们的目光苏简也能明白他们不过是在议论自己的性别和发生的事情，带着一丝震惊，一丝戏谑，一声猎奇，一丝的冷嘲热讽。
　　收敛着自己的情绪，苏简不为所动。
　　“准备——！”
　　一道喊叫终于传入耳朵，苏简立马变得严肃，回过神来。
　　在场的所有人严阵以待，像是上阵杀敌的战士。
　　“开拍！”



第361章 388.谁啊
　　“你要护她？”睁开紧闭着的眼睛，睫毛一颤。
　　穿着红衣，满脸邪气的苏简瞪大眼睛：“师兄，你为她……要跟我作对？！”
　　“这句话应该问你！你还要执迷不悟吗？”对面的姚木军皱起眉头，可他的眼神却霎时间下意识的看向了苏简身后的游客，**扰的瞬间忘记了台词。
　　“卡——！”
　　“嘶……”姚木军顿时撇了撇嘴巴。
　　“木军哥哥，我们支持你！”
　　“木军哥哥，你可以的！”
　　“你是最棒的！”
　　“谢谢！”在众目睽睽之下出错，没有多少拍摄经验的姚木军似乎觉得有些丢脸。
　　他感谢跟粉丝们挥了挥手，转身就“嘁”的一声。
　　“继续——！”
　　现场重新整顿，随着一声开拍苏简再次抬头。
　　“师兄你为她……要跟我作对？！”
　　“这句话应该问你！你还要执迷不悟吗？”姚木军护住崔伶雪一步跨出，“你……”
　　看到身后不断跟自己挥手的粉丝还有无数的游客，姚木军再一次戛然而止。
　　“卡！”
　　暂停再次拍摄，粉丝们的应援立即传递了过来。
　　姚木军不耐烦的摆了摆手，这一次连跟粉丝打招呼都懒得。
　　“一群鸡婆，烦死了！妈的！”
　　粉丝们完全不知道自己的偶像对他们厌烦到了极点，几个粉丝甚至自费购买了饮料送到剧组之中，喜欢剧组的工作人员们善待自己的偶像。
　　不过这也算是一个愿打一个愿挨了。
　　苏简看着眼前的画面无奈的笑了笑，又因为连续两次的暂停拍摄而有些无奈。
　　对于四周的游客干扰她倒是没什么太大的反应。
　　或许是因为这半年来自己更大的场面，更大的压力都面对过了吧？
　　自己已经习惯了那种被人指指点点，交头接耳的生活，所以现在就算深处在人群漩涡之中也仿佛没事一样。
　　崔伶雪就更不用说，作为娱乐圈的老油条她对这种程度的演出手到擒来，几乎可以把所有的游客全部忽略。
　　眼见其他演员都没有出错，唯独自己连连卡壳，姚木军的脸色青一阵红一阵，年少就爆火的他肯定带着气盛和高傲，感觉到丢脸的同时又顽固的抬起头来。
　　“木军，你的饮料，是粉丝……”一个助理赶紧拿着粉丝买来的水递给他。
　　姚木军摆了摆手：“走开，我不喝这种色素水。”
　　说罢他瞪了远处的粉丝一眼，转头看向龙武：“导演，继续吧！”　
　　剧组很快再一次进入了紧锣密鼓的拍摄之中。
　　由于姚木军如今的超高人气，虽然他一次次的拍摄失误，但无论是导演还是工作人员都没有说些什么，也不敢说些什么。
　　到了最后，这电影的第一条镜头竟然整整拍摄了二十多次才总算通过，整个剧组全员上下总算是松了一口气。
　　“呼！累死了！”
　　短暂的休息时间，苏简坐在树荫下。
　　身旁的叶星已经停止了vlog录制，把瓶盖打开，把水递给苏简。
　　“我现在终于明白当初我派《仙魔生死恋》他们是怎么看我的了。”
　　很多事情，在发生的时候，在当时都没有感觉，没有察觉。
　　但随着成长回头望去时……你会看到很多自己曾没有看到的东西。
　　如今的苏简感慨良多，没想到不知不觉自己已经成为了被人“拉后腿”的角色了。
　　咕噜噜……
　　把叶星递来的水喝完，苏简疲惫的打了个哈欠。
　　一夜几乎没睡的疲倦此时终于顶了上来，但待会儿还要拍摄，苏简掐了一下自己的大拇指，逼迫着自己始终保持清醒。
　　这是自己复出后的第一部电影，是自己唯一的一次机会了。
　　自己不能错过，不能懈怠，必须做到完美，必须……以最认真的方式对待！
　　趁着还没开拍苏简再次拿起剧本复习。
　　身旁的叶星默默的把一切看在眼中，想要伸手揉了揉她的脑袋却又一瞬间想起了现在四周都是人。
　　迟疑一下他只能低下脑袋，静静的在树荫下陪伴着对方，两人仿佛默剧一样无声的呆在一起。
　　……
　　由于是在束电这种摄影城拍摄，干扰极大，所以拍摄的过程中剧组总是不断出错。
　　这当中姚木军更是一度演到崩溃，苏简听崔伶雪说这家伙是第一次拍摄电影，也难怪有些适应不了。
　　好在到了深夜束电摄影城终于没有了干扰，也没有了繁多的游客。
　　拍摄有条不紊的进行着，到了凌晨三点终于收工。
　　那一瞬间苏简感觉整个人几乎快要趴了下去，困到了几点。
　　换下了衣服，卸了妆，再和导演告别。
　　等离开剧组的时候已经是凌晨四点，苏简满脸倦色，整个人似乎都瘦了一圈。
　　“肚子饿吗？”
　　束电摄影城并不在光城，苏简和叶星自然也不可能回家，而是前往剧组安排的地方剧组。
　　两人一边上了车准备前往酒店叶星一边关心的转头。
　　苏简慵懒的摆了摆手，哈欠连绵不绝：“我现在只想睡觉……”
　　“现在车里睡一会儿吧，等到了我叫你。”
　　“嗯……”
　　似乎连回答都已经没有了力气。
　　苏简迷迷糊糊的蜷缩着身子，眨眼间就已经昏昏迷迷的进入了梦想。
　　叶星把身旁的外套脱下盖在了她的身上，随后才驱动着汽车驶向了剧组告诉自己的酒店方向。
　　……
　　“苏简，苏简？”
　　看着睡得很深的对方叶星有些不太忍心叫醒。
　　他本想直接抱着对方回去，但万一被人拍到……
　　迟疑之下他只能无奈的推动着苏简，苏简也很快半睡半醒，迷茫的睁开了眼睛。
　　“鸡肉肠在哪儿？”
　　“什么鸡肉肠？”叶星无奈一笑，“你饿了吗？”
　　“哦……原来在车上啊。”似乎做了个关于美食的梦，苏简拍了拍脑袋，“有点……不过我现在更想睡觉。”
　　“我们到了。”
　　“哦哦……”
　　半睡半醒的点了点头，仿佛灵魂和肉体不在同一个频率。
　　苏简跟着叶星进了酒店，为了避免被媒体胡说八道叶星再次打开相机进行vlog拍摄，目送着苏简走进房间他才转身回房。
　　由于苏简现在的人气和地位，她被安排的酒店房间并不算好，比崔伶雪等人低了不止一个档次。
　　但此时苏简哪里还在乎这个？
　　她连澡都懒得洗便倒头就睡。
　　只是手机却在这个时候剧烈的震动了起来，铃声刺耳无比。
　　“谁啊？！！”



第362章 389.认识
　　“谁啊？！！！”
　　好不容易终于可以睡觉，结果哪个脑子有病的人半夜三更打扰自己的美梦。
　　苏简暴躁的打开手机一划：“喂？！”
　　“嗝……苏……苏简……咕噜……”
　　对方像是喝醉了一样，传来了一阵迷茫混乱的男声，伴随着酒嗝，令人顿时感觉到一阵嫌弃。
　　苏简一愣，低头看了一眼手机屏幕的号码。
　　那不是陌生号码，而是江龙晨三个字……
　　自己删了好友，但联系人似乎还没有……
　　“你干嘛？”她厌烦的皱起眉头，不明白对方这个时候打给自己干嘛。
　　这家伙还有脸……
　　“你为什么删了我？”江龙晨大醉伶仃的声音断断续续的传了过来，“你知道吗？我每天都会打开你的聊天框……可我不敢跟你聊天，我……”
　　“傻.逼。”
　　苏简毫不犹豫的挂断，拉黑，删除，一气呵成。
　　她可没有兴趣去听什么乱七八糟的解释。
　　这不是言情小说，也不是什么狗血电视剧，别给爷整这一套什么感人的东西。
　　苏简自认为不是圣母，没有那么伟大的胸襟。
　　而且更重要的是……现在自己很困！！！
　　她丢下手机立马重新趴在床上，呼呼大睡。
　　……
　　在束电摄影城的拍摄确实远远超乎了苏简的想象。
　　拍摄的过程极为艰辛，而且十分复杂，再加上姚木军不断的失误，整个剧组的人几乎都沉浸在一种士气低落的状态之下。
　　好在苏简没有气馁。
　　毕竟这对她来说是放手一搏，是唯一的机会，她想要紧紧的抓住。
　　所以她几乎成为了剧组里唯一一个无时无刻都保持着热情，像是打了鸡血一样的人。
　　许多人都被她的热情感觉到诧异，她像是有用不完的活力，用不完的精力不断背着剧本，不断揣摩，认真的表演。
　　但只要一结束，苏简又几乎像是虚脱一样整个人快要倒了下来。
　　真正投入的表演其实是极其消耗体力的，一两场下来演员甚至有可能筋疲力倦。
　　当然，对于随便演演的不算演员的演员来说不过是一板一眼的念念台词，然后后期配音罢了，远谈不上什么消耗体力。
　　但对于《爱错》这来之不易的机会苏简倍感珍惜，每一场戏都全身心的投入，也导致了她精神始终保持紧绷。
　　而这紧绷的神经一但松懈，那整个人几乎就像是脱力了一样，“奄奄一息”。
　　苏简的努力也得到了导演和崔伶雪的赞赏，更让许多工作人员开始对她有了一些些的改观。
　　就连姚木军这个“大少爷”有时候也忍不住投来好奇的目光，似乎感觉到惊愕，没想到苏简这么认真。
　　“谢谢导演！”
　　又一次得到了龙武导演的表扬，苏简微微一笑，整个人有些疲倦的回到树荫底下。
　　她没有助手，没有人照料自己。
　　唯一的叶星由于是性别原因也不好在大庭广众之下给自己按摩吹肩。
　　苏简拿着剧本在叶星的搀扶下走到了树下继续揣摩剧本。
　　远处的姚木军接过助手的矿泉水正要下意识的走过去。
　　可刚刚迈出一步他又迟疑了下来。
　　不知不觉，自己好像有点……？
　　其实苏简很漂亮，网上说她是一个变性人……可自己完全看不出她哪一点有男人的痕迹。
　　人总归是视觉性动物，一个比女人还要漂亮的女人对于男人来说其实和女人几乎没有差别。
　　这也是为什么许多人看到一些伪娘图片之后觉得自己是不是性取向变了，是不是喜欢男人？
　　其实他们只是喜欢那漂亮的外表，倘若对方变成一个长着胸毛，男性特征明显的男人，那他们就会一瞬间感觉到自己蠢蠢欲动的欲望瞬间减退。
　　如今的姚木军就是如此。
　　苏简漂亮的容貌与努力认真的态度都令他感觉到了一丝微微的动心。
　　但很快他也明白这是不可能的事情。
　　娱乐圈不缺美女，自己何必去找一个“名声不好”的人自讨苦吃？
　　要是太过接近那自己说不定还要被扣上一个喜欢人妖的帽子。
　　姚木军是偶像派，他可不想冒这个险，为了一个假女人丢掉自己的饭碗和聚光灯。
　　想到这里摇头笑了笑，他把准备递给苏简的矿泉水打开，自己喝了起来。
　　咕噜噜咕噜噜……
　　“嗯？”
　　喉结不断蠕动，眼睛因为抬起而看到了前方的一个身影。
　　“嗯？”
　　姚木军顿时一愣，看着那一张熟悉的脸，脑海里一个名字忽然浮现了出来。
　　……
　　“师兄，你我从此恩断义绝，绝不……”
　　坐在树荫下，没有助手，唯有叶星一人陪伴、递水的苏简全神贯注的盯着剧本喃喃自语。
　　突然间，一道声音带着笑声传递了过来。
　　“苏简，好久不见。”
　　脸上微微一笑，一张熟悉的面孔随着抬起而映入苏简的眼眸。
　　“诶？！！！”
　　脸上的平静瞬间变成惊愕。
　　苏简蓦地站了起来：“嘉、嘉木哥？！！！”
　　来人正是卫嘉木！
　　可苏简怎么也没有想到竟然是他！
　　此时卫嘉木正穿着古装，身旁跟着几个助理。
　　“嘉木哥，你……怎么会过来？”
　　“我在隔壁拍戏，正好过来探伶雪的班，没想到……”对于看到苏简他似乎也十分震惊，但震惊之后眼眸里忽然流露出了一丝愧疚，不太自然的低下头去。
　　“嗯？”看到卫嘉木叶星也暂停了vlog的拍摄，倏地站了起来，充满敌意的看向对方。
　　“叶星哥？”感觉到了叶星的不悦，苏简疑惑一声，又看向卫嘉木，“嘉木哥，伶雪姐在那边。”
　　“嗯……那个……”卫嘉木叹息一声，“你这半年来过得怎么样？”
　　“还好……还好！”
　　卫嘉木算是自己的领路人，也算是恩人，苏简对对方还是抱有一丝感激的。
　　“嗯……那我就先离开了。”
　　不自然的笑了笑，卫嘉木依依不舍的离开了苏简，转身朝着崔伶雪走去。
　　“没想到嘉木哥也在束电拍戏。”看着那远去的目光苏简坐了下来。
　　一转头，她却又发现叶星眯着眼睛看着对方。
　　对了！说起来……当初两人第一次见面气氛好像就怪怪的？好像认识，又好像……
　　“叶星哥，你怎么了？”她扯了扯叶星的袖子，“你和卫嘉木是不是认识？”
　　“认识。”叶星点了点头，“他……”
　　他顿了一下深吸一口气，然后终于开口。



第363章 390.恶意炒作
　　“他……是林景龙的儿子。”
　　“……”
　　！
　　短暂的沉默后是突然瞪大的眼睛，宛如一道雷霆在身后炸开，顷刻间令苏简呆在原地。
　　“你说什么？！”望着那远去的背影，苏简猛然间走到叶星的身后，“你说什么？！”
　　她重复着，在一瞬间几乎难以相信。
　　“记得我跟你说过林景龙有两个儿子么？”叶星转过身来，“二儿子林望龙，大儿子……就是卫嘉木。”
　　“这……你开玩笑吧？！”
　　苏简瞠目结舌的摇了摇脑袋。
　　“一个姓林，一个姓卫，他们……”
　　可是说到一半苏简自己的声音就渐渐虚弱了下去。
　　卫嘉木……可以是艺名。
　　“具体的事情我也不清楚，我只知道卫嘉木和林景龙父子不合，所以卫嘉木自立门户，但实际上阿外七七对他的演艺生涯还是有极大的帮助。”
　　“这……”
　　这个曾经教导自己怎么演戏，一副大哥哥模样的人原来是我仇人的儿子？！
　　再一次看向那一个背影，看到卫嘉木和崔伶雪正在交谈。
　　苏简低下脑袋眨了眨眼睛不知道在想什么。
　　过了一会儿她才送了耸了耸肩：“算了，反正我们本来也算不上朋友。”
　　叶星默默的凝视，随后无奈的摇了摇脑袋：“不要为了这些小事操心。”
　　“嗯！现在当务之急是好好拍完这部电影。”苏简点了点头，“对了叶星哥，我想等这部电影拍完之后到演技培训班进行进修。”
　　“……这我没有意见。”
　　没想到苏简竟然主动提出了要去培训班训练，看来这丫头……
　　“虽然现在我的演技能够演绎一些简单的东西，但太过复杂的我总会觉得十分吃力。”苏简若有所思，“这一次扮演林默默我就觉得很多地方自己演得还不够好，可能是因为我从来没有接受过训练，所以很多方面再怎么努力也没有用。”
　　现在跑去培训已经来不及了，而且时间也对不上，更没有钱。
　　等拍完电影自己刚好有时间，片酬发了也有了钱，这样一来自己就可以好好训练自己一下，为下一部电影做准备，让自己的演技开始有所提升。
　　苏简不想再做一个花瓶了，也不想“安分守己”的继续演这些简单的角色了。
　　想要再改得到大家的喜欢，想要得到大家的承认，那自己就必须展现出自己的实力与进步，告诉他们自己已经不是曾经的苏简了。
　　在音乐方面，自己靠着写歌获得了一些认同，不再只是偶像派。
　　但在演戏方面自己终究还是新人，演技依旧被人诟病。
　　两人简短的商议后将演技培训班的事情记录下来，很快苏简又再次听到工作人员的指示继续前往进行拍摄。
　　……
　　剧组在束电摄影城整整呆了一个多月。
　　这一个月来苏简每天都把自己浸泡在剧组之中，每天不是在演戏就是在抱着剧本揣摩角色，认真努力的样子终于获得了越来越多的认同。
　　只是每天她还是要面对着新一轮游客们的议论和讥笑，但在这大半年的冷嘲热讽下苏简早就不去在意。
　　叶星的vlog将一切都真实的记录了一下，并且很快剪辑成一个完整的视频，以工作室的名义把视频发布出去。
　　视频发布会虽然没有登上热搜但还是吸引了很多关注。
　　大家都很好奇苏简现在的生活是怎么样的，在束电里拍摄又是怎么样的。
　　【天呐，在这么多人面前拍戏？要是我还真演不下去……】
　　【废话，你不想想人家片酬多少？一个月两千工资操心人家一天几百万的？】
　　【苏简看起来很努力啊！】
　　【有镜头对着当然努力啊，演给你们看的而已，别自作多情了，镜头一离开十几个助手好好服务人家呢！】
　　【有点期待，感觉应该不错】
　　【有苏简的电影别期待了，虽然她本色出演确实挺吸引人的】
　　【苏简拍出过《那些年》好吧！】
　　【也拍出过很多烂片，何况现在因为她《那些年》我都看不下去了！国民初恋沈佳佳变成人妖，让我们怎么看？！】
　　【有没有素质啊，都说人家是女孩子了】
　　【女孩子？女孩子她会去演变性人，我看她是为了赚钱决定自爆了】
　　【被这么多人指指点点，苏简也真是可怜】
　　苏简的认真和可怜处境引起了许多人的同情心情，但也有很多人抨击她是演戏，是在伪装。
　　除此之外，喜闻乐见的苏简是男是女争辩环节依旧持续，仿佛已经成为了固定节目，令苏简和叶星哭笑不得。
　　一开始还有点伤心，但现在都见怪不怪了。
　　结束了束电的拍摄之后，剧组就要转移到下一个地方，苏简也总算有了短暂的几天的休息时间。
　　在这短短几天，剧组很快就先剪辑了一个预告片的预告片，以此来提前得到曝光与热度。
　　并且很快，苏简的消息忽然间就犹如雨后春笋一样的冒了出来。
　　两性畸形、人妖、变性人……
　　各种各样的话题空降热搜，可评论却没有多少。
　　除此之外苏简在剧组的许多照片都被发布出来，而且只要一发就必上热搜，似乎在告诉全天下的人苏简要复出拍电影一样。
　　这种高强度的曝光一开始大家还喜闻乐见，但很快就变成了敌意。
　　不过几天苏简就被指责恶意炒作，为了热度买热搜等等，引起了许多人的抨击。
　　苏简也明白也确实就是恶意炒作，但不是自己，而是剧组。
　　只是从一开始她就明白，自己加入这个剧组就一定会被他们用作宣传的卖点，成为炒作的手段。
　　不然人家为什么特意来找自己？
　　不就是看中了自己只要出演这个角色就一定能带来的热度和话题度，以及能用上的营销手段吗？
　　无论是大资本还是小资本，亦或者是一个正常的人都不会傻到真的这么的“慈悲为怀”。
　　尤其是在娱乐圈，所有的东西都是需要利益交换的。
　　既然自己得到了一个角色，那现在付出被网民们痛骂的代价似乎也是“应该的”。
　　幸好苏简提前都打了预防针，所以对于剧组针对自己的恶意炒作也没有说些什么。
　　更准确来说，就算苏简和叶星有意见也没有用。
　　剧组不会顾忌或者在乎如今苏简的感受，也不可能为了苏简而损失价值几百万几千万的热度。
　　于是乎热搜不断，新闻不断，苏简的骂声也不断。
　　苏简倒是满不在乎，用她自己的话来说就是死猪不怕开水烫了。
　　但叶星和苏伟似乎就有些咽不下这口气了。




第364章 391.可以生宝宝
　　深夜，睡到一半的苏简揉着睡眼惺忪的眼睛迷迷糊糊的走了出来。
　　在剧组一个多月的日夜颠倒令她睡到半夜自动就醒，并且再也睡不着了。
　　在这种情况下苏简索性离开房间，走到走廊呼吸一下新鲜空气。
　　只是……
　　“嗯？”
　　耳畔忽然听到了什么声音。
　　她困惑的皱起眉头，一转头就发现声音是来自于苏伟和叶星的房间。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　等等！
　　脸色突然一变，苏简眯起眼睛。
　　阿伟和叶星哥……这是什么声音？
　　啪啪啪？
　　难道他们……
　　脑海里忽然浮现出可怕的画面，男上加男。
　　苏简顿时间面色苍白，猛然间顾不上一切把大门踹开，冲入房间。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　好在大门没有锁，她冲了进去却一瞬间呆住。
　　房间里并没有什么奇奇怪怪的画面。
　　此时此刻，叶星和苏伟正背对着自己，两人一起坐在电脑前不断的用两个键盘疯狂敲打。
　　屏幕上的字句飞快跳动。
　　【不喜欢苏简，你算老几？！】
　　【不要人云亦云，两性畸形不懂的话建议去看医生的科普】
　　【苏简是女的，我要说几次？】
　　【苏简演技不好？没看到她一直在进步吗？！】
　　【演戏？谁演了？如果努力是装出来的，那装了一个月不也成真的了？】
　　【草泥马的，老子就是苏简的狗怎么啦？你又是哪家的狗？！】
　　几乎就在自己进房的瞬间屏幕上就跳出了十几行的回复。
　　下一秒叶星和苏伟被自己推门而入的声音惊扰，蓦地转过身来。
　　“姐？”“苏简？”
　　“你们在干嘛？”
　　苏简不紧不慢的走了过去，看着屏幕上的回复一时间终于恍然大悟。
　　“你们……”
　　“姐，你受得了，我可受不了！”苏伟捏紧拳头，“这些键盘侠，我一定要跟他们争个高低！”
　　“你呀……”苏简宠溺的笑了笑，又震惊的看向叶星，“叶星哥，你也……？”
　　叶星竟然也会做这样幼稚的事情？
　　这似乎不符合他这个人啊！
　　“我是被他拉来的。”叶星立即翻了翻白眼，“我可不愿意做这种事情。”
　　“姐你别信！”苏伟立即拆台，“一开始我用电脑，他用手机！后来被我发现后我们两人才同仇敌忾的！”
　　“……”叶星撇了撇嘴巴没有说话。
　　“你们啊……真是……”
　　一种感动在内心发酵，苏简看着眼前的两人有一种说不出话的感动。
　　“这都三更半夜了，你们还不休息？”她低下头擦了擦泪水，“就算全世界都讨厌我也没关系！因为有你们在……那我就不孤独。”
　　“姐！是有我在，我们才是亲姐弟！”
　　叶星默默的瞥了一眼苏伟，没有说话。
　　“好了，别再回复了。”苏简擦干泪水抬起头来，“这都凌晨四点了，你们赶紧睡吧。”
　　“我现在战意十足！”苏伟坚决的摇了摇脑袋，“这家伙一直攻击你，我今天一定要把他骂趴下！”
　　“虽然我们现在没有钱雇佣水军，也无法决定剧组的炒作。”叶星也抬起头来，“但至少……我们可以不让网络上只出现哪些辱骂你和是非不分的言论，以免一些真正的路人也因此受到蛊惑，不明真相。”
　　“你们……”苏简深吸一口气，忽然间也露出笑容，“既然如此……反正也睡不着，加我一个吧！”
　　“好！”
　　三人相视一眼，顿时间苏简便挤在两人的中间，疯狂敲击键盘的声音在屋内回荡。
　　……
　　一夜的反驳与骂战之后回归平静。
　　只是苏简他们就算战斗力再强，再持久也终究只是三个人。
　　针对于苏简的攻击和质疑始终没有停止，剧组甚至在继续加大炒作热度，利用苏简来宣传电影，让《爱错》渐渐的被人熟知。
　　网络上也开始出现了许多苏简“本色演出”，变性人演变性人的营销文章，这一切都是剧组的手段，但为了得到合同，从一开始苏简就没有异议。
　　而在网络上如今鱼龙混杂，骂声不断的时候，苏简却和叶星驱车来到了医院。
　　这正是当初自己呆了大半年的医院
　　离开医院后至今已经快要两个月了，虽然苏简百般不愿以，但最终还是被叶星拉过来检查。
　　“苏简小姐恢复的情况很好。”看着屏幕上的图片，医生点了点脑袋，“她体内的器官已经开始逐渐的发育成熟，子宫也开始有了初步的规模。”
　　“子宫……”
　　听到这个词汇顿时觉得有些不知所措，苏简尴尬的笑了笑。
　　“冒昧的问一下，你来月经了吗？”
　　这些词汇对于医生来说稀疏平常，但对于苏简来说却是极为稀有，十分尴尬。
　　毕竟在这之前的二十多年里，无论是子宫还是月经都距离她十分十分的遥远，更似乎是一辈子都不会接触到的东西。
　　但现在……
　　“……嗯。”
　　脸色涨红，窘迫之下苏简只能点了点脑袋。
　　“量大吗？颜色是怎么样的？”
　　拜托，非要问得那么详细吗？！！！
　　可看到医生面容严肃，没有半点开玩笑的意思苏简又忍不住叹息一声。
　　这对于医生来说确实是家常便饭罢了，自己这么矫情干嘛？！
　　“量……”不好意思的用余光扫了叶星一眼，苏简低着脑袋，“还行……”
　　“有没有这么多？”医生拿起自己的杯子，指了一下高度。
　　“有。”
　　“嗯。”医生满意的点了点头，拿起杯子淡定的喝了一口水，“量是正常的，这说明你的子宫发育的很健全，已经成为了一名真正的女性。”
　　“换句话说……”医生推了推眼镜，“苏简小姐，你可以生宝宝了。”
　　生……
　　“咳咳！咳咳咳咳！”
　　一口口水突然呛住了喉咙。
　　苏简连连咳嗽，叶星赶紧在身后拍了拍她的后背。
　　生……生宝宝？！
　　医生，您老说话能不能……不要那么的……
　　还生宝宝？宝宝……我……竟然能生孩子了？
　　想到这里忽然又觉得十分的魔幻。
　　曾几何时，自己时常梦想着找到一个好妻子，然后成家立业，剩下一个可爱听话的孩子。
　　现在……嗯，实现了一半。
　　生是能生，但是我自己生！！！
　　这怎么能行？！
　　……
　　月底了，求一下月票，你们不要白白浪费哦！



第365章 392.一年之约
　　“总算结束了！”
　　苏简离开医院的时候几乎可以用落荒而逃四个字来形容。
　　什么子宫啊，月经啊，生孩子啊……
　　这是我能听到的东西吗？！
　　想到刚才医生的话苏简的脸色再次一红，尴尬的躲进车子里不知所措。
　　而身为旁观者的叶星不知为何似乎也有些不太自然，不知道在想些什么。
　　“赶紧走！”苏简挥了挥手，“我不想再回来了。”
　　“医生建议下个月再来做最后一次检查。”
　　“骗钱而已，不来不来！”苏简烦躁的摆弄着手臂，“快点！走啊！”
　　叶星无奈一笑，只得驱车火速离开。
　　很快汽车就行驶在了通畅的跑道，由于还没有到剧组通知拍摄的时间，所以两人一路朝着回家的方向而去。
　　身上勒住安全带，苏简默默的看着车窗外的风景，脑海里医生所说的生宝宝三个字一直徘徊。
　　妈的，我竟然能生宝宝的……
　　那要是生了的话，我是爸爸还是妈妈？
　　呸！当然是妈妈！
　　但……妈妈？
　　一瞬间什么“慈母手中线游子身上衣”，什么《慈母情深》都在脑海里冒了出来。
　　苏简感觉自己都快要吐血了。
　　这什么奇葩的东西啊，我竟然要生孩子了。
　　不对！
　　呸！什么生孩子，是可以生孩子！
　　呸！也不对！
　　是可以生孩子，但我绝对不生孩子！
　　毕竟生孩子就代表着要……
　　脑海里忽然浮现出了有一个画面，苏简咬牙切齿，整个人顿时间像是羊癫疯发作了一样忍不住抽搐。
　　鲁迅先生果然说的没错，一看到白胳膊，就想到全**，一想到全**，就会想到生殖器，一想到生殖器，就想到**，一想到**，就想到杂交。
　　不止是龙国，世界上的人民在这一方面的想象力几乎是无限的。
　　没错！这一切都是世界的错！
　　不是我自己胡思乱想！
　　“……”身旁，一边开车一边用余光扫视的叶星默默的注意着一切。
　　看着眼前“发疯”的苏简他忍不住抽搐了几下嘴角。
　　要不要……下一次顺便去精神科看看？
　　他陷入了沉思。
　　但另一边，冷静下来的苏简却忽然间想起了什么。
　　“孩子……对哦！”蓦地抬起头来，苏简眨了眨眼睛，“叶星哥，我上次去福利院是什么时候？”
　　“福利院？”叶星一愣，“大概……差不多一年左右了。”
　　“一年……我答应过他们，以后每一年都要过去看望他们的。”说到这里苏简立即抬高眼眸，“叶星哥，我们去福利院吧！”
　　虽然现在自己也是生活困难，没有太多的钱。
　　但这是自己的承诺，自己答应了那些孩子以后每一年都会过去的。
　　叶星没有迟疑，很快便点了点脑袋：“好，那我们先去超市买点东西吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　“诶叶星哥，酒诶！”
　　看着柜子上的酒苏简笑了笑。
　　“你要给小孩子喝酒？”
　　“我是说我们喝！”苏简翻了翻白眼，“小孩子不能喝酒！”
　　只是……
　　人类在某一方面的想象是无限的。
　　想到了酒就会想到醉酒，想到醉酒就会想到酒后乱性，想到酒后乱性就会想到干柴烈火，想到干柴烈火就会想到医生所说的生宝宝。
　　低头一看，手中的啤酒忽然变成了一个小孩子。
　　苏简“啊！”的一声赶紧把啤酒放了回去：“还是别了！咱都不喝酒！以后都不喝酒！”
　　“……”叶星严峻的蹙起眉头。
　　病情好像越来越严重的……
　　……
　　十八万的片酬是按照两次分发的，开拍发一半，拍后发一半，这是龙国娱乐圈的常用模式。
　　也就是说，苏简手头上有九万，但由于还要生活以及其他一些方面的开销，九万块其实是杯水车薪。
　　但面对那些一年前可爱的小孩子，苏简不愿意吝啬，但也自然不能挥霍。
　　最终两人采购了一些基本的生活用品和学习材料，又带了一些小零食。
　　把大包小包的东西塞进了车里，苏简便坐在副驾驶，直到自己的眼睛再一次看到那熟悉的福利院才忽然间心思雀跃了起来。
　　……
　　“小朋友们，你们看看谁来看你们来了？！”
　　老师依旧是一年前的熟人，依旧很是温柔。
　　虽然在看到自己的一瞬间也同样楞了一下，似乎有些愕然，似乎有些好奇，但很快就变回了曾经的模样，仿佛一切都没有发生。
　　“诶，姐姐你好眼熟哦~”
　　“姐姐，你好漂亮！”
　　“是苏简姐姐，我记得她！”
　　“对！是苏简姐姐！”
　　“苏简姐姐，你来看我们来了？！”
　　正在玩耍学习的小孩子们顿时间涌了过来。
　　苏简笑呵呵的把手上的东西提了起来：“我给你们带了一些小礼物哦~”
　　“耶！！！！”
　　小孩子欣喜若狂，一个个蜂拥而至，却又排好顺序的从苏简手上接过属于自己的东西。
　　“哇，是牛奶诶！”
　　“是草莓！”
　　“还有QQ糖！”
　　画面不断从左往右移动，接过礼物的小朋友们一个个打开自己的袋子，露出了惊喜的表情。
　　“诶？”从袋子里抽出一本《小学生练习作业》，小男生额头上冒出了一滴汗水，“……”
　　“大家开不开心？！”看着向每个小朋友都拿到礼物，老师微微一笑大声喊着。
　　“开心！”大家异口同声。
　　“那你们应该说什么？”
　　“谢谢苏简姐姐——！”
　　齐刷刷的喊叫令苏简感觉自己有些轻飘飘的，脸上情不自禁的露出了笑容。
　　“苏简姐姐，你好漂亮哦~我长大以后也能跟你一样吗？”
　　“苏简姐姐，你做我的老婆吧？”
　　“噗嗤……”听到这些童言无忌的话苏简忍不住摇了摇脑袋，“你知道老婆是什么嘛就让我做你老婆。”
　　“老婆？”小男孩若有所思了一下，“就是我和你在一起，你和我在一起啊~”
　　“是……这样吗？”
　　说是童言无忌，但好像又有点道理。
　　苏简揉着那些贴进过来的孩子们的脑袋，宠溺温柔的笑着。
　　这里就像是一个远离外界的“世外桃源”。
　　这些孩子们没有想其他人一样用异样的眼光看待自己，针对自己，欺负自己。
　　一切就像是和一年前一样，时光在这里似乎得到了停止。
　　苏简忽然间感慨良多，随后忽然又想起什么站了起来。




第366章 393.受伤
　　“院长，老师。”
　　院长和老师正欣慰的站在一旁，苏简忽然带着叶星走了过去。
　　“这是我们的一点心意。”
　　“诶！不行！”院长和老师立即摇了摇脑袋，“您已经给孩子买了那么多东西了，我们不……”
　　“请收下吧。”苏简耸了耸肩，“我也没办法做些什么，现在更是自身难保……但看到这些孩子还能够这么开心，我自己也跟着开心了起来，这里面的钱不多，只能算是我的一点点小心意。”
　　“这……”
　　院长和老师们相视一眼，最后点了点脑袋把苏简的红包拿下。
　　“我们会在捐款人一栏上写上苏简小姐的名字。”
　　本想说不用，但似乎也没有说的必要。
　　苏简没有点头也没有摇头，而是一瞬间转过身去。
　　“真好……”
　　在这些可怜的孩子身上苏简仿佛看到了自己的身影。
　　但如果可以……自己希望他们不要成为自己这样的“下场”。
　　……
　　“小孩子还真是可爱。”
　　啪！
　　离开福利院，坐上车的苏简把车门一拉发出了响声。
　　“那……”壮着“胆子”，叶星忽然鬼使神差硬着头皮的开口，“那你……生一个啊。”
　　“生一个？！”苏简差点再次剧烈咳嗽起来，“拜托，哪里有这么容易。”
　　“容易啊。”叶星一边系着安全带一边不太自然，仿佛在试探一般，“找个男朋友结婚……然后不就可以生了。”
　　“男朋友？什么鬼！”苏简眉头一皱，“我才不要呢！就算真找了男朋友我也不生。”
　　“为、为什么？”叶星疑惑的看向她。
　　“疼啊！”苏简翻了翻白眼，“拜托，生孩子很痛的好吧？谁愿意生谁生，反正我是不当生娃机器。”
　　“嗯……”叶星吞咽一口唾沫，“这是你们女孩子的自由，我觉得挺好的，生不生都可以。”
　　“……你回答这个干什么。”
　　短暂的沉默后苏简冒出了一句，随后车内忽然又再次陷入了安静。
　　怎么搞得……搞得好像我跟叶星在商量生孩子的事情一样。
　　妈的……这么暧昧干嘛！
　　突然间感觉到两人之间的气氛有些奇怪，聊天的内容也有些奇怪，仿佛在击剑一样略带试探的你来我往。
　　苏简烦躁的抓了转头发，最后手臂一挥：“开ce！”
　　……
　　美好的时光总是短暂，就像芹菜总是短小。
　　假期转瞬即逝，快得就像法国投降。
　　只是对于现在的苏简来说，剧组开拍也不一定就是快乐报销。
　　毕竟对想要复出的她来说，有事可做才是真正的至关重要。
　　离开束电摄影城后，剧组终于来到了一处相对来说僻静很多的古建筑群进行取景。
　　今天要拍摄的内容是苏简一个人的镜头，所以无论是姚木军还是崔伶雪都没有过来，而苏简则早早的就抵达剧组。
　　当导演过来看到苏简早就化好妆，穿好衣服，拿着剧本在默默背诵时，眼中不免露出了满意的表情。
　　之前一个多月的拍摄，苏简的敬业已经被大家看在眼里，也看出了她为了复出的努力与认真。
　　而对于苏简来说，只有自己本身做到问心无愧才能够让观众们喜欢，信任，重新在意自己。
　　她现在不是一个偶像，也没有办法继续做一个偶像。
　　她要做一个真正的歌手，一个真正的演员，一个真正的艺术家。
　　……
　　“准备——！”
　　时隔几天，剧组再一次于偏僻的古建筑群聚集。
　　吊着钢丝的苏简站在满是瓦片的屋顶，在今天的拍摄中她要从屋顶跳下，然后以迅雷不及掩耳的速度杀掉下面的群众演员。
　　这是林默默入魔的剧情，以表示她的残暴与嗜血。
　　“开拍！”
　　随着导演龙武的一声令下，苏简猛然间就感觉到钢丝扯住自己的身体将自己提了起来。
　　她一直是有着强烈的恐高，但此时已然顾不上许多，硬着头皮摆动着自己的手势。
　　“死！”
　　唰！
　　威亚从天而降，带着苏简高高落下。
　　她的手抓按照动作指导事先的要求轰在群众演员的身上，群众演员纷纷倒下。
　　这些在后期都会进行特效制作，而从现场看来就颇为搞笑了。
　　不过作为一个“老演员”苏简自然不会犯下这种错误。
　　第一遍还算顺利，但一个镜头往往是要反复拍几遍，然后选出最好的镜头。
　　“准备一下！”
　　拍摄结束，苏简再一次被威亚吊高调到了屋顶，站在了有些硌人的瓦片之上。
　　底下的群众演员和工作人员开始了重新整理。
　　十几分钟后，现场一切就绪，导演高高举起手来。
　　“准备……开拍！”
　　唰——！
　　和刚才一样，苏简猛然间张牙舞爪，随着威亚的拉扯瞬间升空起来。
　　可升空的瞬间她却忽然间感觉到自己的脚尖提到了什么东西。
　　“不好！”
　　脸色顿时一变，一块瓦片直接被自己踢飞出去。
　　苏简的身子也因此在半空剧烈的摇晃一下，钢丝颤抖。
　　嘭的一声，苏简的身子蓦地就撞在屋檐上。
　　“没事吧！”
　　“放下来！”
　　“怎么了？！”
　　钢丝急速下滑，将苏简放在地上。
　　叶星蓦然间冲了上去，刚刚扶住苏简她却哀嚎一声：“别碰我……嘶！”
　　“哪里痛？！”
　　“腿！”
　　“腿？”叶星赶紧低下头，小心翼翼的摸了摸苏简的腿。
　　“痛！”苏简咬紧牙关。
　　身旁的工作人员终于那些药物走了过来，用喷雾剂在她的腿上进行冰冻缓解。
　　“幸好没有断裂。”检查了一番剧组里的医护人员松了一口，“但可能伤到了筋，恐怕得休息几天了。”
　　“休息几天？”导演龙武和制片人林磊走了过来，后者一瞬间面色难色，“这里的租金很贵，我们只租了三天，这样一来……”
　　像这种地方的租金往往都很贵，剧组讲究的是一个速战速决。
　　而且这种地方的拍摄往往是很拥挤的，这表示就算你有钱可能也无法再继续租了，因为已经被其他人预定了，想要再拍摄只能排队。
　　但一排队，或者拍摄一延长，那整个计划就全部破坏了。
　　身为导演的龙武和制片人的林磊一瞬间如临大敌，脸上露出了愁苦的表情。
　　苏简默默的看在眼里，咬了咬牙齿忽然抬起头来：“麻烦给我多喷一些冷雾！导演……我们继续吧！”




第367章 394.我好像也有点喜欢你
　　“你……”
　　导演自然想赶紧继续拍摄，但也明白苏简的伤势。
　　“没事吧？”
　　“没事，一点小伤而已。叶星哥，你扶我起来。”
　　话音刚落苏简就挣扎着在叶星的搀扶下艰难起来，脸上狰狞了一下。
　　“拍摄进度要紧，反正有威亚吊着，我腿上的伤势应该看不出来。”
　　“苏简。”身旁的叶星皱了皱眉头，“你……”
　　“叶星哥。”苏简点了点脑袋，随后再一次看向导演，“导演，我们继续开拍吧。”
　　“……好！”
　　迟疑一下，导演和制片人相视一眼，欣喜若狂的赶紧同意。
　　事情到了这一步叶星也无法阻止了。
　　“还有两天时间，今天为什么不先休息一天？”
　　工作人员在帮苏简整理乱掉的衣服和麻醉伤口。
　　苏简淡淡一笑：“现在的还能撑过去，明天还不知道怎么样……既然如此还是先拍了吧，不能因为我导致拍摄延长，我还等着电影赶紧上映了。”
　　“……你辛苦了。”
　　沉默之后只说出了简单的四个字。
　　叶星忍住想要抚摸对方的手，只能担忧的抬起脑袋，看着苏简再一次被高高的用钢丝拉起，面露难色的艰难的站在瓦片之上。
　　好在这一次的拍摄十分顺利，镜头完美解决。
　　苏简刚刚从钢丝上下来叶星便立马带着医护人员冲了上去，用担架将她抬到剧组里的休息室里进行详细的检查。
　　一个小时后剧组将会进行下一个镜头的拍摄，所以一个小时候苏简还是要继续进行演出，以至于身上的衣服也不敢脱。
　　“痛吗？”休息室里，医生轻轻捏住苏简的脚腕询问。
　　“痛！”苏简面目狰狞，倒吸一口凉气。
　　身旁的叶星心急如焚却明白自己做不了什么，只能双手按在苏简的肩膀，口中喃喃自语的安抚着。
　　“我帮你疏通一下筋骨，你忍着点。”
　　“疏通？”苏简脸色一变，“我……”
　　“没事。”叶星在一旁安慰着，伸手捂住了苏简的眼睛，“没事的……”
　　“嗯嗯，没……额啊！！！！！痛！！！！”
　　“没事没事，待会儿就好了。”
　　叶星温柔的声音在耳边微微萦绕。
　　他轻拍着苏简的后背，捂住对方的眼睛用前所未有的语气娓娓道来。
　　苏简的身体依旧微微颤抖，她的双手紧紧的抓住叶星的胳膊，指甲狠狠的扎进了对方的肉里而不自觉。
　　叶星一声不吭，也没有任何的异常。
　　他依旧小声的安抚，仿佛一切如初。
　　……
　　第二个镜头也是出奇的顺利，到了第二天凌晨终于拍摄结束，剧组在这个地方的拍摄也圆满告辞。
　　只用了一天的时间，大家就把三天的内容拍摄结束。
　　其实这么说也不对，三天本来就是包含唯恐出现差错而导致的浪费所延长的，实际上本来就是一天足够了。
　　但也如苏简所料，等结束了拍摄，第二天的她的脚就更痛了起来。
　　如果昨天是现在这个疼痛的程度，恐怕自己还真的没办法说出那一句继续，也无法硬撑着站在瓦片上的。
　　苏简的敬业与认真在这一件事情后终于被所有人认同。
　　剧组里原本有许多针对她的流言蜚语，甚至是人身攻击与讥笑很快也消失不见。
　　大家不再议论她的身份，不再偷偷的谈论她到底是男是女，或者嘲笑她的过去。
　　作为一个演员，敬业的苏简理所应当的获得了整个剧组的认同和尊敬。
　　……
　　啪——！
　　等回到光城的时候已经是第二天下午了。
　　看完医生的苏简坐在叶星的车上呼呼大睡，直到开到了楼下还依旧睁不开眼睛。
　　看着对方脸色苍白，脚上贴着膏药，一脸的倦色。
　　叶星宠溺的笑了笑，内心却带着一丝无奈的心疼。
　　他摸了摸苏简的眉毛，没有开口叫醒对方，而是小心翼翼的关上车门，把苏简背在身后一步步走上了楼梯。
　　此时已经是晚上，楼梯没有人，一切都似乎显得十分的安静。
　　叶星屏息凝视，似乎生怕自己的一点声音也会吵醒到对方。
　　他小心的拿出钥匙开门，小心的打开灯，又小心的把苏简放在了床上，盖上了被子。
　　等做完了一切他终于松了一口气，耳边却听到了苏简又在倒吸一口凉气。
　　“疼……疼……”
　　她抽动了几下自己的脚，但似乎又因为抽动而感觉到更加剧烈的疼痛，顿时间开始有点像是小孩子一样闹了起来。
　　叶星赶紧蹲伏下来安抚住苏简的双腿，然后轻轻的给她的脚腕处进行温柔的按摩。
　　扭到的筋骨需要进行适当的按摩缓解而疏通才能加快恢复。
　　在沉默中叶星耐着性子轻轻的给苏简按摩。
　　另一边，因为拍摄和赶路几乎很少睡眠的苏简此时睡得很沉很沉。
　　她迷迷糊糊的睡着，闷热的空气让她冒出了一丝丝的汗水，头发黏在额头与锁骨，有着一种属于盛夏的性感。
　　“嗯……”
　　叶星的按摩似乎舒缓了她腿部的疼痛，令她缓解了许多。
　　她迷迷糊糊的再次安稳的睡了过去，但很快又似乎梦到了什么好东西，脸上露出了一抹浅浅的笑容。
　　“咯咯咯……”
　　“这丫头。”听到苏简的笑声叶星有些无奈，“做了什么梦这么开心？”
　　“唔……我好像……好像也有点喜欢你。”
　　声音从苏简呢喃的嘴巴里传递了出来，略显模糊。
　　可在这安静之中叶星却听得清清楚楚，猛然间瞪大眼睛，身子一僵。
　　喜欢？
　　喜欢……谁？！
　　他眼神慌乱了几下，下一秒却又听到了苏简含糊的声音传递了过来。
　　“叶星……你别……得意……我只是说……可能……可能懂吗……我……才没有……呢……”
　　“……”
　　屋内只有昏暗的灯光，安静得犹如一片死寂。
　　可顷刻间却犹如一道雷霆电闪雷鸣的呼啸而过，将某种混沌的东西一下打破，彻底的撕裂开来。
　　“苏简？”
　　她没有回答自己。
　　她睡着了。
　　缓缓的松开了按摩的双手，缓缓的站起，又缓缓的转过头去望向那个深睡的身影。
　　叶星呆呆的望着，内心忽然间油然而生出一股冲动，令他渐渐逼近，然后低下脑袋，颤抖着眼皮，近在咫尺的看着那刚才说出那石破天惊之语的嘴巴。
　　她……？




第368章 395.做我女朋友好吗
　　“嗯……”
　　眼前的少女鼻腔里喷薄出一股热气，痒痒的，暖暖的，热热的，似乎在青草地上拂面而来的微风，像是一只无形的手在撩拨着叶星悸动的心弦。
　　这一刻脑海里似乎忘却了很多东西，忘却了周围的环境。
　　不知何时，叶星半跪在地上，静静的看着那触手可及的少女，两人的身体从未有过的靠近，一点一点……但却在最后一步停了下来，变成了一种永恒的凝视，仿佛宇宙中深邃的茫茫漆黑。
　　“嗯……好热……”
　　夏季的燥热令体内的温度渐渐攀升。
　　苏简挣扎的扯了扯自己的衣服，迷迷糊糊中半睡半醒的睁开了自己的眼睛。
　　这是一瞬间，映入眼帘的是一双深邃的眼眸。
　　可这顷刻并没有突如其来的惊吓，没有害怕，没有惶恐，而是一股奇特的静止。
　　时间仿佛在一瞬间定格，苏简的呼吸似乎戛然而止，她呆呆的同样看着那近在咫尺的脸，双方的眼睛彼此凝视，喉结蠕动，唾液一口一口艰难的咽下，成为在这寂寥中是唯一的声响。
　　“……”
　　“嗯……”
　　沉默中那身影忽然逼近，下一秒什么rou软的东西忽然tie在了自己的zui、chun。
　　软软的，绵绵的，像是一汪即破的春水，好似一层淡淡的薄膜紧贴着温热的咖啡。
　　苏简脑海里一片空白。
　　可这一刹那她根本没有想过反抗，也没有想过迎合。
　　只是一片空白！
　　空白之中两人的眼睛更近的靠近，干涩的嘴chun令苏简下意识的shen出某种东西想要shi、run，可shen出之时才猛然间意识到了什么。
　　下一刻，另一种东西突如其来，好似闯入黑暗的黎明曙光。
　　苏简先是一惊，身体本能的紧绷了一下，双手紧紧的抓住了叶星的胳膊。
　　像是芦荟，可带着一丝温柔。
　　像是一汪清澈的暖流，在裹住某个东西后微微萦绕，仿佛飘扬在半空之中的蒲公英。
　　柔ruan的物体好似波动的流水，在顷刻间打着转，令苏简的思绪彻底飞走，变成了麻木的躯壳。
　　身体似乎只剩下了本身的存在，而失去了灵魂的羁绊，后者似乎飞往了另外一处世界，与某种东西chan、mian成永不分开的寄托之物。
　　“嗯……”
　　感觉到自己的双手被紧紧抓住，感觉到了苏简的“无助”与迎合。
　　不，那似乎不是迎合，而是一种青涩的慌张与本能的困惑，还有一种情窦初开，从未有过而突然遇见的紧张与好奇。
　　呼吸在逐渐的艰难，困难，最后几乎像是快要喘不过气来，仿佛就要因为窒息而休克过去。
　　在这“生死之际”之中两人终于如梦初醒，陡然间松开了彼此，却在沉默中呆呆的望着对方。
　　屋内是一片死寂，一切都是如此的安静，安静的可怕，更安静的像是一根针落于地上都清晰可见。
　　窗外的月光笼罩着大地，黑夜像是一个游侠游历是世间大地。
　　某种晶ying的东西因为分开而藕断丝连，随后啪的一声变得烟消云散，消失在了双方的嘴chun之间。
　　“你……”
　　也不知道沉默了多久，苏简终于轻声开口，一双眼眸抑制不住的颤抖。
　　她慌张、复杂、好奇的看着眼前的神情，而脑海里却什么也想不出来，甚至于没有害怕，没有羞涩，仿佛早已预料，又似乎已经被着巨大的冲击冲击得无法思考。
　　“你……为什么要怎么做？”
　　又不知道过了多久，仿佛一个世纪，又仿佛只有短短的几秒。
　　苏简情不自禁的开口，可她却不明白自己为什么会问出这个问题，而不是落荒而逃。
　　“我……”
　　深深的吸了一口气，舔了舔干涩的嘴chun。
　　叶星眨了眨眼睛，沉默片刻忽然凝视着对面那如深潭一般的眼眸。
　　“做……我的女朋友好吗？”
　　做……女朋友？
　　女朋友……
　　女……
　　问题带来思考，思考令人逐渐从混沌之中清醒，在迷离里面一点一点的剥离，回归到原来的身体，灵魂与rou体合二为一。
　　苏简陡然瞪了眼睛，突然间大喊一声推开了叶星。
　　“苏简！”本就半跪在地上的叶星身子不稳立马倒在了地上。
　　他立马起身，倏地就看到苏简十万火急的从床上站了起来。
　　“啊！”腿部的剧痛随着踩踏而一瞬间传递而来一种疼痛，令人更加清醒。
　　但身体的疼痛此时似乎已经无关紧要了。
　　苏简发疯了一样的冲向大门，猛然间将大门一下打开。
　　嘭！
　　下一秒，落荒而逃的她不知是因为太过慌张，亦或者是腿部的伤势。
　　在叶星转头的瞬间苏简应声倒下，强烈的撞击声在走廊里顷刻间回荡开来。
　　“苏简！”叶星立马站了起来。
　　“你……你先别过来！”
　　脸上带着因为疼痛而无法控制的狰狞。
　　苏简艰难的起身，耳畔忽然又听到什么声音。
　　“姐？”听到声音走出房门的苏伟看着倒在地上的姐姐脸色一变，顿时间赶紧跑了过来，“姐！你……你怎么了？”
　　“扶我起来，我、我、我……我想跟你聊聊，咱们去你的房间吧。”
　　“姐，你……”
　　“快点！！！！”
　　“哦、哦、哦、哦……！！！”
　　一头雾水，完全不知道发生了什么事情的苏伟只好赶紧把自己的姐姐扶了起来。
　　他一转头，看到屋内站着的叶星顿时眉头一皱：“喂！我姐都倒在地上了你不……”
　　“带我去你房间，你是没听到吗？！！！”
　　苏简勃然大怒，一巴掌直接拍在了苏伟的脑袋上。
　　“姐，你——！？”
　　不明白自己的姐姐今晚为什么如此慌张，甚至于暴躁。
　　但苏伟不敢再继续询问，也不敢逗留，只好立即搀扶着苏简回到了自己的房间。
　　啪——！
　　走廊很快传来了房门关上的声音。
　　叶星呆呆的站在原地，一丝茫然与后悔浮现在了那一张俊俏的面孔之上。
　　“我……”
　　他抬起双手猛然的凝视了一眼，脑海之中刚才的一切逐渐的再次浮现了出来。
　　我刚才……真是疯了！
　　啪——！
　　安静漆黑的房间里，狠狠的一巴掌忽然间甩在了自己的脸上，似乎是寂寥彻底前的最后收割，响彻着一片无声的颤抖。



第369章 396.让我考虑一下吧
　　“姐，你的腿怎么了？这样痛吗？”
　　“我不吃。”
　　“姐，刚才发生了什么事情？”
　　“不痛。”
　　“姐，你到底怎么了？”
　　“我说了我不吃！！！”
　　“啊？姐，你说啥！？我是问你……”
　　“都说了，我不痛！！！”
　　鸡同鸭讲，胡乱回答，乱七八糟，一塌糊涂。
　　苏简的慌乱与恐慌几乎写在脸上，写在了她的一举一动和奇怪的行为举止。
　　苏伟愕然的看着今天极为反常的姐姐。
　　他无比的困惑，更无比的茫然。
　　沉默片刻他突然站了起来：“一定跟叶星有关系，我过去问他！”
　　“你给我回来！”
　　苏伟站起来的瞬间苏简猛然一扯，前者直接一个三百六十旋转转了回来，嘭的一声脸朝被子躺在了床上。
　　“跟他没关系！跟他……绝对没关系！我只是……我只是……”
　　“姐！”没想到自己天天通宵熬夜身体已经虚弱到比不过自己的姐姐，苏伟赶紧起身，“那到底是怎么回事？刚才……发生了什么？”
　　“你不要问了好不好？！！！”
　　苏简暴躁的瞪了苏伟一眼。
　　自己的姐姐从小到大没有这么的凶过自己。
　　自己也从来没有看到过她这样失态。
　　到底是……
　　“是不是……”他忽然想到什么瞪大眼睛，“是不是叶星对你……畜生！我去杀了他！”
　　“你是听不懂人话吗？！”
　　苏简再次一拉，苏伟再次三百六十度旋转，嘭的一声倒在了床上。
　　“姐！！！！”他无语的再次起身，“我是你弟，你有什么事情不能告诉我？！！”
　　“我……”
　　我……不……
　　随着苏伟的吼叫逐渐清醒，也逐渐的冷静下来。
　　苏简抓了抓自己的头发，只能强行压制住自己的惊恐：“我……我的腿在剧组受伤了，刚才做了噩梦，我噩梦自己直接从高楼上掉了下来，我……我……”
　　“姐……”
　　眼眸里顿时流露出了担忧与心疼。
　　苏伟眨了眨眼睛赶紧坐在苏简身旁将她抱住：“没事……没事了……那都是梦，只是梦而已，我在你身边，没事的……”
　　“阿伟，你让姐姐好好冷静一下好吗？”
　　“那……我出去？”
　　“别！！！”苏简如临大敌。
　　绝对不能让阿伟和叶星遇见，否则……
　　虽然不知道为什么，但暂时还不希望这两人见面，免得……
　　只是一谈起那个名字自己就会想到刚才的那一句还有那种种的东西。
　　苏简烦躁不已，最后只能深吸一口气：“你听我的，继续工作。”
　　“姐，我怎么可能工作得下去？”
　　叮！
　　电脑发出响声，迅电下载器立即播报：“您下载的名为【日本学生妹白……】”
　　“诶诶诶诶诶！！！”
　　苏伟啪的一声赶紧把电脑关了，脸上露出了慌张的表情：“没事！姐！什么都没有。”
　　但就算他不解释苏简此时也压根没有兴趣和精力去在乎了。
　　“让我好好的……梳理一下这些……噩梦吧。”
　　苏简捏住自己的太阳穴。
　　“乖，去工作。”
　　“我……姐，你真的……”
　　“去！工！作！！！！”
　　“遵命！！！”
　　如此暴躁的姐姐从所未见，苏伟只能赶紧打开电脑，噼里啪啦的开始码字。
　　但这种情况下他几乎只是随便敲敲打打，余光始终还是落在苏简的身上。
　　而自己的姐姐……明明眼睛看着自己的额屏幕，却似乎完全没有注意到，或者看到那屏幕上随便跳出的符号与文字。
　　她到底……？
　　……
　　怎么会这样？
　　我竟然和叶星……而且我没有反抗？
　　she头……chan、mian……
　　此时回忆起来一切都让苏简无法招架，忍不住吞咽一口唾沫。
　　可是……等等！
　　我这一吞岂不是也把他的……
　　哎呀呀呀！烦死了！！！
　　顿时间抱住自己的脑袋感觉自己彻底的方寸大乱。
　　苏简叹息一声，又想到了对方的最后一句话。
　　做他的……女朋友？
　　做叶星的……
　　自己反抗吗？似乎没有。
　　可自己接受吗？似乎也没有。
　　那自己对叶星……
　　问世间情为何物，直教人生死相许。
　　从未接触过感情的苏简终于明白到了一个“情”字的复杂。
　　……
　　眨眼间已是凌晨一点。
　　时间已经很晚了，苏简可以听到苏伟忍不住的一次次打着哈欠，屋内依旧是一片死寂。
　　自己现在呆着的是叶星和苏伟的房间。
　　过了了多久……他应该就会过来了吧？
　　而且……自己也差不多应该回到自己的房间了吧？
　　但这……
　　脑中依旧一片凌乱，几个小时里根本没有思考出任何东西，但似乎也没有任何的排斥心理。
　　现在的苏简不明白自己应该做些什么。
　　直到又过了几分钟，她忽然抬起头来。
　　“阿伟……我……回去了。”
　　“姐！你要回房间了吗？！”压根没在工作的苏伟立马起身，“你的腿……”
　　“我没事。”
　　腿上的痛明明之前很是严重，痛得心乱如麻。
　　但或许是心真正的乱成了一股绳，此时那rou体上的疼痛反而轻飘飘，空空荡荡，像是虚无缥缈的存在。
　　“你呆着。”看着弟弟要护送自己回去苏简立马呵止，“我自己……能走。”
　　“姐？”
　　“继续工作。”
　　留下了最后一句话，苏简一步步走到了房门。
　　她深深的吸一口气，随后啪的一声终于把大门打开。
　　待会儿要是遇到了该怎么说？
　　自己到底要怎么面对他？
　　是拒绝还是答应？
　　拒绝？自己的内心是想要拒绝吗？
　　可答应……自己怎么可能……
　　脑中还在思考，缓缓的把房门关上。
　　可苏简一抬头蓦然间就看到了同样站在走廊的叶星。
　　走廊的气氛突然凝固，升起在两人中间的月亮将光芒扩散，映衬出两人精致的侧脸，以及眼眸里的无数种复杂情绪。
　　“对不起。”
　　也不知道过了多久，叶星忽然低下头去。
　　苏简硬撑着吞咽一口唾沫，低下脑袋默默的与叶星擦肩而过，从他的身旁走了过去。
　　两人就像是陌生人一样路过，那么的纯粹与轻松。
　　叶星的脸色也忽然间露出了一抹苦笑，像是在讥讽自己，像是在责备自己。
　　他摇了摇脑袋，失魂落魄的迈出一步。
　　可就在这时，已经走到房门，一只手按住门把的苏简忽然不回头的开口。
　　“你……让我考虑一下吧。”
　　……
　　这几天身体有点问题，所以明天开始更新会改成自动更新，时间为凌晨12点半，晚上八点半和11点半，没办法在12点准时更新了，请见谅！
　　过段时间会恢复原样。



第370章 397.一点点喜欢
　　“什么？！！！”
　　月光下，那一张失落的脸突然变得惊愕，在刹那间陡然间瞪大的抬起头来，目瞪口呆，难以置信。
　　“你说……什么？！”
　　“不过从明天开始……我们都不要提起这件事情，就当做忘了……”
　　说完苏简不再说话，推门而入，房门应声关上。
　　“……哦、哦、哦……好！！！”
　　猛然间像是一个小孩子一样乖巧的转过身来，捣蒜似的点着脑袋。
　　哪怕只能看到一扇紧闭的大门，哪怕没有得到同意，哪怕……
　　可这一刻，叶星却像个孩童似的不断点头，几乎快要把脑袋给点断了一样，整个人还带着一股懵懂，处在懵逼状态。
　　“诶——！！！”
　　另一边，突然间听到叶星大喊一声“好”的苏伟烦躁的皱起眉头。
　　“烦诶！死了啦！！都怪你！”
　　……
　　“我喜欢他吗？”
　　“不喜欢吧？”
　　“可是……喜欢？”
　　“喜欢……应该不至于吧？”
　　“但不喜欢……嘶——！总不能是喜欢吧？”
　　半夜，苏简裹着被子辗转反侧，翻来覆去。
　　到了最后她终于烦躁的坐了起来。
　　“好烦啊！感情这种东西怎么那么的……”
　　自己到底喜欢不喜欢叶星？
　　如果说喜欢……
　　怎么可能嘛，我怎么可能喜欢这家伙……喜欢一个男人。
　　但不喜欢……
　　不喜欢的话我应该直接拒绝，而不是现在大半夜不睡觉还在这里左思右想的。
　　我到底……？
　　“……就你了！”
　　深思中看到了桌上花瓶里的一束花。
　　苏简立即起身把花拿了起来。
　　“喜欢。”她摘下一朵花瓣。
　　“不喜欢。”
　　她又摘下一朵花瓣。
　　“喜欢，不喜欢，喜欢，不喜欢，喜欢……”
　　喃喃自语的声音在黑夜里仿佛精灵的低吟，仿佛萤火虫扇动翅膀的温润。
　　苏简从未有过真挚而诚恳的看着手中的花，一朵朵的摘掉，一口口的念出。
　　最后一朵了。
　　“不喜欢……”
　　最后一朵花瓣告诉自己……自己不喜欢叶星。
　　可自己的内心却几乎在看到最后一朵花瓣的瞬间就冒出了喜欢两个字。
　　在抛硬币的瞬间，你的心里就已经有了答案。
　　我……喜欢叶星吗？
　　似乎早就明白，又似乎懵懵懂懂。
　　这一刹那苏简没有震惊，没有慌张，没有疑惑。
　　一切的困扰与烦躁似乎随之而去，令她呆呆的眨了眨眼睛。
　　“我……喜欢叶星啊？”
　　或许……只是一丢丢的好感，只是……一丢丢的喜欢，谈不上……能够恋爱的那种？
　　“我喜欢他？喜欢他什么内？”
　　“喜欢他的话……他哪一点让我喜欢？”
　　脑海里忽然冒出了很多很多的回忆，从两人开始的敌视到现在的同仇敌忾，共度患难。
　　苏简忽然发现……自己好像真的离不开对方了。
　　“谈恋爱吗……”
　　这对于自己来说貌似是一个很远很远的词汇。
　　过去的二十多年里自己从来没有接触过，没有触碰过。
　　后来自己“变性”了便更加封闭自己，压根就没有考虑过感情的问题。
　　可现在，自己是两性畸形，自己本来就是一个女人。
　　而对于叶星……我好想也没有了以前的讨厌，反而是一种……
　　“恋爱吗……”
　　少女怦然心动的心思与灵动的眼睛在黑夜之中仿佛精灵泉水旁萦绕的小精灵。
　　脸上不知为何突然露出了一抹微笑，又在发出笑声的瞬间赶紧捂住，不让自己笑出声来。
　　“哼……就算喜欢……我才不要马上就答应呢。”
　　“凭什么……凭什么我就一定要做她的女朋友？”
　　“再说了……那家伙知道我以前是男生，要是我这么容易就答应了他怕不是要以为我是个GAY。”
　　“还有啊……太容易答应了好像不会珍惜，而且搞得好像我很随便，很喜欢他似的……我才没有呢，只是一点点喜欢而已。”
　　“既然如此……那我就假装彻底忘了这件事情，看看他是什么反应。”
　　“嘻嘻……要是我完全不说，这家伙一定会气死！”
　　“哦对了，还有……”
　　少女逐渐的躺在床上，喃喃自语，自己跟自己对话，又像是在跟另一个人对话。
　　一根从天而降的爱之箭忽然射穿了她的心口，将灵魂从那撕裂的伤口中带出，炸裂成一片粉色的樱花飞舞。
　　……
　　“洗刷刷洗刷刷，洗刷刷唔唔！洗刷刷洗刷刷……”
　　第二天一大早苏简就已经醒来，一个人很是兴奋，像是什么事情都没有发生过一样的坦然的刷着牙，洗着脸。
　　“嘶————天气真好哇！”
　　走到走廊，张开双臂，苏简狠狠的深吸一口气。
　　“妈的，又拉屎。”
　　隔壁的妈妈把小孩子的纸尿布丢进旁边的垃圾桶。
　　苏简脸色一变，连忙咳嗽把鼻腔里的怪味道吐了出来。
　　“嗯？”
　　咳嗽几声余光就看到了什么身影。
　　苏简转过身去，蓦地就看到叶星有些别扭的从房间里走了出来。
　　看到自己的那一瞬间他有些激动又有些不好意思，脸上的两个黑眼圈似乎在告诉着别人他一夜未睡。
　　“叶星哥，早啊~”苏简泰然自若，脸上露出了一抹腹黑的笑容。
　　“早……早啊。”
　　叶星楞了一下，茫然的看着眼前仿佛什么事情都没有发生过一样的苏简。
　　她……忘了吗？还是……
　　对了……昨晚好像有说过从明天开始就忘了这件事情，暂时先不说。
　　不过……她会不会一觉醒来把昨天的事情当做是做梦？
　　要是那样的话自己岂不是白费心思了？
　　那……
　　“诶……”
　　想到这里脸色变了变，叶星伸出手来想要说些什么，但苏简却已经走了过来，大大方方，坦然的可怕。
　　“叶星哥，我们该出发了。”
　　“额……哦……好的！”
　　一瞬间反而变得像个小媳妇，叶星只能窘迫的笑了笑。
　　望着苏简眼前的背影他终于开始产生了自我怀疑。
　　难道……昨晚是我自己做梦了？
　　还是……
　　“嘶！”抓了抓头发，他只能无奈的跟了上去，百思不得其解。
　　……
　　“怎么？还不开车？”
　　“……哦、哦……对！”
　　坐在车上，叶星仍然有些浑浑噩噩，魂不守舍。
　　直到被苏简叫了一声他才如梦方醒。
　　我这是……
　　“哼！”看着对方被自己捉弄得迷迷糊糊，苏简的脸上仍不住再一次露出了得意洋洋的笑容，“快开车吧，不然赶不上飞机喽哦~”



第371章 398.剧组出事
　　在飞了几个小时之后苏简终于再一次抵达了新的拍摄地点。
　　一进入了工作状态她便彻底的把之前的事情抛之脑后。
　　叶星也是如此，本来浑浑噩噩的他随着工作也开始变得严肃，恢复了之前那一板一眼，严肃的模样。
　　剧组的进展很快，这个新的拍摄场地没有之前那么多的干扰，再加上作为新人的姚木军逐渐的熟悉了拍摄，一切都发展顺利。
　　只是苏简的伤还是有些麻烦，好几次NG都是因为她控制不住自己脸上的表情，或是不小心撞到了伤口，镜头里面立即出现了她狰狞的面孔。
　　不过现在的处境好了很多，剧组的大家都对自己友善了不少。
　　在这种相对和谐的氛围下苏简也便顾不上疼痛，一颗心全部都扑在拍摄上面，完全不去理会自己本身的痛苦。
　　这一点令导演龙武和制片人林磊更加的大受感动。
　　崔伶雪也时常过来询问苏简的伤势，还特意带着一些水果给她。
　　原本和苏简一句话也不说的姚木军也渐渐的偶尔会交流上几句，但他始终与苏简保持着一段距离，尤其是在镜头前更是想躲避瘟疫一样不敢呆在苏简的身边。
　　毕竟苏简的身份实在太过特殊，像他这种偶像唯恐引火烧身。
　　对此苏简倒也没有什么异议，如今的情况对她来说已经是这大半年以来最好的了，她心满意足。
　　她每天都把自己浸泡在拍摄和剧组之中，废寝忘食，有时还提出了一些剧本的不合理处，希望修改，然后自己再重新背诵。
　　《爱错》的拍摄也在大家的努力之下很快就到了尾声，只剩下了最后几个镜头。
　　“来准备——！”
　　天刚刚下过雨，地上还有一些雨水。
　　但此时太阳已经再次出现，投下了一片晚霞。
　　为了赶进度，导演龙武眼看大雨刚过便立即让剧组全部整顿，随后走到摄影机后举起手来。
　　苏简等人也重新整理好自己的妆容和衣服准备继续开拍。
　　“一二……开……”
　　“导演！”
　　就在龙武准备一声令下开拍的瞬间，一个工作人员忽然面如土色，慌慌张张的拿着手机跑了过来。
　　“什么事？”好不容易等雨过了正要开拍，而且摄影机都快要启动了却突然被人打断。
　　导演的脸上立即露出了不悦的表情，可在看到那手机号码时脸色瞬间一变，猛然间拿着手机便十分慌张的远离人群，不知道在讲些什么。
　　“发生了什么事情？”
　　“怎么了？”
　　“谁啊？”
　　“这是……？”
　　蓄势待发的众人都随着这一通电话泄了气，每个人脸上都露出了不满的表情。
　　“怎么了？”刚刚酝酿好的情绪现在都因为暂停而破了功，苏简疑惑的看向那远处的背影，“谁的电话？”
　　“可能是导演的家人或是投资方打来的吧。”姚木军接过助手的咖啡漫不经心的说着。
　　“等等吧。”崔伶雪摇了摇头，“我看导演那样子……可能是什么重要的事情。”
　　重要的事情？
　　什么事情……能竟然能直接打断紧张的拍摄？
　　什么事情……竟然直接让导演抛下剧组，十万火急的接通电话？
　　难道真的伶雪姐所说的是投资方？
　　毕竟投资方可是大爷，那这么说来……
　　莫非剧组要出现什么变动？
　　该不会我要被换下去了吧？！……不，拍了这么久了，现在把我换了好像也不划算。
　　那到底……？
　　就在大家疑惑不解，交头接耳的同时林磊和龙武忽然神色慌张的又从休息室里走了过来。
　　“告诉大家先暂停拍摄！”匆匆的说着，林磊和龙武火速的离开了剧组，“所有人等我消息，今天暂停拍摄，重新拍摄的时间另行通知！”
　　话音刚落两人就急匆匆的坐上了准备好的车，在众目睽睽之下迅速的离开。
　　“发生了什么呀？”
　　“出事了？”
　　“这……”
　　“制片人和导演怎么……？”
　　“今天不拍了？”
　　“拍摄时间另行通知……我们这是停工了？”
　　“到底怎么了？”
　　“奇怪……”
　　导演与制片人一离开整个剧组顿时间炸了锅。
　　所有人都是一头雾水，不明白到底发生了什么事情。
　　而身为主演的苏简和崔伶雪更是一时间不知所措。
　　什么事情……竟然直接让剧组停工？！
　　要知道在剧组里每一分每一秒可都是钱啊！可现在《爱错》剧组竟然直接停工。
　　自己入行这么久，这种情况可还是第一次啊！
　　“这……”
　　“是这样的！”眼看大家议论纷纷，一个个交头接耳络绎不绝。
　　一个工作人员忽然间走了出来，站在了人群中央。
　　“我们剧组受到了举报，现在有关部门要求我们暂停停止拍摄，导演和制片人此时正是要过去商量这件事情，大家不要慌张，也暂时不要把事情传播出去，拍摄的时间我们会另行通知，现在所有工作人员跟我先把设备和器材收好，免得待会儿又要下雨淋湿了。”
　　“什么？举报？”
　　“谁啊？怎么会受到举报呢？”
　　“暂停拍摄……该不会要流产了吧？”
　　“难道是得罪了什么人？”
　　“现在怎么办？”
　　“好了好了，大家不要再说了，赶紧过来搬东西！”
　　湿漉漉的地面上带着一丝落日的余温。
　　夕阳西下，刚刚准备开工的剧组瞬间停摆，并且陷入了无期限的停止。
　　“怎么会这样？”不知何时回到了叶星的身边，苏简皱紧眉头，百思不得其解，“剧组竟然收到举报，现在要停工了？这……”
　　《爱错》可是自己给予厚望的作品。
　　自己需要靠着他翻身，要靠着他重新复出。
　　如果《爱错》一直延期暂停拍摄，那自己这一段时间来的努力岂不是全都白费，自己复出的计划岂不是要直接流产？！
　　怎么会这样呢？！
　　苏简喃喃自语，但身旁的叶星也一无所知，眉毛紧紧的缩着。
　　“一定是有人在背后搞鬼，可能是竞争对手。”
　　剧组被举报的事情不是没有，但往往都是由于题材涉及到某些原因或者剧组里的人犯下大错才会发生的，而且就算如此那概率也十分十分的少。
　　可现在《爱错》剧组却无缘无故的受到举报……这件事情实在令人匪夷所思！
　　苏简顿时陷入了彷徨与迷惑、失落，但却又明白这件事情自己无能为力，根本帮不上忙。
　　另一边，剧组虽然封锁了消息，可《爱错》剧组停拍的通告与新闻却几乎在短短的几分钟后就在网上爆了出来，引起轩然大波。



第372章 399.实名举报
　　【苏简复出新作遭到实名举报，有关部门已要求剧组暂时停止拍摄！】
　　明明主角是正当红的姚木军和崔伶雪，可新闻稿上突出的却是苏简的名字。
　　这条新闻很快就登上了热搜，成为许多人议论的焦点。
　　【干得好！国家就应该整治一下苏简这种恶心的人】
　　【强烈要求把苏简也封杀了】
　　【一群键盘侠，苏简怎么你了？】
　　【还是别拍了，反正龙国电影都是垃圾】
　　【你一年看过几部国产电影？天天就盯着垃圾电影喷，好电影你去支持了吗？怎么好电影出来的时候没看到你去买电影票？现在再来假惺惺的？】
　　【别啊，我还挺想看看的，毕竟题材挺新鲜的】
　　【实名举报？谁啊？】
　　【剧组得罪人了吧】
　　【喜闻乐见，苏简活该喽！这种人出现在电影院里就是对观众的污染】
　　【男不男女不女，还是个人妖，这种电影能有正能量吗？】
　　【哈哈哈哈哈，笑死了】
　　【姚木军和崔伶雪真是可怜，被苏简害惨人了】
　　【应该就是苏简的问题吧，她的身份还特殊了】
　　【都怪苏简！害得我家木军的第一部电影出现在了这样的事情】
　　【要是电影没办法上映，我们跟苏简没完！】
　　【对！没完！】
　　新闻通告把焦点放在了苏简的身上，网民们的关注也因此全都落在了苏简的身上。
　　《爱错》剧组之所以会被要求暂时停止拍摄是因为苏简的缘故，这苏简很快成为了大部分人的攻势，各种调侃、戏谑、咒骂接踵而来。
　　看着网上的种种评论，苏简一时间也心情复杂。
　　她怎么也没想到竟然会有人实名举报，导致剧组停摆。
　　但……剧组也没烦什么错误，难道……真的是我的问题？
　　仔细回想一下，剧本没问题，其他演员没问题……一切都符合要求。
　　那莫非真的是我……
　　想到这里霎时间心中不免有些低落，又有一种惶恐和害怕与自责。
　　暂时回到酒店等待剧组通知的苏简迟疑一阵还是拨通了制片人的电话。
　　电话那边响了很久没有人接，苏简也便不敢再打过去。
　　她继续浏览着网络上的评论，继续观察着事态的动向。
　　当天傍晚，她的手机才忽然响了起来。
　　“是制作人！”看到屏幕上的名字苏简眼眸一亮，和叶星相视一眼后赶紧接通。
　　“你好制片人，我是苏简。”
　　对面的声音似乎有些疲惫：“嗯？怎么了……”
　　“我听说……剧组停摆是因为被人实名举报了？”苏简深吸一口气，“对不起……是不是因为我的缘故？”
　　对面沉默了一阵。
　　须臾林磊忽然苦涩一笑：“具体原因我们暂且也不知道，刚才我已经派人去寻找那个实名举报的人了，现在还没联系上他，但根据我们的调查……他似乎没有任何举报我们的动机，如果是这样的话看起来似乎就有点像是恶作剧。”
　　“恶作剧？”
　　苏简皱了皱眉头。
　　可事情闹得这么大，而起新闻稿很快就刊登，还把焦点引向了自己……
　　苏简觉得这恐怕并非是恶作剧，而是有人针对自己，针对剧组，想要掐灭自己复出的计划。
　　“你们先等一等。”林磊的语气平缓，“对了，刚才我和导演已经谈过了，三天之后剧组重新开工。”
　　“重新开工？”苏简愣了一下，“那举报的事情……”
　　“这件事情我们会解决，电影有这么多的投资方和资本，他们也不会坐看自己的投资打水漂的。”对面传来了窸窸窣窣的声音，林磊匆忙说着，“我先挂了。
　　“好……”
　　嘟——
　　几乎在苏简点头回复的瞬间对面的电话已然挂断。
　　苏简恍恍惚惚的转过头来，对面一直听着对方的叶星眯起眼睛。
　　“看来果然和我们猜的没错，有人要打压我们。”
　　“打压我们？”苏简蹙起眉头，随后猛然间抬起头来。
　　“林景龙！”“林景龙！”
　　两人异口同声，在刹那间犹如醍醐灌顶。
　　十五亿的债务对于林景龙来说只是九牛一毛。
　　何况无论自己还不还得起，自己在十年之后都要把钱或者性命交给对方，他无论怎么样都是不亏的。
　　但……
　　看着被自己抛弃的两人拼命的挣扎，绝处逢生，看到了一丝丝希望。
　　可就在这是……她们又跌落谷底，陷入了绝望，又只能拼命的寻找出路，在生与死之间疯狂的挣扎。
　　这……就是有钱人，这些资本家恶心的趣味吗？
　　对于这些骄奢淫逸习惯的人来说，平常的乐趣早就无法满足他们。
　　所以他们往往会有一些奇怪的爱好，甚至于是变态，而当这些事情的冰山一角恰巧或偶然被曝光时，大众们难以置信。
　　但这……往往只是冰山一角。
　　苏简明白自己恐怕已经成为了林景龙寻找乐趣的一个角色，一枚棋子。
　　他就是要看着自己怎样在这困境中挣扎，怎样生出希望又被狠狠掐灭，最后变成一具行尸走肉。
　　但越是这样……自己就越不能气馁！
　　可……现在剧组怎么办？
　　“我现在唯一担心的，是投资方……会放弃我们。”
　　沉默片刻，叶星忧虑的摇了摇头。
　　“电影本身没什么问题，剧本和各方面都是过审的，而且就像是林磊说的，这电影背后有很多投资方和资本，他们也不会看着自己投资的钱打水漂，但……”
　　他看向苏简。
　　“实名举报的人，或者说他后面的人明显是冲着我们来的，为了保住电影和利益……我怕剧组和背后的资本最后会选择把我们踢出局，保全自己。”
　　“……”苏简说不出话来，脑中一片复杂。
　　为什么每一次在我生活开始往好方向走去的时候总是会出现一些差错呢？
　　林景龙……你这个变态，你到底要折磨我到什么时候？！
　　愤怒与恐惧并存，令苏简紧紧的捏住拳头，咬牙切齿。
　　《爱错》这个机会是自己好不容易争取到的，甚至在这之前叶星都不同意，自己也有些忧虑。
　　现在好不容易一切都顺顺利利的，可却突然间又出现了被实名举报的事情。
　　苏简心乱如麻，但以两人现在的能力也只能静观其变，静静等待。
　　至少……刚才林磊让自己三天后回到剧组继续开拍而并非直接把自己踢出，这说明自己应该还有机会。
　　事情……说不定会有转机！



第373章 400.恶作剧
　　三天后，举报事件已经渐渐的不再是焦点。
　　世界很大，每时每刻都有人离开，有人出生，生死都是如此，再大的事情在时间的长河中自然也不过是一粒渺小的尘沙。
　　古往今来千百万年，那当年浩大恢弘，影响巨大的事情时至今日也不过只是一两句文言文流传下来，还要人翻书寻找才能知道。
　　三天后，剧组的所有工作人员再一次回到了拍摄场地，但每个人的脸上明显的都带着忐忑不安与心事。
　　苏简还发现了许多工作人员会偷偷的看着自己。
　　工作人员也是人，或者说谁不是人呢？
　　是人就会受到影响，会受到舆论的引导。社会是一个庞大的群体，当一个人想要融入某个群体时，他的观念、思维，他的许许多多往往都会被群体所牵制，所引导，所潜移默化的改变。
　　包括特立独行，那不过也是某种群体所带来的引导，只不过是更小的群体对比更大的群体罢了。
　　他们肯定是看到了网上的评论和一些阴谋论，不知不觉也开始怀疑起剧组被实名举报是因为自己，或者是可能是自己。
　　但问题是……现在的“嫌疑人”也只有自己一个。
　　感觉到来自剧组上上下下的目光，苏简低着脑袋，感觉到了可怕的压力。
　　这种压力不是曾经的那种质疑和好奇。
　　那种目光……苏简早就习惯，更明白那只是别人对于自己的误解，她问心无愧，所以可以不去在乎。
　　但……这一次剧组的停摆确实可能跟自己有关系，极有可能是林景龙要针对自己搞出的花样。
　　如此一来苏简就有些心虚，毕竟如果真是如此那就是自己害了大家，害得剧组停工……
　　剧组停工将会导致许多人的工作流程发生变化，甚至因此要破坏一系列的工作，这不仅仅只是休息一段时间那么简单。
　　不过好在这一次剧组只停摆了三天，影响几乎可以忽略不计。
　　但问题是……剧组真的可以顺利的拍完剩下的镜头吗？
　　虽然已经快要杀青了，可……有关部门目前还没有一个准确的回复，林磊和龙武却已经决定要重新开拍了。
　　他们到底有什么办法？
　　苏简若有所思，但这一切已经超出了她现在所能够思考和了解的范围。
　　踏踏实实，好好的拍摄电影，这是她目前唯一能做的事情。
　　“伶雪姐。”
　　“别乱想。”看到苏简崔伶雪转过身来，“如果真的是因为你，那当初演员名单送过去的时候就注定不会过审。”
　　“嗯……”明白对方是在安慰自己，苏简叹息的点了点脑袋。
　　导演和制片人还没过来，剧组的人虽然已经集齐但只能站在四周等待。
　　片刻之后，一辆黑色轿车终于开了过来，林磊与龙武面露微笑，急匆匆的走了下来。
　　“各位，事情已经解决了！”龙武欣喜若狂，“咱们立即开工，把这三天浪费的时间补回来！”
　　“解决了？”
　　“怎么回事？”
　　“好了？”
　　工作人员们交头接耳，但在龙武的催促下也不敢再说话，一个个开始忙碌了起来。
　　另一边的苏简也一阵懵圈。
　　事情……解决了？
　　这是怎么回事？
　　不过自己显然不好过去询问，也没有渠道了解。
　　但至少事情解决了，而且自己还没有被踢出去，这无论如何都是一件好事！
　　心中的一块石头总算落下，苏简倏地松了一口气，开始准备开始拍摄。
　　而角落里，叶星则立马打开随身携带的笔记本电脑，紧盯着屏幕似乎开始搜寻什么。
　　……
　　【《爱错》剧组重新开工，有关部门回复：经调查剧组没有任何问题，准许继续拍摄】
　　就像是一个乌龙，被举报的几天后《爱错》无事的消息再次成为新闻发布，但热度明显比之前少了很多很多。
　　【这么看来就是有人故意举报的吧？】
　　【这种题材和演员本来就不正能量，我强烈要求再调查一次！封杀苏简！】
　　【可能是竞争对手搞的鬼】
　　【所以当初那个举报人举报的理由是什么？】
　　【原来是乌龙啊，嗐！】
　　和剧组停摆的消息相比，剧组复工的新闻只得到了很少量的关注。
　　当初剧组停摆直接空降热搜第一，而剧组复工的消息花了好长时间才登上热搜，并且还是吊车尾，而且在十五分钟后就消失不见，只在小范围内传播，许多人甚至都不知道《爱错》重新开始拍摄了。
　　这一切都说明似乎是有人在压下《爱错》复工的消息，而当初《爱错》剧组停摆的消息也极有可能是有人买热搜直接空降的。
　　如此一来这件事情就立即受到了剧组和投资方的注意。
　　当天晚上，苏简在拍摄休息的空隙时打开手机，发现《爱错》剧组复工的消息终于登上热搜，排在第一。
　　看这情况应该是剧组和发行方动用了最淳朴的手段来洗刷剧组被抹黑的污点。
　　这件事情最大的赢家毫无疑问就是夹去公司之间，无论是哪个明星出了什么事情他们都可以收到一笔丰厚的酬金，可谓稳赚不赔。
　　只是苏简依旧很疑惑，剧组是怎么摆平这件事情的。
　　如果背后真的是林景龙……他会怎么轻易放过自己吗？
　　亦或者是哪个实名举报的人收了好处之后撤销了举报？但问题是就算他撤销了，国家方面会同意吗？显然不可能……
　　这说明剧组本身就没有问题，所以有关部门当然查不出什么。
　　但如果背后的人想要搞剧组……那他完全可以利用很多的方法不断的让剧组停摆，无期限的延长拍摄事情。
　　在好莱坞就曾经有这样的事情，曾发生过动物协会，儿童协会，女权协会等组织以一些理由，被人利用进行举报和起诉，然后导致剧组一直延期无法拍摄，损耗大量了钱财和时间，甚至电影直接夭折。
　　如此说来……如果背后的人真的是林景龙，把以他的能量完全又各种方法来找茬，让剧组不停的停摆，直到失败。
　　难道……这一次的举报真的只是乌龙？跟林景龙没什么关系？
　　苏简百思不得其解，为此还在拍摄的过程中出错了几次。
　　好在无论如何拍摄顺利完成，当她回到叶星的身旁时，后者突然抬起头来，将笔记本电脑合上。
　　“我明白为什么剧组能够重新开工了。”



第374章 401.入股
　　“什么？！”
　　回到酒店，苏简看着叶星笔记本电脑上的一条新闻目瞪口呆。
　　【企鹅影业入股花湖影业公司，成为最大股东，占股百分之七十】
　　这条新闻是在一个很不起眼的位置，没什么人关注，也很少人注意。
　　大部分人对于这条新闻都没什么兴趣，可苏简却在看到的一瞬间终于明白了什么，恍然大悟。
　　“企鹅影业入股了花湖影业公司？！”她眨了眨眼睛，“也就是说……《爱错》现在可以算是企鹅影业拍摄的了？”
　　百分之七十……那花湖影业公司几乎等同于卖给了企鹅影业。
　　这么说来……林景龙应该是看到企鹅影业入场之后才选择了退缩？
　　但……
　　“花湖影业竟然卖身给了企鹅影业？”苏简有些不解，“还有林景龙……我有点糊涂了。”
　　“这件事情很麻烦，我也是找了一天的新闻资料才提出了一个猜测。”
　　叶星把笔记本电脑盖上。
　　“我根据网上已有的信息搜查到了举报人的资料，他曾经在七七影业入职，后来离开，目前是无业状态。”
　　“七七影业的人？！”苏简眉头一紧，“果然如此！是林景龙！”
　　“没错！林景龙想要打压我们，甚至让《爱错》剧组直接夭折，无法拍摄，让你没办法复出！以他的手段，他完全可以让剧组无期限的停拍，直到彻底失败，资金断裂。”
　　苏简捣蒜般点着脑袋：“我也是这么想的。”
　　“可是他没想到企鹅影业出手了。”叶星长叹一声，“花湖影业公司受到了七七影业打压，在《爱错》剧组停摆的这几天里股票出现了巨大的波折。”
　　他再次敲击键盘，转动鼠标，一张股票图显示在屏幕上。
　　“这说明七七影业可能在业内散布了一些消息，花湖影业公司受到了影响，股票暴跌。”
　　“那……？”
　　“林景龙应该没有想到，企鹅影业会趁机出手，趁着花湖影业股票暴跌，人心不稳的时候选择的股票收购。”叶星又打开之前的新闻，“企鹅影业应该是和花湖影业私底下达成了什么协议，企鹅影业一声不响的就进行了入股，并且牢牢的成为了第一股东。”
　　“有企鹅影业在……所以七七影业才不能乱动？！”
　　“没错。”叶星点头，“企鹅集团作为国内数一数二的庞大集团，他们既然抛出了橄榄枝那对于花湖影业的股东来说也是一桩可遇不可求的好事，他们当然不会拒绝。”
　　“那这么说来……”苏简恰着手指仔细的算了一下，“企鹅影业割了七七影业的韭菜？无意中还帮助了我们？”
　　“嗯。”叶星再次点头，“在这件事情上，花湖影业得到了企鹅影业的入股，企鹅影业低价收购了花湖影业的大部分股票，七七影业虽然什么也没有得到……但他恶心了我们一把。”
　　说到这里叶星忍不住笑了笑，苏简也是又气又好笑。
　　该死的林景龙！
　　“不过……企鹅影业到底是有意还是无意……我至今还看不透。”
　　“有意？”苏简一愣，“他怎么可能是有意帮助我们？”
　　“嗯……按理来说没有道理，也不可能，无论是花湖影业还是我们对于他来说都太过渺小，所以……这件事情可能还是因为企鹅集团的投资部门正好看中了花湖，在一个最恰当的时候选择入股。”
　　“或许吧……”
　　这方面的事情苏简一窍不通，只能听叶星的讲述才能了解一些。
　　只是没想到……自己脱离了七七影业，现在转身又落进了企鹅影业旗下公司的怀抱。
　　虽然自己并没有跟他们签约成为旗下艺人，只是拍摄一部电影罢了。
　　但这种无论你跑到哪里都能看到这两家公司身影的感觉还是让苏简开始产生了恐惧。
　　阿外七七集团和企鹅集团的触手似乎已经伸到了每一个行业，每一个角落，每一块地盘，每一块蛋糕……
　　这是不是就意味着，他们有机会，也有办法扼杀其余的新鲜血液？
　　哪怕可能有一些人侥幸脱离了他们的魔爪，但……大部分人还是被他们“拍死”，亦或者是被他们吸收，而这一切都将导致他们更加强大，更加的不可一世？
　　如果真的是这样的话……那自己一辈子都可能无法对付阿外七七了。
　　难道自己真的要被敲诈十五亿的债务，然后忍气吞声过完下辈子吗？
　　苏简很不甘心，但现在看来似乎没有更好的办法，也没有其他的办法。
　　只是再一想……自己现在连一百万都没有，更谈何十五个亿个对付阿外七七？
　　自己现在最重要的还是先把《爱错》顺利拍完再说吧。
　　……
　　由叶星拍摄的苏简在剧组的新一期vlog在新一天再次由“苏简单工作室”这个账号进行发布，上传到了网上。
　　和上一期一样，vlog的热度并不算太高，没有登上热搜也没有引起广泛的关注，但至少还是保持着一定的热度。
　　这不仅维持了苏简账号的人气，也保持着剧组的人气，从这个角度来说算得上是一举两得。
　　vlog里将苏简受伤的画面原原本本的记录下来，她硬撑着伤势起身继续工作的画面顿时间引起了许多观众和少数粉丝的心疼与感慨。
　　但伴随而来的还有一片骂声。
　　有人说她演戏，说她是影帝，说她装得真像，说这一切只不过是剧组的宣传手段和苏简洗白的手段。
　　评论区里还充斥着一大堆阴阳怪气的评论和反串黑，这些评论看得苏简和叶星既心累又无奈，但似乎又已经习惯了。
　　事实上，如今苏简的评论区甚至已经成为了一个“景点”，时常有营销号“精选”其中的评论粘贴出来，以供大家“学习”和成为笑点。
　　苏简也没想到评论区竟然也能发展处一种亚文化，虽然范围不大就是了。
　　而在vlog发布的一周后，电影终于随着龙武导演的一声呐喊彻底杀青。
　　“辛苦大家了！”从椅子上站了起来，龙武挥舞双手，“虽然我们的拍摄出现了一点问题和困难，但现在我们都度过去了！这段时间辛苦大家，谢谢！”
　　“导演辛苦了！”所有人赶紧拘谨的转身鞠躬。
　　“伶雪姐。”望着导演转身的背影，苏简忽然看向身旁的崔伶雪。



第375章 402.角色歌
　　“这段时间谢谢你的照顾和安慰！”
　　说罢苏简走上前去抱住崔伶雪，与对方进行拥抱。
　　崔伶雪虽然楞了一下但很快就反应过来，笑着点了点脑袋：“我只是看不惯他们的嘴脸罢了……苏简，其实你哪怕到现在依旧不像是这个圈子的人。”
　　“不像这个圈子的人？”
　　“你很纯粹。”崔伶雪微微一笑，随后看向了远处的叶星，“可能是因为……有人将你保护得很好吧。”
　　“有人？”
　　苏简愣了一下随后反应过来，脸色顿时一红。
　　“伶雪姐你说哪儿去了，我们只是朋友而已。”
　　“嗯，一开始都是朋友。”
　　“伶雪姐……”
　　“好了，不开玩笑了。”崔伶雪咯咯直笑，“我过去找制片人，有空手机联系。”
　　“好！”
　　挥了挥手，望着崔伶雪离开。
　　苏简转过身去，发现姚木军打量了自己一眼，但只是微微点头随后便赶紧离开。
　　其他的工作人员也是如此，每个人都和自己保持着距离。
　　大家相互交谈，说话，形成一个个小团体，为了杀青而庆祝，交流着今晚去哪里聚会集合。
　　茫茫人群之中，只有苏简是一个人孤零零的站着。
　　孤独不是因为一个人而孤独，而是当有了周围的衬托，孤独两个字才会突然的显得格外刺眼。
　　“呆在这里干什么？”
　　“嗯？”沉默中忽然听到熟悉的声音，苏简抬起头来。
　　“傻瓜，都杀青了还不走？”
　　“……叶星哥！”
　　脸上露出了微笑，苏简下意识的要伸手抱住对方。
　　幸好她反应迅速，下一秒就想起了现在是什么场合。
　　而且……呸！
　　我怎么能抱他呢？
　　这不是说明我喜欢他吗？我又没有答应他做他女朋友，怎么能抱呢？！
　　想到这里苏简忽然间和叶星保持开了距离，弄得叶星一头雾水，不明白发生了什么。
　　“我……做错什么了吗？”
　　他呆呆的看着苏简远去的身影挠了挠头发。
　　无奈的正要前进时却突然看到了另一身影，蓦然间脸色一变赶紧跟上。
　　……
　　“嘁，我才没……嗯？！”
　　一步步朝着剧组外走去，眼前却突然出现一个身影。
　　苏简戛然而止，抬眸的顷刻间看到了一张再也熟悉不过的笑容。
　　“苏简。”是卫嘉木，“我听说你们已经杀青了，刚好我们剧组正在休息就过来看看。”
　　苏简没有回应，脸上是一种冷漠的敌意。
　　“嗯？”卫嘉木楞了楞，恍惚间身旁的叶星也已经走了过来。
　　“苏简？”他疑惑的再次开口，“幸好你们剧组没有真的停摆，因为我听说……”
　　“林少爷，伶雪姐在里面，有事找她的话往那边走就可以，恕不奉陪！”
　　七七影业刚刚捉弄了自己一番，苏简满肚子火，现在看到林景龙的儿子怎么可能好声好气。
　　“！”听到苏简的称谓卫嘉木脸色蓦然一变，“等等，你……”
　　“还有，剧组停摆的事情我想你应该比我清楚吧？”
　　“……”卫嘉木沉默了下来，“苏简，抱歉……如果你需要我做什么事情的话……”
　　“不必了。”苏简转过头去，“叶星哥，我们走吧。”
　　叶星沉默的带着苏简转身离去，擦肩而过。
　　卫嘉木茫然的眨了眨眼睛，须臾才幽幽的叹息一声。
　　“她……知道了吗？”
　　望着那两人的背影，卫嘉木不知道在想些什么。
　　……
　　虽然终于结束了电影的拍摄，离开了剧组，但这并代表苏简就没事了。
　　关于林默默的角色歌很快就提上了日程。
　　“嘶……”
　　坐在电脑前她挠了挠头发。
　　由于之前为了让自己完全沉浸在拍摄之中，苏简忘却没有去想过写歌的事情，现在再来便有些着急了。
　　角色歌需要契合角色，而且这可是自己复出后第一首正式发行的歌曲，还是自己角色的角色歌，一直要写得漂亮，写得出彩。
　　但问题是写歌这种东西不是想怎么样就怎么样的，有时候随手一写反而能够写出极为精彩的作品，认真写反而却怎么也写不好。
　　就像有的人短，一直在乎却发现自己长不了，但有些不在乎反而很快就长了——也可能是习惯了——所以写歌某种程度来说就和身高一样。
　　在家里呆了好几天，最终苏简终于写出了一首《爱而不得》。
　　和林默默这个角色一样，她终其一生的目标就是喜欢自己的师兄能够爱上自己，为此她愿意做一企鹅的事情，甚至子宫。
　　可到了最后她却发现越是想要得到的东西越是无法获得，越是抓紧……沙子就会越是不断的往下掉。
　　爱而不得这四个字便是林默默，或者说是大部分人最好的写照。
　　人生总是在获得与失去，但很多时候人失去的东西往往更多。
　　但生命的意义便在于去在乎那些你获得的为数不多的东西，而不去纠结于失去的东西，就像某部电影里所说的“做人要潇洒一点”。
　　很显然，林默默无法摆脱自己的心魔，无法潇洒，所以落得一身狼狈，入了魔道。
　　由于在拍摄期间已经对这个角色进行了很深的挖掘，苏简写起歌词十分顺手，感情充沛，很快就结束了歌曲的创作。
　　两天后，在导演的催促下她在叶星的带领下终于可以再一次前往正规的录音师里进行录制，而这一笔费用是由剧组出的。
　　只不过剧组给出的预算并不高，为此苏简一大早就赶到了录音室，一直录到凌晨，一口气把歌曲录了几百遍录制到最完美才大功告成。
　　电影拍完了，角色歌写完了。
　　但还有一件事情还在等着自己。
　　在当初签下合同的时候，制片人林磊就要求苏简一定要参与电影的宣传，并且要每一场都要抵达。
　　苏简明白自己的出现会引起媒体和网民的兴奋，因为自己的特殊注定会引来很多很多的流量。
　　导演和制片人就是看中了这一点，他们需要自己的热度，需要自己来炒作！
　　但既然自己当初愿意签下合同就代表这件事情早就不是自己需要纠结的事情了。
　　现实就是如此，有得有失，在娱乐圈这种名利场里，一切都更只是各取所需罢了。
　　不过电影目前还在后期制作，宣传期应该还没这么快。
　　电影虽然还没有上映，但对于目前的苏简和叶星来说已经算是一场小小的胜利了。



第376章 403.宣传期
　　“干杯！”
　　啪！
　　窄小的房间里，苏简、叶星、苏伟三个人拥挤着坐在桌子的三个方向，将杯子里的啤酒一饮而尽。
　　“爽快！”冰冰凉凉的啤酒已经好久没有喝过，苏简感觉畅快无比，忍不住发出了一声“哈~”。
　　“姐，恭喜你又拍电影了！希望票房大卖！”
　　“哈哈哈哈！”苏简笑得合不拢嘴，“希望吧！我不期待电影能多么成功，我只想希望这部电影上映之后能够有更多的工作和合同找上我。”
　　“一定会的。”苏伟咧嘴一笑。
　　身旁的叶星也淡淡的笑着点了点脑袋：“嗯。”
　　看着眼前的两人，内心突然有一股暖流涌了上来。
　　虽然现在的条件艰苦，住在很小的房子里。
　　虽然现在的自己备受舆论，被无数人嗤笑，讥笑，看不起，完全没有了往日的风光，一瞬间从悬崖跌倒了谷底。
　　但至少……
　　“来——！”倏地莞尔一笑，苏简高高的举起手中的杯子，“咱们今夜不醉不归！”
　　“不醉不归！”
　　嘭——！
　　……
　　“……嗯……好热……”
　　半夜，喝得大醉伶仃的苏简裹着被子翻来覆去。
　　画面不断往右移动，透视入隔壁的房间里。
　　昏暗的漆黑之中，苏伟摆弄着奇怪的姿势躺在床上呼呼大睡，打着呼噜。
　　而此时此刻，一个身影却坐在床边，一个人寂寞的抽着烟。
　　“咳咳……看来是太久没抽了……”
　　自从要求苏简戒烟自己，叶星一直没有再碰过烟这种东西。
　　只是因为不知为何，或许是因为喝了酒的缘故，自己的脑海里想到了很多很多的东西，想到了很多的人……
　　这一包原本已经丢弃在柜子了放了很久的烟鬼使神差的再一次被自己拿了出来，在黑夜之中烫开了一个金色的窗口。
　　“她……到底喜欢不喜欢呢？”
　　不喜欢？
　　可她当时做梦的时候明明说喜欢我……哪怕是一点点喜欢。
　　而且看苏简日常的行为举止，她并没有排斥我，甚至越来越接受我，也越来越像是一个女孩子。
　　但……喜欢……？
　　想到这里叶星再一次打开逼乎，点击搜索。
　　点击搜索的瞬间搜索栏底下立马探出了历史记录。
　　“女生喜欢一个人有什么表现。”
　　“怎么知道一个女生喜欢我吗？”
　　“怎么追求喜欢的女生。”
　　“给女生买什么礼物合适？”
　　“怎么告白？”
　　他瞥了一眼自己的历史记录，迟疑一下再次点击了第一行。
　　页面跳转很快出现了很多的答案，叶星默默浏览，随后叹息一声。
　　“可是……女生喜欢一个人似乎是隐藏不住的？”
　　那……为什么我没有感觉到？
　　苏简好像也没有表现出来过。
　　那她到底是喜欢我呢？还是不喜欢我？
　　越想脑袋越大，烟一根一根的熄灭又一根一根的点燃。
　　伴随着身后的呼噜声，叶星凝视着眼前的月光，直到她变成了一轮高高升起的太阳。
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我们要迟到了！！！！！”
　　眨眼间时光飞逝，剧组的后期制作终于完成，已经要开始进行宣传了。
　　由于宣传的第一站刚好就在光城，苏简十分方便，所以当晚他们再一次喝酒庆祝。
　　结果第二天醒来的时候苏简就发现距离自己抵达宣传地点的时间只剩下半小时了。
　　就算自己在光城，但半个小时要赶过去也很困难啊！
　　何况还有化妆什么的……
　　想到这里面如土色，惊慌失措。
　　苏简和叶星匆匆整理，两人疯狂的冲下了楼梯。
　　“等等！”刚刚走下来叶星忽然注意到了什么，“你的脚……”
　　“jio？”
　　苏简眉头一皱，低头便看到了自己一只脚穿着袜子，另一只脚穿着拖鞋。
　　“啊啊啊啊啊！我真是要疯了！”
　　“我帮你上……”
　　叶星话音未落苏简已经先一步十万火急的跑了上去。
　　看着那豕突狼奔的身影他忍不住摇头笑笑，无奈的先走向汽车。
　　只是刚刚抬头，叶星才注意到眼前站在三个身影。
　　他们衣着休闲，样貌平凡。
　　三个人在看到叶星的瞬间都投来了凝视。
　　叶星蓦地一愣，脸色一变了变。
　　下一秒那三人便相视一眼转身离开，走进了一旁的小巷子里。
　　“……”叶星回头看了一眼还没出来的苏简。
　　吞咽一口唾沫，他匆匆的也赶紧走进了小巷子里。
　　……
　　“呼！”
　　穿上鞋子，苏简十万火急的坐进车子，发现叶星已经启动了汽车。
　　“快点快点！我们要迟到了！”
　　嗡——！
　　汽车应声开启，苏简心急如焚。
　　“完了，这一次一定要给大家留下不好的印象了！”
　　宣传期第一天竟然迟到了！
　　自己又不是什么大牌，待会儿恐怕免不了……
　　越想心越乱，苏简烦躁无比，完全没有注意到身旁的叶星眉头紧锁，似乎有什么心事压在心口。
　　……
　　虽然赶得十万火急，可最终苏简还是迟到了。
　　她比预期的时间晚了十分钟，而化妆还需要至少三十分钟！
　　好在宣传发布会一开始都会有一个主持人叽里咕噜说一大堆话。
　　等主持人说完，“满头大汗”的苏简也急忙跟上导演龙武和崔伶雪等人，气喘吁吁的终于松了一口气。
　　“别急。”崔伶雪无奈的笑笑。
　　“对不起对不起！”苏简赶紧道歉，“道歉，刚才我们堵车了。”
　　“没事，来得及就好。”
　　导演似乎对这件事情也不是很在意。
　　大家默默的站在后台，知道前面传来了主持人的声音和掌声，大家才一个个走出帷幕。
　　“有请我们的女主角崔伶雪。”掌声一片。
　　“欢迎我们龙武导演！”掌声再次一片。
　　“最后……是我们电影林默默的扮演者苏简！”
　　紧张的帷幕后走了出来，倒吸一口凉气。
　　苏简紧绷的神经，僵硬的挥舞着手臂走上舞台。
　　上一次走上这样底下全是媒体的舞台……是在一年前的曝光发布会上。
　　巨大的阴影笼罩着苏简，令她走上去的瞬间突然感觉到一阵慌张，眼前有些微微的发黑。
　　“是苏简！”
　　“苏简！”
　　“她也来了！”
　　那每一张兴奋的面孔，每一个跳动的闪光灯，每一个按下的快门，拥挤的人群……
　　过往可怕的回忆突然间再次浮现。
　　苏简倒退一步，蓦然间便捂住了自己发痛的脑袋。
　　……
　　月初，求一下月票，感谢！



第377章 404.惊喜
　　万众目光之下，苏简只感觉自己冷汗直流，眼前一片昏黑，四肢微微发软，仿佛顷刻之间就快要倒下去一般。
　　那无数的快门声与刺耳的喧闹声依旧没有停止，就像是那一天一样，就像是那噩梦般的几个月一样。
　　所有人都盯着苏简，争先恐后的望着眼前这个曾经在整个龙国，乃是世界都引起轩然大波的“风云人物”。
　　可没有人……没有人在意她细微的小动作，注意到她倒退一步的僵住，她的异常。
　　“遭了……”
　　除了叶星。
　　耳畔是记者们兴奋的呼喊、八卦，喧闹，相机的声音接踵而来。
　　发布会现场的上百人每一个人都盯着苏简，看着她。
　　可人群之中只有一双眼睛宛如发光一般在一瞬间紧张的盯着，情不自禁的跨出一步，几乎在刹那之间就要冲了上去。
　　“苏简！”
　　拳头在一瞬间紧紧捏住，压抑下了自己要冲上去的冲动。
　　叶星紧蹙双眉紧盯着苏简，一颗心提到了嗓子眼。
　　“……唔。”
　　迷迷糊糊中感觉那昏暗缓缓消退，意识清醒。
　　恐惧在逐渐退却，却又伴随着身子。
　　再一次走上发布会的舞台，再一次站在无数媒体记者面前，往昔与现在不断交错。
　　苏简深吸一口气，那短短停顿的几秒就仿佛过去了几个礼拜。
　　她咳嗽一声缓缓抬头，随即一步步走到了导演龙武的身旁。
　　“苏简！这是你时隔一年重返娱乐圈，你有什么期待吗？”
　　“苏简，你扮演一个变性人，是不是变相承认了自己就是变性人？”
　　“苏简，你怎么看待网上对你的评价？”
　　“《爱错》和你的老东家七七影业的新电影《欧阳令》只差一点上映，请问你有什么感想吗？”
　　“苏简，这一年你在干什么？”
　　“你自己觉得自己是男是女？”
　　“苏简，你……”
　　几乎在苏简抬头的瞬间无数个麦克风猛然间拥挤而来，将苏简团团围住。
　　苏简有些惊慌失措，饥肠辘辘的野狼们朝着自己扑了过来，而此时此刻她就仿佛像是一只兔子般惊恐、害怕，却又无处可逃。
　　没有人询问自己关于电影的评价和感想，没有人在意自己的复出。
　　媒体们只想知道八卦，只想引起热点以此来赚取更多的流量。
　　苏简沉默的看着眼前密密麻麻的人，那仿佛变成了一张张幽冥的鬼脸，可怖而又狰狞，仿佛在地狱之中发出了一声声的嘶吼。
　　她下意识的倒退一步，下一秒人群之中一个身影忽然走上了舞台。
　　“请大家有序提问，谢谢！”
　　一步登上舞台，叶星伸手轻轻的阻拦开记者和苏简的距离，随后对着导演与镜头微微一笑，倒退到了苏简的身后。
　　“如果想要提问，请举手。”主持人也赶紧走了过来，开始整理起现场的混乱。
　　短暂的疯狂之后，无数的记者们终于逐渐的冷静下来，取而代之的是一只只举起来的手在不断挥舞。
　　“请有股视频的记者提问。”主持人扫视一眼，随即挑选一个记者。
　　那记者立即从人群中走了出来：“苏简，我想请问一下这一年来你在干什么？发生了什么？有什么事情可以跟大家分享一下吗？”
　　望着眼前如沙尘般人群，苏简吞咽一口唾沫。
　　“我……”沉思一下，她接过了主持人的话筒，“这段时间里，我……”
　　啪！
　　众目睽睽之下，略微颤抖的手忽然松开，麦克风应声落地。
　　啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　迅猛的快门声在苏简蹲下的瞬间宛如巨浪滔滔般哗啦啦的传了过来，刺眼得令苏简忍不住闭上眼睛。
　　丢脸死了！
　　苏简咬了咬牙齿，没想到自己竟然这么废物。
　　都过去一年了……怕什么？！
　　反正……老娘死猪不怕开水烫，怕什么？！
　　给自己壮了壮胆子，又用余光看了一眼一直站在身后凝视着自己的叶星。
　　似乎有他在……自己就没有那么慌张了。
　　心在一刹那变得宁静了下来，苏简捡起麦克风。
　　“抱歉，刚才没有拿稳。”
　　“苏简，请回答我的问题！”记者紧追不舍，“这一年来你发生了什么？！”
　　“对啊！”
　　“这一年来你是不是在进行变性手术？”
　　“苏简，你……”
　　“请大家保持安静！”主持人赶紧控场，现场这才再次安静下来。
　　苏简看着安静的现场这才深吸一口气：“这一年来……我在养病，也在重新整理自己，现在的我只是很纯粹的想要将自己所期待的东西带给大家，仅此而已。”
　　确实很纯粹。
　　我是为了钱，为了偿还债务，极为纯粹。
　　只是苏简的回答明显不能够让记者满意，有股视频的记者正要继续追问，叶星已小心翼翼的接过了苏简的话筒。
　　“时间宝贵，请下一个。另外……今天是电影的发布会，希望大家能够多多问一些电影的事情，多多问一些和艺术有关的东西。”
　　龙武导演在旁边点了点头。
　　有了这一句“警告”，接下去的几个记者提问就含蓄了许多，但话里话外仍是藏着“针刺”，设下了许许多多的圈套，似乎想要从苏简的口中得到一些什么东西来引发爆点，引起热度。
　　只是苏简在娱乐圈摸爬滚打了也有些年头了。
　　在叶星的帮助下她回答得滴水不漏，甚至可以说是有些官方，以至于后来记者们开始没了兴趣，真正的开始询问起了关于电影的内容。
　　“最后一个问题。”一个记者站了起来，“苏简，你为什么愿意出现这个角色？因为我了解过两性畸形，我相信你是女生！但我很好奇……是什么原因致使你愿意出演？”
　　“诶？”
　　这个问题大大的出乎了苏简的意料。
　　她从来没有想过这些无良媒体里竟然有一个记者能问出一个真正有意义，有价值的问题，这令她有些惊愕。
　　短暂的惊愕之后是有些惊喜。
　　她微微一笑，整理片刻思绪后提起麦克风。
　　“我觉得一个演员，一个艺术家是不应该忌讳某些东西，自缚手脚。如果今天一个好的角色，有价值的角色出现在我面前，而我却因为一些原因，害怕，害怕某些言论与质疑，那这是完全错误的。”
　　对于对自己友好的记者苏简浅浅一笑。
　　“实话实说，我一开始也有点担心，但就像我刚才所说的，艺术应该是纯粹的。既然这个角色我觉得很好，我也想演，那干嘛还要去在乎那些流言蜚语呢？”
　　“那些东西都是假的，只有真正有价值的东西才会留下来，是永恒的。”



第378章 405.舆论
　　“谢谢你的回答。”
　　最后一个记者心满意足的点了点脑袋，坐回了自己的位置。
　　“本次记者会到此结束……”随着提问结束，主持人也开始了收尾。
　　苏简已经听不进去主持人的声音了。
　　在工作人员的帮助下她和众人一起离开了舞台。
　　一离开镜头苏简便瞬间恢复了泰然自若的感觉，仿佛和刚才完全是两个人。
　　“没想到这群八卦记者里还有人能问出有营养的问题。”
　　这个问题一问……那苏简等同于可以回答网络上的那些质疑，那些猜测，那些乱七八糟的东西。
　　可以说，苏简可以利用这个问题来为自己“洗白”。
　　这个问题也是苏简真正想要回答的。
　　叶星微微一笑。
　　苏简又忍不住的挠了挠头发：“以后应该多请一些这样的记者！”
　　“那可不行。”看了眼前走远的人一眼，叶星笑着摇了摇脑袋，“我们的钱可已经不够了。”
　　“诶？”
　　听到这句话猛然一愣。
　　苏简错愕的转过身来，终于明白了什么。
　　……
　　随着《爱错》这部电影即将上映，花湖影业公司也开始了大规模的宣传。
　　苏简还发现了在宣传片上新增了企鹅影业的标志，看来上次的新闻没有假，企鹅影业已经控股了花湖影业公司，有了这庞大的靠山，因此不再畏惧七七影业的打压了。
　　发布会的视频自然而然随着电影的宣传而成为了瞩目，推上了热搜。
　　事实上，就算没有宣传这个发布会也注定会成为热搜。
　　因为这是苏简时隔一年后第一次真正意义上的“公开出面”，而且还是她的电影要上映！
　　虽然苏简现在没有了曾经的人气，没有了那么多的粉丝，但网民永远不缺好奇与凑热闹的心。
　　苏简的出现引起了网络上的一阵讨论，发布会的视频点击率很快就突破了百万。
　　苏简在第一次被提问时麦克风掉在了地上的画面甚至被剪辑成一个短视频在网络上不断传播，成为了大家的笑料。
　　【连麦克风都拿不稳了】
　　【小儿麻痹症吧】
　　【把牛子割了，人都虚了】
　　【林黛玉啊？装什么装？连麦克风都拿不稳？】
　　【没必要这么说吧？……我觉得苏简的神情有点惶恐，可能是害怕】
　　【她怕什么？既然想要出来赚钱还怕什么？就是装！】
　　【一个月工资几千块操心人家几百万的，有钱赚惶恐什么？】
　　【可能身体不舒服吧？我看她出场的时候脸色有些不对】
　　【呵呵，天天身体不舒服？老演员了】
　　【你们太恶毒了？】
　　【我觉得看起来有些可怜，她现在好像很怕镜头，不敢直视那么多人】
　　关于掉麦克风一事网络上两极分化。
　　讨厌苏简的人依旧觉得她做什么都是错的，各种恶毒的语言，低俗的东西纷纷而来。
　　而另一边也有许多人觉得苏简应该是仍对之前的事情有阴影所以才会导致的。
　　只不过这两方的人都是少数，网络上更多的人只是对于这件事情产生好笑的情绪，没有多说，成为了饭后的笑料。
　　有趣的是，作为苏简众所周知的死忠粉，“毒唯”。
　　如今已经坐拥四十万粉丝，成为搞笑博主的快乐的天天在第一时间就发声支援，并晒出了一张截图，告诉大家他将在首映的当天夜里第一时间去看电影，并号召粉丝们一定要过去支持！
　　只是快乐的天天的粉丝很多只是觉得他作为一个别人的粉丝很有“骑士精神”，发生在他身上的事情也很有浪漫色彩，亦或者是因为他微博的搞笑内容而关注他的。
　　他们喜欢快乐的天天，但不一定就是喜欢苏简这个人，甚至于对她无感。
　　评论区几乎都是在清一色的玩梗，写起了一篇篇苏简和快乐的天天的CP文，完全没有人理会电影的事情。
　　由于版权和录制原因，发布会的视频都是被截成一段一段的发布。
　　当天夜里，关于苏简的提问环节才终于发布到了网上，很多网友立马点击观看，想要看看到底有什么爆料，有什么亮点。
　　他们就和那些记者一样蜂拥而至，想要看到自己想看到的内容，想要加强自己的偏见，想要让自己的观点更加稳固。
　　然后他们又和那些记者一样扫兴至极，被苏简官方的回答弄得直翻白眼。
　　“最后一个问题……”
　　在进度条快要播放完的时候一个记者站了起来，提出了问题。
　　苏简沉思片刻终于回答，发布会那一天的话伴随着时有时无的电流声与人声鼎沸的吵杂缓缓说出，让那些看到最后的网民们在一瞬间安静了下来。
　　【这才是记者！】
　　【我觉得苏简回答得很好，一个演员不应该因为害怕诽谤就放弃一个好的角色】
　　【哈哈哈哈，万一电影是垃圾就搞笑了】
　　【这种话谁不会说？等电影上映后再来看吧！我觉得这电影肯定不咋地，姚木军那演技……辣眼睛】
　　【有姚木军的电影肯定是垃圾电影，姚木军加苏简，那简直就是垃圾中的战斗机】
　　【苏简的这一番话让我很感动】
　　【有些人在评价别人的时候能不能先了解一下再说？你们真的明白什么是两性畸形吗？】
　　【楼上的！两性畸形就是可男可女，所以苏简也可能是男的！我们说的没错吧？】
　　【同意！所以我还是觉得苏简就是男的，只不过后来做了变性手术】
　　【我觉得苏简就是女生，她现在就是女生！】
　　苏简的一番话在网络上很快引起了巨大的争议，关于两性畸形的老生常谈再一次成为了许多人争论辩驳的话题。
　　只要有人，那这世界上就不会停止对立的话题。
　　只是如今网络上的种种对于苏简来说早就无足轻重了。
　　自从度过了那最为黑暗的一年，那最至暗的一年，现在网络上的言语已经无法再伤害到她了。
　　杀不了我的，都能使我更强大。
　　只是苏简倒是希望……从今以后不要再出现这些令自己更加强大的事情了。
　　她不想强大，她甚至希望自己依旧弱小，依旧羸弱。
　　但时代与现实不允许她的弱小，她眼睁睁看着自己被推到了聚光灯下，眼睁睁看着自己从悬崖下跌落，现在又开始一步步企图爬回山峰。
　　一切无关紧要的东西，已经不值得自己再去在意了。
　　而事实上，除了不在乎网络上的言论之外还有发生了一件事情。
　　这件事情，才是苏简被吸引走注意力的主要原因。



第379章 406.背后原因
　　“《欧阳令》……？”
　　看着电脑屏幕里滚动的新闻，苏简若有所思。
　　这已经是她和叶星呆在屏幕前的第二个小时了。
　　这两个小时里两人不断的翻看着《欧阳令》的信息，苏简也终于想起了在发布会上记者的提问。
　　当时现场混乱，再加上自己有些头晕以至于自己没有过多的关注和在意。
　　但现在《爱错》上映在即，她这才猛然间意识到了《爱错》将会和《欧阳令》撞档。
　　而两部电影的上映时间只差一天！
　　《爱错》是在5月21日上映，《欧阳令》是在5月22日上映。
　　但和《爱错》档期差不多的电影并不止是这一部，还有另外几部。
　　然而苏简和叶星真正关注的并不是这个，而是《欧阳令》的制片方。
　　这部电影是由七七影业投资三个亿，云集企鹅影业旗下目前最火的男女艺人一起拍摄的最受时常关注的超大制作！
　　“这个规模……恐怕是在《爱错》的十倍以上！”
　　苏简光看了《欧阳令》的预告片就感觉到两部电影巨大的差距。
　　《欧阳令》的制作经费完全超乎了自己的想象，尤其是他的阵容……
　　虽然电影的主要演员自己一个也不认识——自己已经退圈了一年多，这些新的爆火艺人苏简一无所知——但从点击率和评论数量，还有粉丝们疯狂的应援之下，苏简明白这些演员的人气究竟有多么可怕。
　　粉丝自费的时代广场广告，各大城市的快闪，还未发售电影院就已经被全部包场，铺天盖地的“自来水”和清一色的控评文案……
　　苏简陡然发现，如今的粉丝们已经比当初自己棉花糖少女时期的还要疯狂，还要狂热。
　　这些狂热的阵势就像是气吞山河的军队，在一瞬间就令人感觉到压力，感觉到压迫感，仿佛一切忽然间都变得如此渺小。
　　“七七影业……是故意的吗？”苏简眨了眨眼睛，“两部电影竟然撞档了……”
　　“或许不指是针对我们。”叶星若有所思的眯起了眼睛，“别忘了……举报事件时花湖影视后面站着谁，现在又是被谁控股。”
　　“……嗯。”
　　七七影业恐怕并不仅仅只是冲着自己来的，而是还有企鹅影业的原因。
　　在举报事件上企鹅影业渔翁得利，保住了花湖影业公司。
　　这不等同于在所有人面前打了七七影业的脸吗？毕竟阿外七七似乎已经放出了话要整花湖影业，要整自己。
　　而现在企鹅影业趁机入股，还力保花湖影业，在摆明了就是不给七七影业面子。
　　只不过一年前的时候两家就已经在“开战边缘”，如今恐怕竞争已经更加激烈。
　　《爱错》与《欧阳令》撞档可能既有七七影业要和企鹅影业一较高低，习惯性攀比的意思，告诉大家和自己作对是要付出代价的；也有趁机打压一下自己，告诉所有人谁敢启用自己，那《爱错》将会是她的下场的意思。
　　当然，也有可能完完全全就是巧合。
　　只是想七七影业这种大公司，在定档的事情上肯定不会如此草率，也不会什么事情都一无所知。
　　从这一点上来看……七七影业和企鹅影业的争斗恐怕已经到了白热化阶段，到了快要撕破脸皮的阶段。
　　“我之前不明白企鹅影业为什么忽然间要收购花湖影业，现在看来……一，可能是因为当时是一个千载难逢的好机会，可以渔翁得利。”
　　叶星娓娓道来。
　　“二……或许并不是七七影业故意过来撞档，而是企鹅影业想要用花湖影业的《爱错》撞档，来分散《欧阳令》的热度，因为……”
　　他打开一条新闻，新闻上写着企鹅影业有一部大制作的电影已经拍摄完毕，即将上映，只不过上映日期还没有确定。
　　“他是想要用我们做炮灰，然后……”苏简恍然大悟。
　　看来企鹅影业入股花湖影业并不完全只是得到这家公司，而是别有用途。
　　至于这是不是自己多想了……以苏简对这些公司的了解她也无法说出一个大概。
　　她现在只是一个演员，一个歌手……根本无法掺和到这些事情的探讨之中。
　　还好……有叶星在自己的身边。
　　想到这里她忽然间忍不住低下头去微微一笑。
　　叶星正聚精会神，面色严肃的盯着屏幕上的新闻若有所思。
　　待听到笑声他忽然有些错愕的转过头来。
　　唰！
　　苏简脸上的笑容忽然拉了下去，收放自如。
　　“怎么了？”
　　“……没。”诡异的上下打量苏简几眼，叶星摇了摇脑袋继续看向屏幕。
　　可能是我多想了吧。
　　不过……那件事情，她真的忘了吗？
　　想到这里眉头顿时间更加紧蹙，眼睛虽然看着屏幕可眼神却已经开始涣散，魂魄似乎已经飞到了其他的地方。
　　忘了？
　　不会吧？
　　那……我要不要再问一次？
　　可是……她要是被问烦了，拒绝了怎么办？
　　如果拒绝了……
　　那我到底要不要问呢？
　　屏幕前倒影着两张脸。
　　一张侧脸偷笑，一张愁容满面，不知道在想些什么。
　　人呐，有时候总是会突然想到一些和正在做完全无关的事情。
　　……
　　随着电影上映时间的逼近，苏简终于再也不能像之前那样整天呆在宿舍里“无所事事”了。
　　但这正是她所期待了。
　　在第一站光城之后，剧组陆陆续续赶往了许多城市。
　　叶星总是陪伴着苏简，两人总是走在剧组人员的最后，到各个城市进行宣传，将讲过的话重复的讲了一遍又一遍。
　　刚开始的时候苏简依旧恐惧，恐惧镜头，害怕这些曾经张牙舞爪的“怪兽”，畏惧着他们曾经吞噬自己的恐怖画面。
　　可随着第二站，第三站，第四站……
　　苏简渐渐的开始习惯了这些人山人海的拥挤，习惯了记者们的八卦和拼了命的要从自己嘴巴里问出什么东西来行为。
　　这一路上也免不了指指点点，被路人们议论纷纷，开口便是“那个变性人”之类的话。
　　但如今的苏简也只能微微一笑，不去理睬，像是一个“风流人士”般“拂袖而去”，只看着自己眼前的道路。
　　到了最后，她甚至第一次开始面对镜头，却宛如第一次面对般的青涩。



第380章 407.复出首战
　　《爱错》在大范围的推广与企鹅影业的鼎力相助下得到了良好的宣传，热度一波接着一波。
　　苏简也在这个过程之中被不断消费，什么两性畸形，是男是女的问题反复的登上热搜，成为人们喋喋不休的议论。
　　苏简明白这就是花湖影业，或者说企鹅影业所做的行为。
　　他们是在消费自己，达到提高电影热度的效果。
　　但问题是从一开始自己便料到了这一点，所以也就没有什么好奇怪的。
　　毕竟你想要得到什么东西就要付出相应的代价。
　　资本不是傻瓜，他们不会冒着危险而纯粹的为你付出。
　　当你觉得自己占了资本的便宜的时候，你或许应该想想自己可能是不是在另一方面被不知不觉的剥夺了什么，甚至于连你自己都没有发现他便悄然离开，变得你自己已不认识，变得疏远。
　　苏简不是小孩子，她明白有得有失的道理。
　　剧组给了她一个机会，给了她重新拍电影，能够重新回到大众视野的机会，这是自己的得。
　　但自己也要因此成为剧组的炒作对象，背负上许多本不应该有的骂名和争议，这是自己的失。
　　但第一步往往是最困难的，也是最难以愉悦的。
　　离开医院已经大半年了，这大半年来苏简和叶星每时每刻都在计划着怎么付出，为此两人耗费了无数的精力和想法，尝试过了许许多多的方案，可最后几乎都失败了。
　　而《爱错》这部电影，如今就是苏简的第一步，是最重要的一步，也是最有机会的一步。
　　所以苏简才愿意放手一搏，出卖自己的名声来换取一个来之不易，甚至可能眨眼间就溜走的机会，叶星也才会答应。
　　若是“没有机会”，那叶星肯定怎么也不会答应，直接拒绝，而不是考虑和犹豫。
　　自己已经没有时间了。
　　十年的时间眨眼过了一年，还剩下九年。
　　而自己和叶星还要十五亿的债务……苏简不敢拖，也不敢浪费。
　　这是她的一次，甚至是唯一、最后的一次机会。
　　“希望电影……”
　　深夜，看着日历上的5月20日，苏简喃喃自语。
　　“能够取得不错的成绩吧。”
　　……
　　当天凌晨零点，电影《爱错》在全国各地的电影院全面上线。
　　得益于企鹅影业的帮助以及姚木军和崔伶雪的名气，电影取得了不错的排面，获得了在许多电影院上映的机会。
　　这对于苏简来说是一个不眠之夜。
　　她睡不着，也根本不可能睡着。
　　她翻来覆去的从床上醒来，随后叹息一声走到走廊准备缓解一下自己焦虑的心情。
　　一推门，却看到叶星正站在走廊看着月光。
　　“叶星哥，你也没睡啊？”
　　“嗯？”月光下那张棱角分明的精制面孔转过头来，“你不也还没睡？”
　　“我睡不着。”苏简走了过去，“这是我复出后的第一部电影……我实在睡不着，眼睛一闭上就全部都是关于电影的画面。”
　　“熬夜不好。”
　　“我也不想，但……”苏简无奈的耸了耸肩，“人家怎么睡不着嘛~”
　　“……”微微的转过身来，叶星摇头笑笑，“要不……我去买点东西，我们今晚喝点酒？”
　　“诶……？好！！！！”
　　虽然已不再像以前那样痴迷和在乎，但深夜时分，夜深人静……无聊寂寞之中又能干些什么呢？
　　总不能……干吧？
　　想到这里忽然脸色变了变，苏简尴尬的咳嗽一声。
　　他娘的，我这是想到哪里去了？！
　　望着叶星的背影她挠了挠头发，不好意思的回到了自己的房间。
　　……
　　“叶星哥，我有点紧张……”
　　“别紧张……慢慢来。”
　　“可是……可是我不敢，我怕……”
　　“别怕，我在……我们轻轻的……”
　　“轻轻的？我……嘶——！”
　　房间里点着一盏小小的灯，桌子上摆放着几瓶酒啤酒和一些已经被打开的小零食。
　　此时此刻，苏简和叶星坐在电脑桌前，前者紧张的握着鼠标，始终不敢点击。
　　“来就来吧！”
　　深吸一口气，苏简终于豁出去了，点击下了“实时票房”。
　　页面迅速跳转，关于票房的实时情况立即展现。
　　实时票房第一的是一部已经上映了七天的高热度电影《微风》，苏简之前在搜集资料的时候看到过，这部电影的票房很高，似乎是最近最火的一部电影。
　　而排在第二的是……
　　“《爱错》！”
　　看到这熟悉的两个字苏简顿时转过头来对着叶星一笑。
　　“六百万……”
　　由于太晚，所以今晚的排片只有一场。
　　今晚的票房加上预售票房，目前票房为六百万。
　　这个数字不高，但也并不算低。
　　苏简一颗心霎时间才终于放了下来。
　　只是她还是不死心的再次不断刷新，弄得身后的叶星倒忍不住笑了笑。
　　“傻丫头，现在都几点了？电影院早关门了，你再刷新也是这个数字。”
　　说罢他站了起来，一步步走回了桌前拿起啤酒。
　　“具体的票房要等明天了，你现在着急也没有用。”
　　“唉！”
　　虽然知道这个道理，但苏简还是忍不住多刷新了几下。
　　就像是下载时候的进度条，好像你盯着他或者用鼠标点他，明知道没用，但就是忍不住的觉得这似乎有一点点的用处。
　　“只能等明白了！”叹息一声，苏简也走回了桌前，“希望明白票房能够出色！”
　　“祝你复出成功！”叶星忽然举起手中的啤酒。
　　苏简愣了一下赶紧也把啤酒举起：“成功！”
　　“一定成功！”
　　两人相视一眼，咕噜噜的便把那冰冰凉凉的啤酒灌了下去。
　　“再来！”
　　无论电影如何，自己总算踏出了第一步。
　　而且现在看来，《爱错》的票房虽然不算很好但也还算可以。
　　苏简本就开心，再加上酒精的缘故似乎开始有些兴奋过度。
　　她怕的一声再次把啤酒盖打开，强行塞给叶星后又自己打开一瓶，咕噜噜的一瓶干了下去！
　　“再来！”
　　“你慢点！这么喝容易醉。”
　　“醉？我开心！再说了，我的酒量可是号称千杯不醉！”
　　……
　　“嗝……”
　　房间的灯光依旧亮着，屏幕亮着，桌上是乱七八糟的酒罐与吃光的零食。
　　打了一个酒嗝，迷迷糊糊躺在床上睡去的苏简翻了个身，把自己的胳膊放在了同样睡去的叶星的胸口。
　　她慵懒的挠了挠头发，随后又把腿盘在了对方的腰上。
　　“我……千杯不醉！”



第381章 408.一夜过后
　　清晨的阳光仿佛一名朦胧的少女，在若隐若现中抚摸着你的身体，于恰到好处时哈出一口雾气。
　　窗外的鸟儿传来了刺耳的吟唱，楼下渐渐的有行人与车子来往，声音高低起伏，在渐变中世界似乎一点点的拥有了色彩，一点点清晰成一种现代感的灰白。
　　“嗯……”
　　鼻腔里哼出一股热气，慵懒的挠了挠自己的头发。
　　那不知道搭在哪里的手下意识的抓来抓去，摸来摸去，毫无意识的触碰着某些不知名的东西。
　　半睡半醒之间的空虚感与本能的畏惧令苏简更加紧紧的抱住了自己的抱枕，双手与双腿将对方牢牢抱住，仿佛屈在了对方的身上。
　　不过……
　　等等！
　　苏简那迷迷糊糊的眼睛依旧没有睁开，还有些懵懂。
　　刚才的梦境似乎还未散去，与逐渐清晰的现实碰撞到了一起，变成了支离破碎的又一个梦境。
　　我……好像没有抱枕吧？
　　那我抱的是个什么玩意儿？！！！！
　　妈呀！！！
　　蓦然间想到这里惊得立马睁开眼睛。
　　苏简唰的一声睫毛抖动，双目瞪大。
　　下一秒，一张熟悉不过却又在此刻十分陌生的脸突然出现在了自己的面前。
　　“……”眉头微微一皱，似乎被苏简的动静打破了梦境。
　　叶星也迷迷糊糊的转过身来，随后意识到了什么缓缓睁开眼睛。
　　眼睛睁到一半他忽然浑身一颤，猛然间眼睛瞪大开来，刹那间整个人傻在了原地。
　　空气之中是一片可怕的死寂。
　　但下一秒这死寂就被石破天惊的瞬间炸裂。
　　“啊——！！！！！！！！！！！！！”
　　“啊——！！！！！！！！！！！！！”
　　整个大楼再一次原地起跳，刺耳的尖叫在一瞬间令许多正在忙碌，还未清醒的人们疑惑的而茫然的转过头来，东张西望。
　　但很快那尖叫声就戛然而止。
　　大家掏了掏自己的耳朵，一头雾水。
　　“大概是错觉吧……”
　　但与此同时，苏简的房间。
　　“唔唔唔唔唔！！！！！”
　　嘴巴牢牢的被叶星的手掌捂住，苏简瞪大眼睛。
　　“别喊！要是有人听到的话那我们两个……”
　　“嗯嗯嗯嗯！！！”
　　苏简拼命点头，叶星这才赶紧把手放下。
　　“你——！”
　　如今不是住在以前那种“与世隔绝”的公司安排的宿舍，而是普通的居民公寓，太大声一定会引起别人的注意。
　　尤其是……苏伟可就住在身旁啊！要是把他给吵醒了，让他过来了那自己岂不是……
　　自己和叶星呆了一晚上，这怎么解释？！
　　苏简只好赶紧压低自己的声音，整个人却还是抑制不住的激动、颤抖了起来，仿佛随时都要发狂。
　　“草你.妈.的！你小子敢睡我？！你、你……到底对我做了什么！！！！禽兽！”
　　“不要说粗话。”叶星皱了皱眉头，“他妈的……我……我也不知道怎么回事。”
　　“他妈的，你小子想睡我很久了吧？！老娘早就知道你在觊觎我的肉体！你个禽兽，变态，s情狂！”
　　“我哪有？！他妈的……我根本什么事情都没做！我没……”
　　“没做？他妈的……”
　　“我们能不能别说脏话？”
　　“他妈的……”苏简咬牙切齿，随即赶紧低下头来看了看自己的身子。
　　衣服还在，裤子还在，w胸还在，n裤……
　　等等？！！
　　我的内……哦，夹在屁股中间了……
　　默默的用手指把n裤抽了出来，苏简总算松了一口气。
　　幸好自己不是光着身子，也没有出现什么凌乱的迹象。
　　“算你识相！要是你昨晚真的敢做些什么……我一定杀了你！！！先阉后杀！！！”
　　叶星无奈的叹息一声，摇了摇脑袋：“我自己都不知道发生了什么。”
　　“那我们怎么会……”
　　两人均是一头雾水，仿佛昨夜的事情都已经忘了。
　　昨晚发生了什么来着？
　　两人相视一眼，随后忽然间又转过头去，把目光落在了那满桌子的啤酒罐上。
　　……
　　“喝酒误事，喝酒误事啊！！！”
　　差一点……差一点老娘就要失.身了！
　　差一点老娘就要被睡了！
　　也差一点……老娘就要被破了。
　　想我苏简活了二十多年从未近过别人身……昨晚却差一点被……
　　苏简顿时间欲哭无泪，又庆幸着什么事情都没有发生。
　　叶星这家伙，既然没对我怎么样，那昨晚应该是真的睡过头了？
　　只是……
　　不知道为什么内心忽然有些微微的失落。
　　等等？
　　失落？？？？
　　失落个屁！是庆幸好嘛！
　　不行！整天混娱乐圈，自己现在的思想都开始变得恶心了。
　　苏简烦躁的抓了抓自己的头发，一个人走到了房门。
　　“你要去哪儿？”叶星穿上自己的鞋子，慌慌张张的询问。
　　“当然是赶紧……不对！”一瞬间恍然大悟，苏简一拍脑袋，“可恶！都怪这酒，导致我现在都还不太清醒！”
　　她转过身去：“这是我房间，我离开有个屁用啊！你！就是你！姓叶的，你赶紧给我滚！”
　　“马上。”叶星摇了摇脑袋，无奈的赶紧走了过来。
　　他刚要打开房门又被苏简拦下。
　　“等等！别被别人看到了，不然说都说不清了！”
　　说罢苏简就把耳朵贴在了门上。
　　“好像没有人？”　  
　　细细聆听了一阵她才终于点了点脑袋，转动门把：“赶紧滚！”
　　“滚去哪儿？”
　　“去睡我弟。”
　　叶星：“？”
　　“反正赶紧滚，滚哪儿是你的事情，你就是要去北极那也是你自己的事情，你先离开！要是被我弟看到了我们两就真的完了！”
　　“……好吧。”
　　实在是有些无奈，叶星只能笑着摇了摇头。
　　苏简迅速的转动门把，叶星也一边无奈的走出房门。
　　房门应声推开，脸上带着无奈笑容的叶星转过身去正要径直而又迅速的离开苏简的房间。
　　但刚刚迈出一步他忽然就戛然而止，站在了原地，随后倒退一步。
　　“走啊！走啊！！！？”
　　苏简看着站在原地的叶星眉头紧皱，忍不住低声咆哮。
　　“你怎么还不……”她走上前去，随即看到了站在房门对面的苏伟，“……走。”
　　最后一个字本能的吐出，整个走廊陷入了一片可怕的死寂。



第382章 409.你们做了什么
　　“阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿伟……”
　　苏简霎时间也倒退一步，和叶星保持着同样的姿势，同样的未知，两人在顷刻间就像是被偷情抓住的j夫y妇一样呆若木鸡。
　　“你们……”
　　手中的泡面与叉子啪的一声翻过去落在了地上，溅开一片污渍。
　　热气从地面逐渐的升腾起来，仿佛遮挡在双方中间的一道隐形的屏障。
　　“你们……”
　　五官渐渐扭曲，表情逐渐变态。
　　那纤细的胳膊忽然间不断膨胀，爆炸出一团团的肌肉。
　　青筋暴出，气血逆流。
　　“我他妈的杀了你！！！！！！”
　　……
　　“饶命饶命！好汉饶命！！！！！”
　　哀求的跪在地上，一只手被叶星抓住，另一只扶住自己被抓的手。
　　苏伟痛苦不堪的半跪着，眼泪就快流了下来。
　　“叶星哥饶命啊！！！”
　　“叶星！”苏简见自己的弟弟“被打”竟没有了之前的心疼，脸上带着一丝凶狠，“先拖进去。”
　　“好！”
　　两人相视一眼。
　　苏简赶紧从屋里拿出一块抹布塞进苏伟的嘴巴里。
　　叶星又迅速的夹住苏伟两边的腋窝。
　　唰——！
　　叶星将苏伟拖进房间的瞬间，苏伟迅猛的把门立即关上。
　　嘭！
　　走廊霎时间恢复了宁静，只剩下一碗仍在冒着热气的泡面。
　　“杀、杀、杀……”恐惧的看着眼前的画面，刚刚走上走廊的大妈浑身颤抖，随后猛然间转身就跑，“杀人了！！！！”
　　……
　　“你到底对我姐做了什么？！！！”
　　一只手仍然被叶星擒住，苏伟跪在地上，高高的抬起头俯瞰着对面的叶星。
　　“我杀了你……别！别！别！轻一点！”
　　“我们什么都没有发生！”苏简“满脸横肉”，猛然间一只脚踩在弟弟的肩膀上，“你以为你姐是那种随便的人吗？！！！”
　　“我……”这句话果然是苏伟的死穴。
　　他顿时迟疑一下，叶星见状也终于把对方的手松开。
　　“那……他……？”他拍了拍身上尘土看向叶星，“他怎么会在你的房间里？而且我看了一下房间的痕迹，他昨晚没有回去，你们两个一整晚在干什么？”
　　“干什么？！！苏简勃然大怒。
　　虽然很心虚，但她就是很怒，而且正是因为心虚所以反而怒得更加张狂。
　　不懂道理者授人道理喜欢故弄玄虚，缺少什么就越强调什么，被人戳中要害就更加暴躁。
　　苏简暴跳如雷，随即又反应迅速：“看剧本啊！还能干什么！？”
　　“嗯。”叶星在一边仿佛真的什么也没发生的点了点头，一脸严肃，“我也你姐在研究新的剧本，你也知道这件事情现在对于我们来说有多么重要，何况我每次都在你姐这里到三更半夜也是常事，我们是为了工作。”
　　“工作？”苏伟皱了皱眉头，“看剧本？”
　　“不然你以为呢？”
　　生怕苏伟举一反三，或者是问出什么让自己回答不出的问题。
　　苏简先下手为强：“你是不是以为我就是一个随便的人？你是不是以为……哈哈哈……原来我弟弟是这么看我的？我明白了……我明白了。”
　　眼中晶莹的泪水忽然间微微打转。
　　苦练几年和在剧组里磨砺的演技在这一刻终于派上用场，炉火纯青。
　　苏简强忍着转过头去，不让弟弟看到自己的眼泪。
　　她的身子在微微颤抖，伴随着几声微微的抽泣，像是在压抑着，却又无法控制的走漏了出来。
　　苏伟把一切都看在眼里，顿时间愧疚的低下了头：“姐，我……对不起，我不是这个意思，你是……”
　　“别说了，这件事情就过去了吧。”别说了，再说我就真的没有借口，也没有剧本给你看了！
　　“我……姐，谢谢你原谅我。”
　　缓缓的站了起来，苏伟叹息一声又看向叶星。
　　“……是我误会你了。”
　　心虚的叶星吞咽一口唾沫没有开口。
　　但迟疑一下他又露出一抹尴尬的笑容：“没事……这说明你很在乎你的姐姐，我反而感觉到很感动。”
　　说完叶星也擦了擦泪水。
　　不得不说这家伙演技真的有够烂！
　　苏简看着叶星那假哭的样子忍不住翻了翻白眼，看向苏伟：“好了，你还没吃饭吧？泡面都打翻了重新再下一碗泡面吧。”
　　说完苏简就宠溺的摸了摸苏伟的脸。
　　苏伟感动的点了点头：“姐，我想吃烤全羊……”
　　“昨晚又熬夜了吧？赶紧去睡吧。”苏简把苏伟的脑袋转了过去，“梦里什么都有。”
　　望着弟弟远去的背影，房门被关上她顷刻间终于松了一口气，整个人几乎快要摊在了原地。
　　“吓死我了！”
　　很快余光注意到了什么，苏简转头才又发现叶星对自己笔出一根大拇指。
　　他露出了笑容：“演技有进步。”
　　“你跟你笑了？”苏简走进厨房举起菜刀，“是滚还是被我砍死？”
　　叶星默默的识趣的离开。
　　“烦人！！”
　　望着再次关上的房门和空空荡荡的房间。
　　苏简长叹一声，随手把菜刀丢到了床上。
　　这并非她懒得把刀拿回去，而是在一瞬间肚子的疼痛令她回过神来，匆匆忙忙的跑进了卫生间里。
　　片刻之后。
　　“靠！竟然漏了……”
　　马桶生后卫生间的门被打开。
　　苏简嫌弃的提着自己的裤子面色羞红。
　　自己的经期是在今天吗？
　　上一次来月经的时候自己没怎么在意，也因为太忙完全没有想到时间规律这一方面。
　　苏简完全没有想到月经竟然突如其来，自己也没有任何的准备，以至于第一时间竟然有些反应不过来，然后……
　　看在自己白色的裤子被染得通红，她顿时间尴尬的捂住了自己的额头。
　　“羞死了……”
　　幸好叶星和阿伟刚才不在，或者说幸好大姨妈来晚了一步。
　　要是刚才在两人都在场的情况下自己的白裤子突然间变成了红色……
　　苏简顿时直起鸡皮疙瘩，倏地觉得自己还真是“逃过一劫”。
　　“得先去买点卫生巾了……”
　　之前自己压根没有准备，现在也不能让叶星和阿伟知道吧？
　　毕竟这东西……说出来实在不好意思……
　　想到要是被这两人知道自己来了月经苏简就莫名的感觉到有些不好意思。
　　“对了，这裤子也得藏起来，要是被看到了就尴尬了。”
　　匆匆忙忙的把带血的裤子丢进床底，苏简赶紧离开房间，带着身体的不适走下了楼梯。
　　“警察同志，就在上面！”
　　与此同时，另一端的楼梯口，大妈带着一个年轻的警察急急忙忙的跑了上来。　　



第383章 410.杀人现场
　　“就是这里！！”
　　再一次走到这条走廊，看着眼前的大门大妈恐惧的倒退一步。
　　“就在刚才我看到了一群人把一个男人抓了进去。”
　　“一群人？！！”警察脸色一变，“有多少人？”
　　“我……”大妈转了转眼睛，努力回想，“大概有七八……应该有九、十个人！”
　　“什么？九十个人？！”
　　猛然间面如土色，警察瞪大眼睛将腰上的枪和对讲机掏了出来。
　　“请求支援，请求支援！地点在……”
　　“那我们现在怎么办？”等警察讲完大妈恐惧的抬起头来，“警察同志，要是这些人找上我了……”
　　“放心，我们保证你的安全。”
　　警察冷笑一声，随即楼梯口噼里啪啦的传来一阵脚步。
　　“发生了什么事情？！”五六个警察十万火急的冲了过来，“怎么了？”
　　“有九十个人在房间里，疑似是危险分子，而且他们手上有一个人质。”
　　“什么？！！！”
　　赶来的五六个警察倒退一步，相视一眼。
　　“你好阿姨。”其中一个赶紧看向大妈，“他们手上有没有武器？”
　　“武器？”大妈若有所思，“有！好像有刀，还有枪！”
　　“枪？！”
　　蓦然间相视一眼，几个警察面色凝重。
　　“怎么办？”
　　“要不要多叫一些人来？”
　　“来不及了……他们随时可能逃跑。”
　　“那……我们直接冲进去？”
　　“你先去疏散人群，你去请求支援让他们速速赶来，剩下的……我们先听听动静！”
　　小声的开口，随即四目相对。
　　大家分工明确，几个警察也把枪都掏了出来，小心翼翼的走到了门口。
　　“听听看有没有声音！”
　　对面的警察点了点头把耳朵贴在门上。
　　“没有……不！有！”
　　“有？”另外几个警察了轮流将耳朵贴在门上。
　　滴……滴……滴……
　　房间里，昏暗的卫生间的水龙头并没有关紧，发出了回荡的水滴声。
　　“是……”一个警察陡然瞪大眼睛，“是水刑！这是一种极度残忍的手法，他们恐怕是棘手的狠角色！”
　　“不！”另一个摇了摇脑袋，“可能……是在分尸！他们在卫生间里特意打开水龙头打断声音！这是分尸时候的惯用手法！”
　　“那人质岂不是……”
　　大家相视一眼，顿时间面露难色。
　　“对方有九十个人，我们……”
　　“保护民众的安全是我们的指责，身为警察我们怎么能够退缩？”
　　“……说得对！”
　　“上！”
　　“警察——！所有人举起手来！”
　　嘭——！
　　“诶？”
　　大门被轻轻松松一下推开，几个警察眉头一皱。
　　“没、没人？！”
　　看着空荡荡的房间众人大吃一惊。
　　“有刀！”一个警察立即发现了床上的菜刀。
　　“这是……”另一个心思缜密的警察东张西望，趴下的瞬间看到了什么东西抽了出来，“是……裤子！”
　　白色裤子早已血淋淋的可怕。
　　“看来人质已经受害了！”
　　几个警察狠狠的叹息一声，愧疚的闭上眼睛。
　　“房间里没人！”一个把房间全部巡逻一遍的警察开口，大家这才又纷纷睁开眼睛。
　　“他们去哪儿了？”
　　“九十个人……会不会是跳窗跑了？”
　　“奇怪了，这刀为什么没血？”
　　“没血？看来这是一个经验丰富的恐怖团伙，他们用水龙头打乱了声音，顺利的把人质分尸……而且在事后没有留下任何痕迹，连菜刀都洗的干干净净……”
　　“我们赶紧追上去看看！你们就地调查一下这房间主人的情况！”
　　“好！”
　　大家众志成城，转身就要离开。
　　下一秒，一手提着卫生巾的苏简就走了进来。
　　“那火龙果怎么是红心的啊？嘴边脏死……诶？！”
　　！！！！
　　一个蓬头垢面的女人突然走了进来。
　　她抬起懵懂，纯真的眼睛，但嘴上却是一片血迹。
　　“你们……”
　　她看起来仿佛什么也不知道，脸上露出了懵懂。
　　双方四目相对。
　　下一刻。
　　“啊——！！！！！！！！”
　　……
　　“对不起！对不起！对不起！对不起！！！！！”
　　苏简，苏伟，叶星三个人不断鞠躬，尴尬的擦着额头的汗水。
　　“抱歉，我们刚才……”叶星尴尬的擦了擦汗水，“我们刚才只是在闹着玩。”
　　警察们无语的看着苏简。
　　很快其中一个忽然眨了眨眼睛，一拍脑袋：“诶！你不是那个什么……”
　　“苏简！”
　　“对！苏简！”
　　“苏简？……哦！我想起来，你就是那个……”
　　话说到一半警察们就闭上嘴巴，温柔的对苏简笑了笑。
　　“你是那个演员苏简？”
　　“额……是啊。劳烦各位警察同志不要把这件事情泄露出去。”
　　要是被媒体狗仔们知道了那就麻烦了。
　　这可不是租的宿舍，而是叶星实打实的家，到时候可不好搬家！
　　“哦~”大家这才恍然大悟，“放心吧！不过……你们刚才是在训练演技吗？”
　　“训练演技？”
　　苏简三人相视一眼，随即赶紧点头。
　　“对对对！没想到被您猜中了！”
　　“算了，没事就好。”眼见没出什么大问题警察们终于松了一口气，“我们还要巡逻就先走了，下次要训练演技不要在大庭广众之下，以免因此误会！”
　　“好的！”
　　三人立即鞠躬，直到警察们离开才缓缓的抬起头来。
　　“唉！”看着众人的背影苏简一巴掌拍在脸上，“我怎么会这么倒霉？这么奇葩的事情也能被我遇上。”
　　“不过……”苏伟皱起眉头，“姐，你房间里怎么会有一条带血的裤子？”
　　叶星眉头一蹙：“带血的裤子？”
　　两人倏地立即看向苏简。
　　苏简刚刚放松的身子顿时一僵，嘴角微微的抽搐了一下。
　　这一刻，无数的说法在她的脑海里浮现，但却都犹如浮光掠影，顷刻间如大厦崩塌。
　　“你……你们猜。”尴尬的露出勉强的笑容，苏简瞪大眼睛看着两人。
　　“你……”叶星脸色变了变，随后似乎明白了什么，“我们先回去吧。”
　　说完他抢过苏伟的裤子丢进房间，强行拉着苏伟回到了两人的房间。
　　“呼！”
　　没想到自己竟然被叶星解围了。
　　苏简又惊又喜，但一想到叶星知道了自己来大姨妈了顿时间又很是尴尬。
　　虽然不是第一次了，但这种生理现象实在是令自己。
　　看了看房间里带血的白色裤子，苏简长叹一声灰溜溜的回到了自己的房间。
　　只是房门刚刚一关，一阵敲门声忽然又漫入耳中。



第384章 411.你来了
　　“谁啊？”
　　刚刚捡起菜刀和裤子就听到声音，苏简烦躁的走到房门，把门打开。
　　吱呀——
　　房门打开，叶星走了进来。
　　他刚一转身亮闪闪的菜刀就闪出一道光，吓得他顿时倒退一步。
　　“嘻嘻嘻……失误失误……”
　　苏简尴尬的把菜刀放下。
　　“你……过来干嘛！？”
　　这家伙该不会……？
　　想到了什么，苏简的脸色蓦地更加的尴尬。
　　“你……是不是来了？”
　　“……艹！”忍不住咒骂一句，苏简咬牙切齿，“不知道……”
　　“我带了药。”
　　“药？哦……止痛药是吧？”
　　既然已经打开天窗说亮话了苏简也就懒得再掩饰了。
　　反正……罢了，知道就知道了吧，死猪不怕开水烫，月经不怕别人看！
　　“止痛药？”
　　一边把口袋里的药拿出，叶星一边疑惑的眨了眨眼睛。
　　“你不是犯痔疮了吗？”
　　啪！
　　痔疮药应声掏出，封面上是一颗大码的拇指大的痔疮。
　　“这个痔疮膏效果听说很好。”
　　苏简：“……💢”
　　“我跟你拼了。”
　　菜刀猛然举起。
　　……
　　短暂的闹剧后生活终于恢复了平常，等冷静下来苏简才猛然间想起来今天可是《爱错》上映的第一天。
　　票房到底怎么样了自己还没看呢！！！
　　打闹之后苏简叶星二人再次全神贯注的回到了电脑桌前。
　　“刚刚煮的。”身上还带着围裙，叶星温柔笑着，把一碗黑漆漆的东西端了过来。
　　“啥呀这是……？”苏简嫌弃的皱了皱眉头，“怪刺鼻的。”
　　“姜糖膏。”叶星把碗放下，“对你现在的……身体……好。”
　　说到这里苏简脸色再次一红：“嘁……”
　　她满不情愿的接了过去，喝了一口：“还挺好喝的……不过你怎么会有这种东西？”
　　“上次之后……我在超市买的，一直放着。”
　　“上次？”
　　苏简一头雾水。
　　待明白了这是什么意思后她又顷刻间再次脸红，撇了撇嘴巴：“……快看实时票房吧！别说这些了。”
　　“好！”
　　无奈的笑笑，带着围裙的叶星赶紧凑钱把电脑开机。
　　身旁的苏简喝着姜糖膏泡的水，叶星则迅速的在搜索引擎敲击出了“实时票房”四个字。
　　页面迅速跳转，随后票房的实时信息瞬间显露出来。
　　“5月21号实时票房，第一名……《爱错》？！！！”
　　先是短暂的一愣，下一秒是欣喜若狂。
　　苏简猛然间咧开笑容。
　　“目前总票房……一千六百万……”
　　她喃喃自语，若有所思。
　　身旁的叶星也点了点脑袋：“一千六百万……不算很高，但这几天的市场似乎都平平……能登上第一已经很不错了。”
　　“嗯！”
　　一千六百万……这个票房确实不高，预计今天一整天票房可能也就只有两千万。
　　只是最近一段时间票房已经开始低迷，这个票房成绩似乎也在预料当中。
　　不过如果不是市场低迷，那《爱错》可能也就不会登上第一了。
　　无论如何，这都算是成功的号角！
　　如果能保持住的话，那《爱错》虽然不能取得大成功，但还是可以取得小成功！
　　只是苏简似乎忘记了一件事情。
　　5月21日，当天《爱错》的票房为一千九百八十万，只差二十万就破二，这和苏简预期的相差无几，几乎没有什么差别。
　　但5月22日当天凌晨0点，由七七影业投资巨资打造的电影《欧阳令》也终于上映！
　　当天凌晨，所有有上映《欧阳令》的电影院几乎全部被挤爆，一票难求，甚至竟然出现了黄牛，一张电影票需要加价才能买到的现象！
　　而几乎在同一时间，微博、娱乐论坛……网络上出现了无数粉丝的刷屏。
　　密密麻麻的文案带着自家偶像的照片写真，在一瞬间“群魔乱舞”在这夜深人静时突然间在网络上炸开了锅。
　　【我家哥哥太帅了！】
　　【我们小青妹妹也很可爱！】
　　【太好看！这部电影完全超乎了想象，大家一定要去看】
　　【我只是路人，但这部电影真的很好看，大家一定要支持，多看几遍！】
　　【明天第二遍刷起！】
　　【许龙哥哥粉丝团集合！】（附上一张粉丝们在电影院里拥挤的合照）
　　凌晨上映，在七七影业大力推动之下《欧阳令》直接抢走了百分之八十的排片！
　　毕竟现在其他的电影都很低迷，新上映的《爱错》又只能说是半温半火，院线几乎把排片都给了来势汹汹的《欧阳令》，希望能好好大赚一笔。
　　七七影业庞大的资源外加十几个超级火爆“小鲜肉”“小仙女”的集合，《欧阳令也不负众望，当晚的票房竟然就超过了三千万！
　　当然，这是加上之前预售的票房，可一晚的票房就超过了《爱错》的首日票房，这顷刻间就让苏简感觉到了巨大的压力。
　　“不过……”眉头紧皱的看着第二天的票房，苏简面露难色，“花湖影业背靠企鹅影业，企鹅影业应该会出手吧？”
　　只可惜自己的猜测落空了。
　　就像是叶星所说的，《爱错》本身就极有可能是企鹅影业推出来的炮灰。
　　子公司的电影在母公司的电影面前自然也只能靠边，不敢投入太多资源。
　　《爱错》上映第二天再次砍下了两千万的票房，合计四千万。
　　但与此同时，仅上映第一天的《欧阳令》竟然直接破亿！
　　超级可怕的阵容仅仅靠着疯狂的粉丝们就已是一票难求，仿佛成为了时代潮流。
　　而《爱错》这边，虽然姚木军和崔伶雪也很有人气，苏简更是有着巨大的关注度，可在这十几个小鲜肉面前一切仿佛螳臂当车。
　　属于自己的时代似乎真的一瞬间就溜了过去。
　　到了第三天，《爱错》总计票房六千万，依旧保持着每天两千万的稳定攀升，但排片已经开始大幅度减少。
　　而上映两天的《欧阳令》票房再次攀升，第二天竟然直接突破三亿！
　　流量明星的吸金能力实在令人咋舌，资本们笑的合不拢嘴，七七影业更是连发乐好几条微博庆祝。
　　只是很快网络上开始有人对《欧阳令》提出了批评，更说七七影业是一家专门生产垃圾的电影公司！
　　不过这些负面评价刚一发出就会立即被一堆“路人”围攻，总体来说只要搜索“欧阳令”三个字出现的依旧是无数一模一样的文案，一模一样的吹捧。
　　在这种情况下，苏简已经明白了《爱错》在票房上是绝对不可能超过《欧阳令》的了！



第385章 412.首战告捷（上）
　　既然票房上已经注定要被碾压苏简也就放弃了“反转”的想法。
　　现实不是小说，没有那么多反转，那么多不可思议的逆流，那么多极限反杀。
　　不过其实《爱错》的票房已经比苏简想象之中的还要好了，按照现在这个情况，最终票房突破一两个亿应该是不成问题。
　　对于自己复出后的第一部作品来说，《爱错》的票房无疑是取得成功的，毕竟别看现在电影动不动就十几亿，几十亿，但电影和电影之间天差地别，好的很好，但差的又差得不堪入目。
　　苏简一开始还想着会不会因为自己的原因导致电影的电影不会太高，但现在看到电影已经超过一亿奔去她内心的一块石头也总算放下了。
　　票房上无功无过，没有太好，但也不至于太差。
　　而《爱错》本身的成本苏简并不清楚，不过看电影制作时候的情况投资应该也不会太高。回本，甚至小赚一点应该不是问题。
　　既然如此，那《爱错》在票房上就已经及格了。
　　及格对于曾经的自己几乎是一个不可逾越的门槛，连最基本的都难以迈出。
　　而现在……自己终于跨过了这个门槛，复出的首部作品取得了胜利，首战告捷！
　　只是苏简在电影里毕竟只是配角，电影的最终成绩虽然会算进她的个人履历里，但日后还需要更加努力的发展和更多的机会。
　　至于这个机会……自己现在已经没有了资源，也没有了当时的人气。
　　所以苏简立即打开评价，先看口碑，口碑才是对自己最有影响，最重要的东西。
　　有些演员哪怕票房搞砸了，但如果他的口碑极好那演艺生涯就还没有结束。
　　国内最具有“权威”，比较为众人熟知的网站就是豆瓣酱了。
　　然而豆瓣酱只要是个人都能评价，哪怕不看都能评价，甚至因此成为了无数流量明星粉丝们争夺的地盘，所以权威性早就跌落谷底，但纵然如此他还是有本身存在的价值、名声。
　　毕竟不敢惹流量明星的粉丝，还不敢惹那些粉丝数量没那么多的明星或者作品么？在音乐页面尤为严重。
　　所以在豆瓣酱上往往能看到一些大小艺术家、正经演员的作品评分都不算很高，许多音乐家的作品甚至经常给遭到批评，提出各种意见。
　　豆瓣酱的网站用户在面对这些人的时候似乎带着一种“理智”，一种“极为专业”的眼光。
　　这就导致了有时候在首页望去，某某歌手一张不错的作品拿了一个合格的分数，可能偏低，甚至更低，但不会偏高。
　　但与此同时，首页上还有某某流量明星随便一张专辑都是九点几分，再差也有八点几分。
　　除非是口碑跌落谷底，引起全嘲，否则这种夸张的分数几乎要戳爆每个看到首页的网友的眼球，产生了自我怀疑。
　　因此苏简第一时间并不准备去看豆瓣酱上的评论，毕竟这些人到底有没有看过还是一个问题。
　　何况她们总是以“艺术”“哲学”“人文”各种高大上的词汇来看一部电影，哪怕明知是商业电影，苏简预料到《爱错》在豆瓣酱上的评分和评价肯定不会太好。
　　如果自己是日本人，韩国人，或者是欧洲人，那《爱错》的评价应该还是不错的。
　　把目光看向了购票网站的图标，她深吸一口气缓缓打开。
　　“9.1分……”
　　购票网站上的分数和豆瓣酱差别很大。
　　一个会偏高，一个会偏低。
　　在购票网站上，一部电影如果低于八分就基本不用看了.
　　“9.1……不算太差。”
　　9.1分看起来更高，但在购票网站只能算是还不错。
　　当然，如果是在哔站的话9.1分可能不太行……那地方没个9.8分都不好意思说自己是一部合格的电影。
　　“看看评价吧。”
　　评分算是合格了，那评价应该还算不错。
　　“好评3547，差评365……先看差评。”
　　虽然明白差评肯定难以入眼，会让自己感觉到难受，但如果自己想要进步，或者了解哪里不好这就是最先应该注意的地方。
　　【电影的空调开太大了，冷死我了！差评！】
　　“额……”苏简无语的抽出了几下嘴角，“好吧……”
　　这种评价貌似经常有，也有些习以为常了。
　　【纯路人，姚木军演得很好，崔伶雪勉强吧，但看到苏简很不舒服，演技太差了】
　　“纯路人又来了……”苏简挠了挠头发，但随即将对方的属性抛弃，“演技么……？”
　　虽然拍摄了几部电影，但自己终究没有专业训练过，演技还是十分青涩。
　　“话说回来……既然现在电影拍完了，去训练班的事情也差不多该提上日程了。”
　　心中暗暗点头，苏简准备待会儿就和叶星提起这件当初两人商量好的事情。
　　她继续浏览。
　　【好难看】
　　【垃圾电影，浪费钱】
　　【为什么有苏简？】
　　【姚木军的演技太烂了，反而是苏简意外的竟然还可以，虽然不是很喜欢她。】
　　“建议和刚才那个纯路人打一架。”虽然吐槽，但没想到能在差评里还看到表扬自己的，苏简忍不住露出了微笑。
　　但接下来的评论就让她的笑容戛然而止，渐渐凝固了。
　　【电影的剧情一般，演员也很一般，尤其是苏简，我真不明白导演为什么找她】
　　【电影是好电影，但一颗老鼠屎坏了一锅汤】
　　【哈哈哈！其实我是特意去看苏简的，毕竟好像从来没有看到过一个人妖】
　　【苏简太装了，一个男人装什么女人？看起来很恶心】
　　【凭良心讲苏简演的还行吧，但也只是还行。她后面几乎像是一个女生，但我一想到她是男的就很分裂，不想要在电影院看到她了】
　　【垃圾电影，浪费时间！】
　　差评里有百分之四十都是在攻击自己，质疑自己，误解自己。
　　苏简明白，经过《爱错》这部电影之后恐怕误会自己的人会更多，以为自己就是人妖的人会更多。
　　但为了复出这也是没有办法的事情。
　　“算了。”
　　幽幽的叹息一声，她转而点开了好评。
　　差评里这么多谈到自己的，也不知道好评里有没有人提到我。



第386章 413.首战告捷（下）
　　【姚木军演技太棒了！未来可期啊！】
　　【太惊喜了！本来没有抱太高的希望，但电影实在太好看了，真是绝绝子！姚木军演技炸裂！】
　　【好看的翘jiojio！姚木军的演技虽然还有些青涩但已经很不错了，未来一定能够发展得更好】
　　【崔伶雪从来没有让我失望，还是这么美！】
　　【感谢大家多多关注演员姚木军，他一定不会让大家失望的！】
　　最前面的五条热评显然已经被小鲜肉姚木军的粉丝给“占领高地”，拿下了话语权。
　　不过这已经是十分正常的事情了，但凡有流量明星加入的电影，那评论区最热门的前几条基本都是他们粉丝的喝彩，几乎可以直接略过。
　　这也是苏简一开始不看，或者不喜欢看好评的原因。
　　因为一般好评百分之九十九都是粉丝的刷屏，亦或者是粉丝扮演的路人的刷屏。
　　这种评论完全没有价值，对真正想看电影的人也完全没有帮助，甚至反而会让想看的路人产生反而，因为这导致他们要浪费更多时间去看对自己有用有帮助的评论。
　　当然，不喜欢看是因为那是别人的。
　　如果是好评自己的……嘻嘻，那可就爱看了。
　　脸上微微一笑，苏简翻了十几页终于看到了自己的名字。
　　【苏简的演技出乎意料的不错！可能是本色演出吧，令人意外】
　　“有眼光！”忍不住点了点脑袋，但苏简又很快明白自己不能骄傲。
　　何况着本来也没有什么值得骄傲的。
　　而且这只是复出的第一步，自己一定要保持谦虚，不断进步的心态！
　　调整了一下心态她继续浏览，不断在茫茫的好评里寻找和自己有关的讯息。
　　【电影其实有点文艺片的基调，本来以为是一部很纯粹的商业片，但看到后来还有些感动，苏简扮演的林默默很感人】
　　【这种卑微和“自私”的爱令人心疼又气氛，苏简的这个角色我一开始以为是败笔，但后来发现很不错，很立体，很灵动】
　　【可能是因为亲身经历过？苏简的演技在这部电影里有了质的飞升，简直不像是她】
　　【很深刻的电影，最后苏简离开的那个背影还真是让人心疼】
　　【苏简天下无敌！！！！】ID是“不一定快乐的天天”。
　　一看就是快乐的天天的账号，老朋友了。
　　苏简感动的同时又一阵好笑，但也为自己竟然有一个这么死忠的粉丝而感觉到内心一阵温暖。
　　【姚木军太帅了！但苏简很碍眼，演技也不咋地】
　　没想到好评里也能看到损我的……
　　一会儿好一会儿坏，看来还真是众口难调。
　　不过既然有人提到了演技，哪怕可能他们对自己有意见，但自己也觉得还不够了……看来演技方面自己还是得努努力，加把劲了！
　　评论和口碑浏览到这里也就差不多。
　　苏简退出了软件，复盘了一下今天的收获。
　　首先，电影的票房算是及格，十分的话能打一个七分。
　　口碑方面倒是远远超乎了自己的预料，本来苏简还以为口碑不会太高，没想到口碑还算可以。
　　她抽空还打开了一下豆瓣酱网站，发现《爱错》在上面的评分是6.4，也算是及格了。
　　评论里依旧有不少人在讨论自己，有说自己演技好，有说自己演技差，有说自己好看，有说自己难看……什么都有。
　　网络世界上总是那么复杂和混乱，但这更是现实世界中人类社会的缩影，只是有了网络这一堵墙，人们将自己表面的伪装撕掉罢了。
　　龙国有十多亿的人口，这放在整个世界可以比得上十几个国家，甚至几十个国家的人口数量！
　　这注定了任何一件事、任何人都可能在龙国找到另一个版本，相似的情况，但绝不能以个例来代表总体，不能以独特来反驳群众，不能以一个人或是几个人就表明整个龙国，代表整体的思想、看法、行为，这是极为泼妇、愚蠢、耍赖的做法。
　　世界是极为庞大，一生无法全部遍及。
　　但世界又如此渺小，眼界与思想决定了世界的定义。
　　而对于如今的苏简来说，世界对她便是一片模糊。
　　但好在《爱错》的上映让那模糊稀释了不少，让自己逐渐的看到了一层朦朦胧胧的纸窗户，仿佛随时可以捅破，却又遮蔽在了眼前，像是遥不可及的近在咫尺。
　　电影的初步成功让苏简欣喜若狂，但又明白自己绝对不能因为这小小的一步而感到骄傲，感到松懈。
　　距离自己的目标，距离十五亿还太远太远。
　　甚至连曾经的自己，如今的自己都无法触碰。
　　想到这里苏简便很吸一口气，明白接下来还有一段很长的路要走，前途未平，等待自己的还有很多。
　　“解决完了电影……看看歌曲的排名吧。”
　　给林默默写的角色歌已经上线。
　　苏简打开国内最大，几乎于垄断的企鹅音乐，最后在第八名找到了歌曲的名字。
　　就算是在借助电影热度的情况下，能排到第八还是让她产生了无比的惊讶。
　　“企鹅音乐不是因为我没充钱一直打压我吗？怎么现在……哦！对了！”
　　猛然一拍脑袋，苏简恍然大怒。
　　“花湖影业后面站着的就是企鹅影业，歌曲的热度越高《爱错》的热度越高，企鹅影业也能赚到更多钱，这一切相辅相成……难怪！我说我没充钱企鹅影业怎么还能让我升到前十！”
　　没想到自己竟然“因祸得福”，一首角色歌反而登上了第八名的位置，成为了目前小火的歌曲。
　　苏简既觉得好笑又有点无奈，正露出笑容之间身后忽然传来吱呀一声。
　　“嗯？”她立马转头，看到叶星的一瞬间松懈了下来，“叶星哥，电影成功了！！我们终于踏出了复出的第一步了！”
　　“还有很长的路呢，你可别太得意。”
　　嘴上虽然这么说着，但叶星的嘴角几乎无法控制的勾勒起来。
　　他抱着公文包走到的苏简的身旁，忽然间眉头却又微微皱起。
　　“怎么了？”苏简脸色一变。
　　难道是出了什么事情了？
　　“《爱错》上映之后……”深吸一口气，叶星抬起头来，“再加上花湖影业依靠企鹅影业顺利挣脱了七七影业的束缚，打了他们的脸，现在有些公司已经开始蠢蠢欲动，给你发来了剧本和角色邀约。”



第387章 414.写自传
　　“这是好事呀！”
　　苏简翻了翻白眼。
　　“什么剧本？”
　　叶星沉默不语。
　　苏简愣了一下，一瞬间就明白了：“人妖？变性人？”
　　叶星点了点头：“《爱错》的成绩还算不错，你的演技和表现也得到了认可，但就像我之前说的，你的出演加上你本身的经历……现在许多的资本可能已经将你定型了。”
　　“也就是说……”苏简蹙起眉头，“以后我只能演人妖和变性人？！”
　　“差不多，至少目前为止发来的几个剧本全部都是这种类型的电影和电视剧，而且都是配角，甚至是丑角。”叶星摇了摇头，“所以下一部电影你绝对不能再演同样类型的角色了！你现在只是拍了一部《爱错》，资本给你定型了，但市场还没有彻底定下！所以下一部你必须拍摄一个较为普通、‘正常’的角色，否则到时候想要转型就来不及了。”
　　“这……”
　　苏简明白，如果下一个角色自己要接其他类型的……那难度恐怕又要回到接下林默默这个角色之前了。
　　资本不是傻瓜，看不到利益他们不会蜂拥而来。
　　自己是依靠林默默这个角色才成功复出的，那他们也只会找自己扮演这种类型的角色。
　　毕竟如果让自己拍摄一个“正常”的角色，那要是失败了呢？要是观众不喜欢呢？
　　他们可不愿意做第一个实验者，用自己白花花的钞票来浪费。
　　但电影圈，或者娱乐圈本质上来说就是资本圈的附庸，里面的中高层也清一色都是大小资本。
　　如果自己想要如叶星所说一样“转型”，那……确实又要重新开始了。
　　想到这里苏简顿时间有些沮丧了起来。
　　“现在这些剧本我已经全部推掉了，并告诉他们你能够出演一些普通的角色，哪怕是女三号，女四号。”
　　“那……？”苏简抬起头来。
　　“他们没有给我回复。”叶星摇了摇，“短时间恐怕不要有所期待。”
　　“……没事。”再黑暗的时刻自己都经历过了，苏简很快就重整旗鼓，“无论如何咱们现在已经重新复出了，既然我们能从零到一，那现在也能再来一次从零到一！”
　　“没错！”叶星点了点头，“而且虽然现在转型比较困难，但总比当初连一个合同，一点表现都没有！我们这一次不是从零到一，而是零点五到一！”
　　“啊？还能这么算？”
　　“当然!”叶星咧嘴一笑，“对了，《爱错》剧组已经把十八万全部汇了过来，扣除税务这依旧是对于我们来说一笔不小的资金了！”
　　“十八万！”
　　听到钱苏简的眼睛顿时发光了。
　　就算扣了税这可也有十几万。
　　虽然在娱乐圈里这笔钱杯水车薪连乞丐都不如，但对于现在的自己和叶星简直就是救命稻草。
　　“那……这笔钱怎么用？”
　　“我一直希望能够用来投资……”叶星眯起眼睛，“以我们现在的方式想要赚钱太慢了，必须才有可能迅速的赚到更多的钱。”
　　“你是说……”苏简狰狞着五官，“股、股票？！”
　　脑海里已经想到自己和叶星站在天台的画面了，她顿时间打了个寒颤。
　　“大哥，咱好不容易赚个十几万，你可别……”
　　“股票？”叶星摇头笑笑，“我们的钱不多，不能用来投资那种风险太大，无法掌握的领域。”
　　“那……难道是要放在财富宝里？？？？”
　　苏简一头雾水。
　　十几万……放在阿外七七或者企鹅集团的财富宝里一天大概能有个十几块吧？
　　这投资……是不是来得有点慢了？
　　“也不是。”叶星再次无奈摇头，“我想……如果下一部电影我们能够进行投资的话……如果电影成功了，那我们的利益能够翻上几倍！”
　　苏简转了转眼睛，眼眸顿时发出了光芒。
　　虽然这还是有博弈的风险，但至少剧本自己能够决定，剧组自己也能够提出一些建议，角色还是自己演的！
　　如果能够投资那确实极为不错！
　　“但问题是……”想到了什么，苏简的“兔耳朵”忽然又怂了下来，“我们现在连剧本也没有，十几万……人家也瞧不上吧？”
　　“如果是小成本电影的话，十八万还是能派上用场的。”叶星耸了耸肩，“总之这笔钱我们暂时不要乱用，先攒着，必要时一定可以派上用场！”
　　“嗯！也只能这样了！”
　　“对了，还有一件好事情要告诉你。”说到这里叶星脸上的阴霾一扫而空，露出了笑容，“有一家出版社看重了你身上的传奇性，他们希望你能够写一本自传！”
　　“自传？”苏简疑惑了一下，“写书啊？？？”
　　“没错，是自传。”
　　“这……”
　　写书？
　　我这文笔……写书？
　　苏简顿时面露苦涩：“不……不要了吧？我文笔很差。”
　　“现在出版行业很不景气，出想要出版不容易，出版社也是看中了发生在你身上的事情才特意发来邀约……现在市场上也应该有很多人对你的故事很好奇？”
　　“可是……我知道怎么写。”
　　“嗯……如果同意签约，那交稿的时候出版社会先发来五万，出版之后还有部分的分成。”
　　“什么？钱！成交！”
　　屋内僵持了一秒短短沉默，随即叶星终于忍不住的噗嗤一声笑了出来：“你现在真是变成一个彻彻底底的财迷了。”
　　“没办法，穷啊！”苏简仰天长叹，“叶星哥，咱们身上可是有十五亿的债务……”
　　谈到十五亿叶星也顿时忍不住叹息一声，笑容缓缓褪去。
　　“放心吧，有我在。”
　　“嗯嗯……”
　　苏简点了点脑袋，随后脑袋一愣，一点点的转过头去，最后把目光落在了叶星拍在自己肩膀上的手。
　　“……嗯？”
　　正感慨万千，忽然发现苏简盯着自己。
　　叶星疑惑的低头，这才看到对方一直盯着自己的手。
　　“你吃我豆腐？”
　　叶星无语的放下了手。
　　“拿钱！摸了就要给钱！”
　　“什么道理？！”叶星忍不住的笑了笑，“我是在安慰你。”
　　“安慰也要给钱。”
　　“你……”
　　“哼！”翻了翻白眼，苏简拍了拍自己的肩膀，仿佛拍去叶星手上的灰尘，“以后别乱碰我！”
　　想泡我……哼！慢慢来吧。
　　脸上带着得意的微笑，苏简默默的保持开两人的距离。
　　但也就在这时，叶星的手机忽然响了起来。



第388章 415.演技培训班
　　“喂？……你好，我是苏简的经纪人叶星……电影么？……我能问一下是什么角色么……嗯……嗯……嗯……好的……那我能问一下是……嗯……嗯……好的，好的……”
　　打闹中止，房间里只剩下了叶星正在应付电话另一端不知何人的声音。
　　苏简坐在电脑前不断刷新《爱错》的实时票房，发现电脑的票房竟比自己预计的还好。
　　原本每天保持着两千万的上升，但或许是因为口碑不错，今天竟然突破了三千万！
　　而与此同时，来势汹汹的《欧阳令》开始下滑。
　　在疯狂的爆火之后，在三天就砍下四亿的可怕票房之后，这部电影今天截止到现在的票房“只有”五千万。
　　虽然对自己来说还是高不可及，但似乎势头已经开始下降了。
　　苏简草草的浏览了一下评论，发现《欧阳令》的口碑一开始很好，但随着爆火许多路人和影评人的真实评价也都纷纷从粉丝控评中杀出重围，口碑开始跌落。
　　著名编剧林海往还在微博上不断的与《欧阳令》的演员粉丝们进行争辩，批判，这些差评令粉丝们发狂一样蜂拥而至，只要有人说电影不好看便进行各种人身攻击，群起攻之，形同邪教。
　　《欧阳令》的名声也开始大幅度下滑，被许多人所嫌弃和避开。
　　而事实上，《欧阳令》本来就是一部粉丝向的电影。
　　前几天的票房爆炸是因为粉丝们发了疯一样倾家荡产的支持，路人无足轻重。
　　但粉丝的钱财和潜力耗尽之后，电影就开始要面对真正的市场，真正的影迷和路人。
　　如此一来，《欧阳令》票房的跌落也是理所当然。
　　不过瘦死的骆驼比马大，《欧阳令》现在四亿六千万的票房已经是苏简遥不可及的了。
　　“嗯……抱歉，苏简短时间内并不希望再接一个同样的角色……对……很抱歉……如果有其他的角……”
　　声音戛然而止，叶星叹息一声把手机放下。
　　“挂了。”
　　“怎么了？”苏简转过头来，“又是邀请我拍戏的？”
　　“嗯，但还是一样的角色，所以我拒绝了。”
　　“可惜啊……这些要是好电影该有多好，那我就不愁拍了。”
　　“慢慢来吧。”叶星耸了耸肩。
　　他正要说些什么，苏简忽然脑子一亮抬起头来。
　　“对了，我也有一件事情忘记跟你说了。”
　　“演技培训班的事情？”叶星淡定的挑了挑眉毛。
　　“诶——？！！！！”苏简大吃一惊，“你还记得啊？！！”
　　“你说的话……”叶星悄**的说在嘴巴里，随后大声起来，“我当然记得。这一个月来我一直在寻找比较靠谱的训练班，毕竟像一些专业的学校我们进不去，也……不方便，训练班的话人太多，而且鱼龙混杂，老师不一定真的能教到你什么。”
　　“那……？”苏简眨了眨眼睛，一双好奇的目光盯着叶星。
　　“目前最好的选择是一个南鹰影校的退学老师，一对一的对你进行授课，就是价格方面会稍微贵一点。”
　　“贵？”财迷苏简顿时皱起眉头，“多少？”
　　“一个月四节课，一节课三千块龙国币。”
　　“噗——！！！”
　　一口鲜血扑了出来，苏简轰然倒在地上。
　　“一个月……一万多？！”
　　她抬起“血淋淋”的双眼。
　　“这是十人为一班的价格，一对一的话……一节六千块。”
　　“噗——！！！！”
　　鲜血直流，口吐白沫。
　　苏简忍不住点了点脑袋：“还是他们狠呐！”
　　“这位老师以前很有名，如果是她来教你，对你的演技应该有很大的帮助，而且我之前跟她谈过是你要去学习，她很意外，并且同意进行优惠。”
　　“……没想到我竟然还有点用处。”
　　苏简抽搐了几下嘴角，有些迟疑了起来。
　　演技培训的价格确实极为昂贵，不过这也是自己目前最需要努力的地方。
　　只要让观众看到自己明显的进步，那他们才知道自己这一次是认真的，而并非只是过来混日子的。
　　苏简早已经想明白了，想在这个圈子呆下去那就不能靠脸，靠那些虚无缥缈的东西，而是应该依靠真正的实力，做一个真正的歌手和演员。
　　其实苏简更想当歌手，毕竟那是自己的老本行。
　　只是现在音乐方面已经被封杀了，她只能被迫走演员这条路了。
　　“大概有几节课？”沉默后苏简整理完思绪看向叶星。
　　“三个月。”叶星面色淡定，“每月四次，三个月十二次，所以是十二节课。”
　　“十二节课……好吧！那我帮我联系老师。”
　　虽然这个付出对于财力不怎么样的来说可以说是下了血本了。
　　但不入虎穴焉得虎子？没有付出又怎么能又收获？
　　演技方面……自己一定要不断精进。
　　只有成为一个真正的演员那大家才会认同我，而不是像现在这种，演到“本色演出”的角色自己能表现得不错，但遇到和自己不同的角色就开始迷茫，演得一般。
　　……
　　接下去的一段时间，叶星依旧接到了一些零零散散的邀请，但始终都是那种苏简不能接下的角色，所以只能一一拒绝。
　　苏简也跟着《爱错》的剧组四处奔波，宣传。
　　上映第十五天，《爱错》的票房几乎很难再涨了，预计最终票房会在两亿出头。
　　这个票房对于苏简来说极为意外，剧组方面似乎也很是满意。
　　毕竟姚木军第一次拍电影片酬肯定不会高得离谱，苏简更不用说才十八万，也就崔伶雪可能拿得比较多。
　　由此可见投资成本不高，两亿的票房已经收回成本，小赚一笔。
　　为此剧组还特意开了一个小小的庆功会。
　　不过说是庆功会，但苏简抵达后发现其实是在一个巨大的舞台上喝酒，而底下是密密麻麻的记者。
　　说到底，其实这还是一个宣传的环节。
　　而另一边，在身处漩涡之后《欧阳令》的票房一日不如一日，到了现在后劲竟然连《爱错》都比不上！
　　《爱错》每天还能拿下几百万，而《欧阳令》就只有一两百万了。
　　如此一来《欧阳令》就受到了许多嘲讽，而粉丝因此受了刺激更加疯狂的买票支持，和路人们疯狂对线。




第389章 416.出书
　　甚至当初棉花糖少女与月光少女销量之争时候，把爸爸或者其他家人的钱偷了去买专辑一样，这种事情再一次出现在了《欧阳令》粉丝的身上，让烂口碑不断发酵，许多人避之不及。
　　她们的疯狂又进一步加深了路人和影迷们的鄙视，更加没有人去看，恶性循环。
　　到了最后，粉丝们终于被吃得干干净净，实在是再也榨不出一点点的油水了，然而他们倾家荡产的支持最终并不是流向自己支持的明星的口袋，而是被院线和制片方三七分成了。
　　根据专业机构预测，《欧阳令》最终票房应该能破六亿！
　　但电影的口碑一塌糊涂，里面的几个演员都身处无数的冷嘲热讽之中，这对于制片方、制作方、发行方和演员公司的七七影业来说实在是不知是好是坏。
　　无论如何，《爱错》对于苏简来说已经是过去式了。
　　他代表着自己迈出了真正意义上复出的第一步，但后面还有更加困难的事情等着自己。
　　可以说迈了，但又没迈，只能说迈了一半。
　　……
　　随着电影逐渐的进入收尾阶段，制片方也不会再傻到浪费钱去宣传了，因为那已经没有了意义。
　　苏简终于和叶星再一次坐着飞机回到了光城，回到了温馨的小家。
　　在这里，在这个小小的地方自己似乎才能感觉到自在，感觉到一种安全感。
　　这宣传的一段时间侯校风和他的摄影团队也一直跟在苏简的身边，但他们是假装成工作人员，目的就是为了不让别人知道纪录片的事情。
　　本来苏简还想着回到家能够休息几天，但她一到光城，出版社的编辑就发来了邀约，两人约在了咖啡厅里见面。
　　“你们好，我是菠萝出版社的芹。”
　　对面是一个俊俏得不像话的男子。
　　他的样貌极为出色，在顷刻间让苏简有些呆住。
　　他是那么的优秀，那么的帅气，那么的温润儒雅，那么的健硕高大，仿佛不应该存在于这个世间的人类，而是从天而降的使者。
　　“你好，我是苏简的经纪人叶星。”
　　“我是苏简！”
　　三人自我介绍后坐在两边。
　　芹一边翻着合同一边抬头：“叶星先生应该将我们出版社的条件告诉了苏简小姐了吧？我再说一遍，交稿之后出版社会一次性给苏简小姐你五万块！等作品出版之后每本书你将有分成，比如一本书如果卖二十块，那苏简小姐你可以拿到其中的三块钱。”
　　“嗯……”
　　苏简表面淡定，但内心十分雀跃。
　　要是买个十万本……呱呱！那可是三十万了！！！
　　“现在我再说一下我们出版社的要求。”芹翻开合同，俊俏的面孔闪闪发光，“字数我们定在十万字左右，如果多一点也可以！”
　　“额……”这个就不用了吧。
　　十万字……自己还不知道怎么憋呢。
　　“另外……”芹忽然微微一笑，“苏简小姐，你本身的故事很具有传奇性，我们做过调查，有很多很多的人对你的自传感兴趣……所以我希望你能多写一些不为人知，大众不知道的事情！比如你的童年，你的过去，你在养病期间的故事……”
　　“嗯……”苏简没有开口只是点了点头。
　　观众总是对这些事情很是八卦，看看网络上对自己的关注就知道了。
　　不过嘛……
　　书卖的越多就越能赚到更多钱，看来自己也确实应该多写一点观众喜欢的，不为人知的东西，这样书的销量才会高，自己才能赚到很多很多的玛尼。
　　当然，如果是刀乐就更好了！
　　“如果你们没有意见的话……这是合同。”
　　说完芹将合同递了过来。
　　叶星顺手接了过去，完完整整的看了几遍，然后才将他递给苏简。
　　既然叶星检查过了苏简也总算放心，大大方方的写下了自己的名字。
　　“很期待你的稿子，希望我们合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　三人站了起来相视一眼，在握手中露出了笑容。
　　……
　　自传的事情就这么定了下来，但十万字却苦了苏简。
　　十万字……
　　这简直就是闭眼上锁——封屎了。
　　由于不用再跟着剧组到处奔波，而侯校风的拍摄又根本不需要自己做些什么，他们只是在一旁做自己生活的记录者，所以苏简每天都要坐在电脑前，看着码字软件发呆。
　　“从我的童年开始写吗……？”
　　望着码字软件苏简沉默了很久，只能笨拙的敲打着键盘，用自己简朴的文笔开始描述起自己的经历。
　　自传自传，这玩意儿就是自我介绍，相对其他的类型好写了很多。
　　也幸好是自传，否则就算再多钱苏简恐怕也不敢接下，毕竟实在是没那个本事。
　　而且由于想在娱乐圈扎根立足，想要成为一名真正的演员，一个真正的艺术家，一个真正的实力派。
　　苏简虽然还没有开始进行演技培训，但私底下已经和叶星一起逛了好几次书店，买了一大堆相关的书籍。
　　这其中有南鹰大学演技的教材，还有学习导演与摄影的方法。
　　苏简并不像只是单纯的做一个演员，自己必须学到更多的东西，只有这样自己才能接到更多合同，有更多的出路，也才能偿还那十五亿的债务。
　　技多不压身嘛！
　　后面的一切就变得顺理成章了。
　　在叶星的建议和如今已经是一个网络作家的苏伟的经验下，苏简决定每天写两千字，这样一来不到两个月自传就能写好！
　　而由于现在手头上并没有任何的合约，也没有工作，苏简除了写自传外每天就抱着那一堆买来的教材书死啃。
　　学习怎么演好戏，学习怎么做一个导演，学习怎么摄影怎么剪辑……
　　她像是一块海绵，不断的想要吸收更多的东西。
　　而在这个时候，叶星只会默默的陪在她的身边。
　　两人一言不发，总是静静的看着书。
　　到了晚上，三个人再聚在一起喝点小酒，吃点小菜。
　　苏简和叶星每隔几天也会开一次会议，不断的商讨和计划着下一步的行动。
　　毕竟一直在家里等可等不来好的剧本和好的工作，那是大明星才有的待遇。
　　所以在苏简写自传的时候，叶星总是一个人拿着公文包到处去找业务，再一次孤身一人前去各大影视公司进行自荐，希望能给苏简一次“正常角色”的面试机会。
　　可惜的是一个月下来依旧一无所获。
　　但就在又一天平平淡淡的生活快要过去的时候，叶星和苏简突然接到了一个电话。




第390章 417.骗子还是机会
　　十分钟前。
　　“啊！终于写完了！”
　　自传虽然很好上手，但毕竟是要出书可不能丢了自己的脸。
　　苏简写得十分认真，以至于两千字她要写好几个小时。
　　“写了一个月了……已经六万字！”看着码字软件上的显示苏简几乎快要松了一口气，“还差四万字就完稿了！”
　　眼前似乎已经看到钞票在跟自己招手，苏简忍不住露出笑容，随即小心翼翼的把所有存稿保存下来，备份下来，以免出现了什么差错。
　　写书是一种需要高强度专注力的事情，所以在写完之后苏简总是会感觉自己像是刚刚从工地下来，整个人萎靡不振，连话都不太想说，整个人很是疲惫。
　　她慵懒的转过身子躺在了床上，转头发现叶星正在桌子上翻看着密密麻麻的文件。
　　迟疑了一下，苏简抬头：“叶星哥，你在干嘛？”
　　“我在看还有没有我没有联系的公司。”叶星翻看着手中的文件随后叹息一声，“好像已经没有了……光城每一家影视公司我都亲自拜访，光城之外的我也几乎都打了电话进行交涉……他们倒是愿意给你一个角色，但……”
　　“我明白……”
　　苏简明白那角色自然就是人妖变性人之类的反派和丑角。
　　“没关系。”眼看着叶星有些无助，苏简忽然有些心疼了起来，“慢慢来吧，天无绝人之路，我们已经比以前好过了很多。”
　　“嗯……”
　　叶星没有说话，开始起身把所有的文件整理了起来。
　　“对了，演技培训的事情我已经全部联系好了，那个老师之前在国外还没回来，所以一直没有和你见面。”
　　“那……？”
　　“她现在准备回国了，再过几天我们需要过去拜访一下，她说想要见你一面。”
　　“见我？？”
　　苏简一脸惊愕。
　　我……有什么好见的？
　　不过……反正也是以后的事情了，那以后再说吧。
　　刚刚码字完毕的她感觉自己的身体被掏空了一样，只想静静的休息一会儿。
　　然而就在此时，叶星的手机忽然响了。
　　苏简并不在意，因为叶星的手机每天都会响，他有接不完的电话，而这一切都是为了寻找一份合同。
　　她闭着眼睛休息，但耳朵却竖了起来静静听着。
　　“喂你好？……对……我是苏简的经纪人叶星……”
　　“电影？……我能问一下是什么角色么？……嗯……嗯……”
　　“哦？”似乎有些惊讶，叶星蓦然间瞪大眼睛，眼眸里发出了亮光。
　　苏简听到了叶星的语气有些奇怪也顿时间坐了起来，好奇的看着正在打电话的他。
　　“……好……既然这样那我们明天见一面……好……好……再见……”
　　嘟——
　　“怎么回事？”看到电话挂断苏简已经忍不住瞪大了眼睛，“叶星哥，是……？”
　　“一个导演打过来的，说是有一个角色想要邀请你来拍摄。”叶星沉默了一下，“主角。”
　　“主角？！！！”苏简大吃一惊，“那……等等！是人妖变性人还是……”
　　“是一部‘正常’的电影，主角是一个普通人，不是人妖，不是变性人，不是反派！”
　　“这、这、这……”
　　苏简忽然间哑口无言，一句话也说不出来。
　　“这……真的假的？”
　　迟疑片刻她忍不住摇了摇头。
　　这实在不是苏简不愿意相信，而是这个合同来得太过蹊跷了。
　　尤其是有了上次的假制作人事件之后苏简就对这些东西很是戒备。
　　叶星打遍了整个龙国几乎所有影视公司的电话都没有人愿意给自己一个角色，现在竟然有人主动邀请？
　　苏简不得不怀疑对方的动机，也产生了很大的疑虑。
　　“是一部独立电影。”叶星平静的说着。
　　苏简这才恍然大悟：“哦~”
　　独立电影一般不是依附大资本所拍的电影，甚至大部分都是导演自己掏钱拍摄的电影。
　　这种电影比较粗糙，但有时候又会出现很多经典之作。
　　因为影视公司总是会对电影进行一个市场化的掌控，比如剧情应该怎么发展，角色应该怎么改变……这都是有套路的。
　　这一点在好莱坞尤为明显，剧本几乎可以说是最不重要的。
　　剧情只要稳妥就可以了，哪怕老套，哪怕无聊，哪怕很是普通也无所谓，只要稳！
　　这些大公司们只求稳，所以绝对不会去拍摄那些稀奇古怪，或者大胆冒险的剧本，故事的发展永远都有一个套路。
　　于是乎这些投稿的千奇百怪的剧本大部分都流产了，被丢到了剧本库里没人启用。
　　而有一些被成功拍出来了，这就是独立电影。
　　但独立电影好的很好，坏得很坏。
　　毕竟有些剧本被影视公司拒绝确实是因为剧本太差了。
　　“独立电影么……”苏简若有所思。
　　但叶星却走了过来挥了挥手：“先别想这么多，等明天亲自见面了我们就知道了。”
　　“嗯嗯。”
　　现在想那么多也没有意义。
　　何况刚刚写完书累得很，苏简打了个哈欠倏地又躺了下来。
　　……
　　第二天中午，刚刚睡醒的苏简和叶星就抵达了之前决定好的咖啡厅。
　　两人刚到就发现里面已经坐着一个不修边幅的男人，在看到戴着口罩的自己时微微一笑，招了招手。
　　“是他吗？”
　　“应该是。”
　　叶星点了点头，两人走过冷清的桌椅，走到了对方的面前。
　　“你好，我是应兴文，是昨晚给叶星先生打电话的导演。”
　　眼见对方果然是自己找的人苏简顿时也就没有了之前的紧张，唯恐被路人认出来。
　　“叶星。”“苏简。”
　　三人相互介绍后坐了下来。
　　“苏简小姐，这是角色梗概和剧本的大致内容，你可以先看一看。”
　　“谢谢。”
　　苏简小心翼翼的接过剧本，和叶星两人全神贯注的看着手上薄薄的一本册子。
　　电影的名字暂时定名为《七十二小时》，讲述的一个极限运动爱好者在一次旅途中掉落在了两座山的夹缝之间。
　　为了生存，主角只能用钝刀割断自己的手指，一个人在七十二小时内赶到救助地点。
　　电影很简单，确实如叶星所说的一样，这是一个普通、“正常”的角色。
　　这部电影并不是因为自己的“亲身经历”才找上门来的。
　　但这就让苏简感觉很奇怪了，既然如此……那对方为什么要找自己呢？
　　这种电影任何一个演员都可以演，他有什么目的？
　　一边思索苏简一边继续翻看手中的册子。




第391章 418.零片酬
　　“这部电影几乎只有一个角色，就是主角。”应兴文还在一旁解释着。
　　苏简点了点头。
　　确实，整部电影就是演员的个人演技秀。
　　场景几乎就是在这两座山的夹缝之间，演员也只有被困的主角。
　　除了一开始和最后出现的救护人员外，其他的时间里都是主角一个人在表演着怎么逃脱。
　　这是一部对于演技要求很高很高的电影，但也是一个很好很好的机会。
　　如果演得好，那这部电影和演员将会得到极其之高的评价！
　　但如果演得不好，那整部电影会直接垮掉！
　　但这些还暂时不是苏简应该考虑的问题。
　　她只是很好奇，既然如此对方为什么找上自己？
　　默默的把剧本放下，苏简和叶星相视一眼，两人似乎心有灵犀都想到了同一个地方，幽幽的看向了应兴文。
　　“我真诚、诚恳的希望苏简小姐能够出演这部电影。”
　　应兴文的眼神热忱无比，看起来似乎并不像是装的。
　　但这就让苏简更加奇怪了。
　　这家伙到底是不是骗子？
　　看起来……很像。
　　“应先生。”沉默片刻，叶星推了推墨镜，“首先我需要确认一点，你是否有证据证明自己的身份？”
　　“有！”
　　应兴文的果决倒是令苏简和叶星有些吃惊。
　　他急急忙忙的从包里掏出一张DVD。
　　苏简和叶星愕然的接了过去，发现这是一部名为《美食之路》的电影，而导演名……正是应兴文！
　　“还有这个！”
　　应兴文拿出几张合同。
　　“这是我当初拍摄电影时签下的合同，叶星先生在这方面是专业人士，应该能看出真假吧。”
　　叶星泰然自若，面无表情的接了过去。
　　他扫视几眼，最后终于点了点头。
　　但苏简却更加疑惑：“应兴文先生，你以前拍过电影？”
　　她举起手中的DVD。
　　“我好像没有听说过诶……”
　　“因为……”说到这里应兴文顿时露出了尴尬苦涩的笑容，“因为我的第一部电影失败了，三百万的投资只得到了几十万的回报，现在没有公司愿意投资我的电影……”
　　“失败了？！”苏简的眉头顿时皱了起来。
　　一个失败的导演，一部失败的作品……
　　要是自己接拍了他的电影，电影口碑票房双重扑街，那自己的处境岂不是更差了？！
　　“但那已经是快十年前的事情了！”
　　眼见叶星和苏简露出怀疑的目光应兴文赶忙解释。
　　“那时候我刚刚毕业不久，我……没有经验，也不懂很多东西！但这十年来我不断钻研，我也吸取了当年的教训！我拼命的想要拍摄一部好的电影来证明自己！但没有人愿意给我这个机会……为此我甚至卖掉了自己的房间……现在我已经没有退路了，我一定要用好的作品证明自己，告诉他们我是一个好导演！”
　　眼眸里流露出来的激情与热忱确实无法掩饰。
　　应兴文这个人似乎在经历过曾经的失败后沉淀了十年，苏简可以看得出来他很想证明自己。
　　为了拍电影竟然把房子都给卖了？还真是个疯子……
　　不过……
　　毕竟是十年之前的事情了，这么多年，再吸取了教训，这一次的《七十二小时》应该不至于再向当初那样凄惨。
　　至少自己可以看出来应兴文这个人是真的很喜欢电影，很想证明自己，是一个真正有责任心的。
　　从这一点上他就可以胜过圈内大部分只想着捞钱，没有任何上进心的导演了。
　　不过……
　　“如果我没有猜错的话，你之前应该给很多演员发了邀请吧？”苏简微微一笑。
　　“……是。”应兴文尴尬的笑了笑，“我不打算隐瞒，为了这部电影我忙前忙后筹备了三年，我给无数的大小明星都发了邀约，但没有人愿意接拍……毕竟我曾经有过失败，也没什么名气，电影又是小成本，无法给他们带来丰厚的片酬。”
　　苏简若有所思的点了点头：“那你为什么找我？”
　　“我看了《爱错》，我看到了你的潜力还有你的爆发力！”应兴文十分激动，“《七十二小时》的主角是一个继续爆发力的角色，我觉得你能够胜任！另外……我之前很喜欢棉花糖少女。”
　　“诶？”
　　“不过这并不是最重要的！”应兴文继续，“根据我的了解，你也很需要一个这样的角色吧？如今资本们一定只会给你和《爱错》同样类型的角色，这些资本家总是这样，他们没有艺术涵养，他们只看钱，他们只求稳，他们根本不懂电影！但我不一样，我可以给你一个正常的角色，而且这部电影是演员的个人秀，这几乎就是你一个人独霸的电影！”
　　听起来确实很有吸引力，应兴文讲的话也很现实，没有那么多的弯弯绕绕。
　　苏简默默思索。
　　对面的应兴文也忽然萎靡不振，挠了挠后脑勺：“只是有一点，为了拍摄电影我把房子都给卖了，剧组的资金十分紧缺，片酬方面……”
　　对了！片酬！
　　这可是重中之重！
　　苏简立马抬头：“片酬多少？”
　　应兴文陷入了沉默，尴尬的笑了笑：“事实上……不瞒你说，我的钱只够拍摄电影，片酬方面……我手头上没有预算。”
　　“也就是说……”
　　苏简眼睛突然瞪大。
　　没有钱？！！！
　　我叼你妈的，拍电影没钱那还拍个屁啊！
　　尤其是这电影是个独立电影，自己接拍本来就冒着危险，没钱的话那还有什么意义？！
　　不过……这可是自己几个月来接到的唯一一个，甚至可能是最后一个“正常”的角色。
　　如果自己演得好，那其他影视公司注意到了就会改变偏见，观众也会对自己有所改观，这样自己的戏路就拓展了。
　　也就是说，这部电影可以当做自己的“个人述职报告”或者应聘书。
　　但问题是……没有片酬？这……
　　苏简顿时间犹豫了下来，不想同意，又不舍得直接拒绝。
　　这部电影想要拍完可不是那么容易的事情，从内容来看一定要吃很多苦，而且自己还要不断精进演技！
　　而这一切没有任何的短期、实际的利益。
　　这怪不得苏简，实在是现实令她落入了两难的地步。
　　“零片酬吗？”就在这时，叶星忽然放下了捏着下巴的手，“我们可以接受。”



第392章 419.我要票房分成！
　　？？？
　　零片酬，接受？？？
　　苏简霎时间疑惑的看向了身旁的叶星，一头雾水。
　　虽然说这是一个不错的机会，但问题是电影怎么样还未知，导演的能力如何也不知道，现在连最基本的片酬都没有，叶星哥怎么就……
　　等等！
　　相处了两年苏简逐渐的也明白了叶星是什么样的人。
　　他谨慎，多谋，沉稳。
　　既然他这么说，那肯定是有原因的！
　　这个原因嘛……
　　跟在对方身旁几年了也算是心有灵犀，苏简转了转眼眸猛然间眼睛一亮。
　　叶星喝了一口咖啡正要开口，身旁的苏简却已经微微一笑：“没有片酬可以，但我要票房纯利润的分成！”
　　“哦？”
　　正准备开口的动作戛然而止。
　　叶星愣了一下，随即有些惊喜而又诧异的看向了苏简，在短暂的恍惚之后露出了欣慰的笑容，仿佛看到自家的小孩长大一般十分欣慰。
　　这丫头现在也开窍了啊……
　　“票房纯利润分成么？”应兴文似乎早就料到了。毕竟没有片酬，那演员利润方面肯定要分到后期的分成，总不可能真的空手套白狼。
　　电影的分成能带来的利益更大，一般导演和制片方都不太喜欢分给演员，而是用片酬的方式简单明了。
　　不过现在自己手头上已经没钱了，而且如果后期利益关系到演员的话，那演员本身也会更加卖力，提高效率。
　　也算是有得有失吧。
　　想到这里应兴文点了点头：“我同意，我这边能给出的最多的分成是……”
　　应兴文话音未落，苏简已抢先开口：“我要纯利润的百分之七十。”
　　“什么？！！！”应兴文声音一顿，猛然间瞪大眼睛，“百分之七十？苏简小姐，你在开玩笑吗？”
　　他目瞪口呆，苏简却面无表情。
　　叶星先是诧异了一下，但很快也明白了苏简的意思。
　　如今的两人早已默契在心中，不需要解释，也不需要很深的揣摩，眨眼间就可以明白对方的想法。
　　这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。
　　谈判也是如此，苏简就是准备一开始开一个不可能的价格。
　　她知道这个方案对方肯定不会同意，但在巨大的反差之下，应兴文就会接受自己心中真正的报价，这是极为正常的商业手段。
　　这段时间苏简也看了一些商业书籍，稍微懂了一点点其中的门道。
　　“百分之七十……恕我直言，这个价格实在太过离谱了，我无法答应。”应兴文摇了摇头。
　　“但你需要苏简的名气，不是么？”叶星微微一笑，终于开口，“倘若你只是想找一个演员，大可以去找一个不太出名，片酬极低的小演员，但他们没有名气，演技也是一个问题……应先生也明白当今娱乐圈是什么情况，苏简的加盟可以给电影带来很大的关注度，而这个关注度甚至胜过你把电影拍得很好！”
　　“这……”
　　应兴文当然明白这个道理。
　　找一个相对有名的演员可以省去很多事情，也有一个底盘。
　　一部电影没有出名的演员，又没有相应的渠道，自己的资金有限无法宣传，本身名气又不大……
　　在现在这个时代，这种电影几乎不可能有人看。
　　哪怕有为数不多的看人到了，哪怕真的拍得很好被那为数不多的几个人赞赏，那最多也就是在网络上被人解说，然后大家感慨好电影都没人看。
　　但实际上，那些感慨的人也没有看过，只是看视频博主解说罢了，电影的关注度依旧惨淡，赔得血本无归。
　　当年自己就是犯了这个错误，满心觉得只要拍好电影就可以。
　　但结果是不仅电影拍得不好，也压根没人关注，导致自己直到十年之后都没有另一部作品的问世。
　　自己已经失败一次了，现在……不能再错过了！
　　可百分之七十的分成实在离谱，还是纯利润！
　　这样一来电影的票房要很高自己才有可能回本，而这种独立电影只有很低很低的几率才能获得不错的票房，万众挑一。
　　沉默了很久，应兴文叹息一声：“叶先生你说得有道理，但百分之七十……我实在无法接受。”
　　“那我们各退一步。”见对方似乎有些动摇，苏简微微一笑，“百分之六十！”
　　“百分之三十。”应兴文抬起头来，“纯利润。”
　　“最低百分之五十。”苏简面色坦然，“我零片酬加盟，并且会不断在微博上对电影进行宣传，保持电影的曝光度。”
　　“这……”
　　电影的热度极为重要。
　　在现在这个时代，许多电影的宣传费用高达几千万，甚至上亿！
　　在好莱坞，一部电影的宣传费用超过制作费用是常态。
　　可能一部电影制作成本是几千万美元，但宣传费用却需要上亿。
　　在好莱坞有一部大名鼎鼎，成本仅有七万美元却收获一亿多美元票房的小成本恐怖片就是如此。
　　大家只知道他的成本是七万，但不知道他的宣传费用高达几千万！
　　而那还是二十一世纪初，现在更不必多说。宣传在这个时代极为重要，而苏简的卖力宣传可以等同于几百万的开销。
　　应兴文沉默了许久，三人一同保持安静，咖啡厅里一阵无声的寂寞。
　　也不知道过了多久，他终于深吸一口气站了起来：“我最后的底线，百分之四十五的纯利润分成，再高的话……抱歉，恐怕我们只能期待下一次的合作了。”
　　“成交！”苏简顿时露出笑容。
　　她本来的预期是最高百分之四十，这个数字已经足够满意了。
　　没想到最终的结果比自己想的还要好！苏简一时间自然乐开了花，但表面上却看起来十分平静。
　　“呼！”
　　另一边，应兴文见苏简答应也松了一口气。
　　其实说来两人都不亏，应兴文得到了苏简的名气和宣传，若是换算起来这可是价值至少几十万！而且苏简可是零片酬！
　　再者说了……电影的票房怎么样还不确定，其实苏简也冒了很大的险。
　　而另一边，苏简得到了一个期待的角色，而且也得到了一次赚大钱的机会。
　　双方可以说是双赢，所以两人此时脸上都露出了满意的表情。
　　但就在两人松开手的瞬间，叶星忽然抬起头来：“还有一件事情……我想请问一下应先生。”



第393章 420.副导演和剪辑权
　　“哦？”应兴文望向叶星，“不知道叶先生有什么想法？”
　　“这部电影真的能够上映吗？”叶星面色冷淡，眼神锐利。
　　应兴文霎时间安静下来。
　　对啊！
　　苏简看着对方的样子也一瞬间想起了什么。
　　独立电影想要登上影院很难很难。
　　在美国和日本，这样的电影以前往往都是进行DVD售卖，靠DVD线下赚钱。
　　但现在DVD也已经逐渐的被淘汰了，所以独立电影往往都是选择在网络上上线，如此一来就没有票房一谈了！
　　还是这老狐狸精啊！
　　苏简顿时一阵后怕，对着叶星点了点头。
　　“我想……很难吧？”叶星微微一笑继续，“这样吧，如果电影能够上映，那一切不变。但如果电影无法上映……苏简将会得到DVD及蓝光的百分之四十五的利润和网络上线后纯利润的百分之四十五的分成。”
　　应兴文脸色阴晴不定，沉默许久叹息一声：“可以。”
　　“另外，如果电影在国外上映或者发行DVD、网络上线，那苏简也需要获得百分之四十五的分成！”
　　“……百分之二十。”应兴文摇了摇头，“叶先生，我已经把将近一半的利润让给你们了，我也希望你们体谅我的苦衷。”
　　“……好。”叶星点了点头，“各退一步，百分之二十五。”
　　“……成交。”
　　“成交！”
　　叶星终于起身和应兴文再次握手，谈笑间又拿下了一笔丰厚的筹码。
　　当然，这一切都是建立在电影成功之上。
　　如果电影失败，那就算是百分之一百的纯利润也没有多少钱。
　　“我还有一个附加条件。”想到了什么，苏简忽然看向应兴文。
　　应兴文脸色一变了变，以为苏简又要提出加钱的要求。
　　谁知苏简眨了眨眼睛：“我想做副导演，并且参与剪辑！”
　　这一段时间苏简一直在看这方面的书籍，既然这一次是自己的独角戏，而且后期利润跟自己有关，那苏简也希望自己能够掌控，顺便让自己练练手。
　　“这……”这件事情立马让应兴文脸色骤变。
　　苏简明白对方的想法赶紧开口：“放心，我只是辅助和建议，具体的导演权和剪辑权始终在你的手上，我只是学习一下。毕竟这部电影的收益跟我有直接关系，应先生放心我不会乱来。”
　　苏简讲完应兴文脸色才好了一些。
　　毕竟若是让苏简插手导演和剪辑，那自己还算是什么导演？还有什么意义？
　　苏简也有自知之明，看了几本书就想到导演，给电影剪辑？那太傻了，自己还要靠电影赚钱呢，不能任性。
　　她更多的只是想要趁机学习一下怎么拍电影，怎么剪辑，学习更多的东西，掌握电影行业的内容与全部，让自己成为一个真正的演员。
　　“这样的话……我可以同意，苏简小姐会在导演和剪辑方面挂名。”
　　应兴文似乎以为苏简是贪图名誉，想要挂名，爽快的同意了。
　　“我没有其他要求了，希望我们合作愉快！”
　　一切大功告成，苏简微笑的伸出手。
　　“合作愉快！”
　　有了苏简加盟电影也将更加顺风顺水，应兴文也伸出手来。
　　不过距离电影的拍摄还有一段时间。
　　双方只是进行第一次交涉，接下来还要签约合同，然后剧组筹备……等到了拍摄恐怕要几个月之后了。
　　……
　　离开咖啡厅之后，苏简马不停蹄的便和叶星再次赶往下一个地点。
　　之所以这么急是因为这件事情对自己很重要——那就是关于演技培训的。
　　“她的名字叫柴凝冰，是南鹰影校退休的老师，有着丰厚的教学经验，许多演员都是她的学生。”
　　在车上叶星一边看着路一边讲解。
　　“现在她刚刚从国外旅游回来，说想要亲自见你一面，在决定要不要教你。”
　　“哦哦！”苏简点了点头，默默的把对方说的话全部记在心中。
　　车子不断前进，很快开到了一处偏僻的居民楼。
　　苏简跟在叶星的身后，不多时终于站在了一扇大门前。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　叶星小心翼翼的敲响，拘谨的站着。
　　苏简也保持好自己的姿态，以免自己在这个老师面前丢脸。
　　吱呀——
　　大门很快打开。
　　一个白头有些发白，约莫五六十岁的老奶奶将门打开。
　　“请问是柴老师吗？”叶星赶紧低头。
　　对方的老奶奶笑了笑：“是我。”
　　“柴老师您好！”苏简赶紧走了上来，“我是苏简，这一次过来是希望能够跟你学习的！”
　　“嗯，我知道了，你们先进来吧。”
　　柴凝冰转过身去，苏简二人也赶紧跟上，在对方的示意下坐了下来。
　　“你的事情，我听说过。”柴凝冰端坐在正中央开始泡茶，“你之前不是偶像么？怎么现在开始想要培训演技了。”
　　苏简和叶星相视一眼。
　　吞咽一口唾沫，她小心翼翼的开口：“柴老师，经过过了那大半年的修养我明白了很多东西……我想要成为一名真正的演员，我希望能够真正的让观众认可我，而不是混吃等死，做一个花瓶。”
　　“嗯……”柴凝冰点了点脑袋，“你有这个想法很好。现在这个圈子很浮躁，许多学生刚刚入学就到处走穴演戏，还没懂得什么是演戏，他们就已经享受到了鲜花和光环，然后彻底的沉迷在了娱乐圈的名利场中，最后又被毫不留情的抛弃，等回过头来是已经晚了。”
　　“嗯嗯！”
　　面对这种德高望重的前辈苏简和叶星都不敢多说一句话，只能不断的附和。
　　“来，喝茶。”
　　柴凝冰将两杯茶水递了过来，苏简和叶星赶紧起身端过。
　　“谢谢柴老师。”
　　“昨天在飞机上，我看了你之前的作品。”
　　“……啊？”
　　没想到对方竟然还会特意看了一下自己的作品，苏简有些讶异，随后又很是尴尬。
　　“柴老师，我的演技一定很……”
　　“很差。”柴凝冰毫不留情，“表情控制不好，台词功底不好。”
　　苏简窘迫的低下了脑袋，柴凝冰却话锋一转。
　　“但你的感情流露的很好。”
　　“诶？”
　　“从院校走出的学生一般都是学院派，他们有着强烈的表演风格，而你比较属于体验派，感情对了你就能演的不错，很自然；但感情不对，你就演得一塌糊涂，不过虽然这么说……但你这个体验派也体验得时好时坏，又不算完完全全的体验派，只能说是盲人摸象。”
　　“嗯嗯。”苏简谦虚的端坐，静静的听着对方讲话。
　　“我也不卖关子了。”把手中的茶水喝下，柴凝冰抬起头来，“明天开始，你过来我这儿上课。”　　



第394章 421.他（她）忘记了
　　随着新一波电影的上线，像《爱错》这样的“老电影”终于开始退出了舞台，排片不断减少。
　　上映将近二十天，《爱错》的票房顺利突破两亿，如今每天保持着一百万左右的幅度上升。
　　而另一边，当初气势如虹的《欧阳令》竟然没有突破预期的六亿，每天的票房只剩下十几万了。
　　这件事情还引起了《欧阳令》粉丝的暴怒，尤其是分沓而至的差评更是让她们形同猛兽般四处攻击敌人，引起了轩然大波，成为了路人口中避之不及的怪物。
　　只是这一切早就跟苏简没什么关系了。
　　如今的她虽然身上没有合同在身，也没有工作，但却比之前更加的忙了。
　　除了每天例行要写两千字的自传外，苏简还要在家里啃一些和演艺有关的书籍，不断汲取里面的知识。
　　而除此之外，她每隔几天还要去一趟柴凝冰老师的家里学习，回家之后还有“作业”，下一次上课时还要检查。
　　于是乎叶星每次回来就看到苏简一个人对着镜子在不断的联系自己对于五官和皮肉的掌控。
　　苏简也没有想到，自己毕业这么多年了现在竟然又要开始了“学生生涯”。
　　上课的时候自己就经常被柴老师痛骂，作业又更是让自己痛苦不堪。
　　而且除了训练自己的表情之外，苏简还在柴凝冰的要求下要背诵，朗读许多的诗歌，训练自己的普通话和台词功底。
　　这搞得苏简一个头两个大，时隔多年她再次感觉到了“全文背诵”的可怕。
　　而且现在除了全文背诵外自己还要朗读得有感情，朗读得十分准确，有爆发力。
　　苏简有时候真是后悔自己干嘛最贱，要培什么训啊！
　　但看到网络上的那些批评时她又奋发图强，决定一定要好好提升自己，打那些看不起自己的人的脸。
　　在这种反反复复的情绪下，日日一天一天的过去。
　　苏简几乎完全都在刻苦学习当中，而除了每天例行过来录制和跟拍的侯校风摄影团队外，她的身边只剩下了叶星。
　　之所以没有苏伟，是因为这小子现在似乎已经跟公司进行的签约，开了新书。
　　为了保持更新，苏伟每天都呆在自己的房间里疯狂码字，有时候写不出来了竟然还抱着脑袋在无奈的砸墙。
　　“别砸了。”苏简有些无奈，“再砸就真的傻了。”
　　“姐，我想不出剧情啊！”苏伟痛苦不堪。
　　他似乎比以前更忙，一颗心全部放在了写作上，连生活都不去在意。
　　之前还玩游戏，但现在苏伟的生活只有写作，其他的全都变成配角，甚至是被放弃。
　　苏简明白苏伟将一颗心全部放在工作上的缘由，因为在一次偶然走入时她看到了苏伟的手机打开着，上面是空白的与许陌陌的聊天框。
　　他似乎终于打开两人的对话框，但却始终不敢聊天，不敢询问，只是默默的开着。
　　关于两人的事情，苏简不决定插手，也不知道怎么插手。
　　毕竟弟弟已经长大了……感情的事情应该由他自己去处理。
　　至于陌陌的性别和身体……一开始苏简确实有些在意，毕竟苏伟是家族里的唯一血脉，要是他和陌陌在一起那岂不是……
　　但后来一想，苏简又觉得自己似乎想太多了。
　　未来的事情谁还能知道呢？
　　生活是每个人自己决定的，就像苏伟虽然是自己的弟弟，但他也是苏伟，是他自己，而不是任何人，或者任何血缘与家族的附庸和掌控之下。
　　何况苏简自己在感情上也是一张白纸，她根本也不知道应该怎么插手。
　　再说了……自己的感情也是一团乱呢。
　　每每想到这里苏简就忍不住偷瞄一眼叶星，有些不爽。
　　这家伙……
　　虽然说……一开始自己就打算故意吊着他，让他追得久一点，这样才显得自己足够珍贵。
　　但……怎么从那以后这家伙没再谈过了？
　　难道他当时只是一时冲动随便说的？
　　还是说他现在已经不喜欢我了？已经放弃了？
　　但自己总不能过去问吧？显得自己多廉价！哼！？
　　苏简发现自己好像有点把自己坑了。
　　一开始想要“玩弄”对方，可现在……她总是会想到这件事情，想得很不舒服，很难受。
　　就像是什么很想要的东西就在眼前晃悠，可始终触碰不到，这种滋味实在是不好受。
　　但另一边，一直默默陪在叶星身旁的苏简何尝不是同样的想法？
　　她……到底还记不记得那一天我说的话？
　　在屋内一片安静，两人都在看书的时候叶星会偷偷别开书本，悄咪.咪的看着苏简。
　　她不会直接忘了吧？
　　我要不要提醒她？再说一次？
　　可是要是她烦了怎么办？要是她拒绝了我怎么办？
　　而且……
　　现在这么忙，苏简每天都有那么多的事情要做，我现在再说这件事情是不是不合适？
　　想到这里叶星十分苦恼，想说不敢说，只能很憋屈的保持着沉默。
　　于是乎叶星不说，苏简不说，叶星更不说，苏简也更不说。
　　两人似乎保持着一种默契，带着一层朦胧的滤镜。
　　似乎两人都明白什么，但两人似乎又都不敢捅破什么，在不断的自我折磨。
　　当两人刚好同时把书别开，四目相对。
　　那一刹那，苏简和叶星都茫然的赶紧看向一旁，尴尬的咳嗽一声。
　　恋爱的……好像确实是一种很复杂，很挠人心痒的东西。
　　……
　　“今天又被老师骂了？”
　　“嗐！别说了！”
　　从柴老师的家里回来，苏简无奈的捂住自己的脸。
　　“老师说从来没教过我这么笨的学生，我现在每天都在被骂，真不知道什么时候才能成为一名合格的演员。”
　　“慢慢来~”
　　叶星温柔的揉了揉苏简的脑袋，头一抬却忽然停住脚步。
　　“嗯？”
　　感觉到叶星的戛然而止苏简也蓦地抬头。
　　两人定睛一看，自己的房门口此时正站在几个外国人。
　　一个穿着衬衫约莫五十多岁，一个拿着摄影机，还有一个戴着鸭舌帽。
　　“这是……？”苏简顿时间一头雾水。
　　叶星疑惑的蹙起眉头，随后才拉着苏简一步步走了过去。
　　“你好，请问你们是……？”



第395章 442.什么时候是
　　“你是……？”那穿着衬衫的白人赶紧转过身来，用非常不流利，结结巴巴的龙国文说着，“你好！我叫……麦克！我是来找……叶、叶星先生和苏、苏简小姐的，请问你们……”
　　“我就是叶星。”叶星淡定的开口。
　　“那……”麦克立即转头看向身旁的苏简，随后掏出一张照片对比了一起，“哦~苏简小姐，我终于见到你了。”
　　说罢麦克直接张开双手走了过来，苏简立马躲进了叶星的身后。
　　麦克瞬间停住，尴尬的笑了笑。
　　“抱歉，我们龙国人没有这个习惯。”叶星耸了耸肩，“麦克先生，请问你过来找我们有什么事情吗？”
　　“我是一名纪录片导演。”麦克磕磕绊绊的讲着，“这是我的名片。”
　　叶星接过。
　　苏简低头一看，上面写着一串英文。
　　得了，看不懂！
　　不过没想到自己的名气竟然都传到了美国，传到了世界。
　　也不知道这是好是坏。
　　“请到里面谈吧。”
　　看了名片几眼，叶星把门打开。
　　一直以来苏简都很低调，不敢让附近的邻居知道自己就住在这里。
　　现在这样在走廊上交谈难免被人发现，所以叶星才赶紧招呼大家进去。
　　把门关上，现场的五个人一起坐在了桌子旁。
　　“麦克先生，我能问一下你是怎么知道这里的吗？”
　　“我拜托龙国的朋友帮我联系你们，后来发现了你们的地址，所以我希望亲自过来拜访你们。”
　　之前和许多公司交谈的时候上面就有自己的地址，所以圈内人能够找到自己确实不难，叶星点了点头。
　　“那请问你们这次过来是想要……？”
　　“是这样的。”麦克推了推眼镜，“苏简小姐，你的事情引起了很大讨论，在我们的国家也有很多的关注度。”
　　苏简尴尬的笑了笑。
　　“大概半年前，我开始筹拍一部关于两性畸形的纪录片，讲述的关于一些平凡的两性畸形患者的生活，希望让大家更多的了解这种病情。”麦克耸了耸肩，“因为我发现在我们美国，大家似乎都以为两性畸形和变性没有差别，大家都对这种病情带着深深的误解，所以我希望拍摄一部纪录片来告诉大家两性畸形是什么东西。”
　　事实上……在龙国也差不多。
　　苏简撇了撇嘴巴，但没想到这个麦克竟然有这么一个想法。
　　给两性畸形“证明”吗？
　　毕竟现在两性畸形因为自己的原因已经被妖魔化了，自己本来还以为是黑子的缘故，现在看来全世界都差不多，许多人都根本不明白这种病情到底是什么就胡乱定义。
　　对一件事情不了解的时候，不要轻易发表自己的看法。
　　但另一方面，人类总是懂得很多很多的道理，也能说出很多很多的道理，但道理总是只限于说。
　　不过自己已经接拍了侯校风的纪录片了，如果现在再接下麦克的纪录片……
　　苏简顿时迟疑一下，叶星也摇了摇头：“抱歉麦克先生，纪录片占用的时间太长了，恐怕我们……”
　　“不好意思，你误会了！”麦克很是潇洒的摆了摆手，“我们纪录片的对象是一些普通人，我们是希望苏简小姐能够接受我们的采访，大概十五分钟就可以了！”
　　“采访？”
　　苏简愣了一下，很快就想起了之前看的纪录片。
　　自己应该就是那种穿插在片中的人物？
　　十五分钟倒也不长，何况如果能在国外的纪录片出现，那自己也算是得到了一次机会。
　　对于现在没有任何合约，急于复出的苏简来说，这是至关重要的。
　　和叶星相视一眼，苏简立即点头。
　　“如果是采访的，没有问题。”苏简微微一笑，“感谢你能为两性畸形正名！为大家科普这项病情，为了支持你们，我愿意免费接受采访！”
　　十五分钟的采访本来也不可能有什么钱，大概率也还是要免费出演。
　　何况这是对自己有益的事情，既增加自己的曝光度又能给自己解围，苏简当然很开心的答应了，索性以退为进。
　　“哦~我的天~”麦克立即夸张的张开双手，“谢谢你苏简小姐，你的免费出演将会是我们的荣幸！”
　　“不客气。”
　　“那我们现在开始吧？”
　　“可以。”
　　叶星默默的退开，苏简坐在了麦克的正对面。
　　麦克身旁的摄影师与打光师赶紧摆弄着自己的道具，现场顿时安静下来，开始了十五分钟的采访。
　　……
　　虽然说是十五分钟，但最终还是花了大半个小时的时间。
　　这倒是不碍事，对于苏简来说没有什么太大的差别。
　　“感谢你接受我们的采访，等纪录片上映之后我们会联系你的！”
　　走出房门，麦克微微一笑，张开双臂再次就要凑近过来，要将嘴唇轻吻在苏简的脸颊。
　　苏简还未做出什么反应，这一次叶星直接伸出手拦在其中。
　　“麦克先生？”
　　“哦！”麦克恍然大悟，“抱歉！抱歉！”
　　说完他哈哈大笑，告别之后才带着两个同伴转身离开。
　　望着他们远去的背影，苏简这才回过神来。
　　“诶！你干嘛这么小心眼，你……又不是我男朋友，管我干嘛~”
　　咕噜……
　　吞咽一口唾沫，叶星的声音忽然变得跟蚊子一样细小：“那……什么时候是？”
　　咕噜……
　　怎么忽然间怎么口干舌燥？
　　可……答应？
　　这么答应好像太突兀了？
　　而且……有点不好意思……
　　不过……他好像不是随便说说的？
　　那……哼！那就再让他等会儿，不然以为我这么好追！
　　脸色突然莫名的很红，苏简慌张的瞥了瞥四周。
　　“你、你、你问我干嘛，我……不知道。”说完她忽然急匆匆的跑向了苏伟的房间，“阿伟，姐找你聊天！！！”
　　“……好像又失败了？”
　　看着关上的房门，叶星抬头望着太阳长叹一声。
　　“我怎么这么懦弱？竟然连直接问都不敢？叶星啊叶星，你真是没救了！你真是……唉！”
　　无奈的摇了摇头，叶星露出苦涩的笑容。
　　什么时候……她才能属于我呢？
　　……
　　来自美国的麦克的采访只是生活中的一个小插曲，很快苏简再次回归了那种每天刻苦学习的状态。
　　《七十二小时》还在筹备，而事实上苏简也希望电影晚点再拍，毕竟自己现在的演技想要演好这个角色还是有一定的难度的。
　　而这就更需要柴凝冰老师的帮助了。
　　坐在叶星的车上，又一个新的星期准备前往老师的家里。
　　苏简漫无目的的看着窗外的风景，忽然间却看到了前方人山人海，一大撮人群拥挤在了一起。
　　“诶？那里发生了什么事情？”



第396章 443.再遇故人
　　拥挤的车流令车速变得颇为缓慢。
　　苏简好奇的坐在窗边，伸长了脖子不断的望向那拥挤的人群。
　　“小朋友好吗~~~？”
　　“好~~~”
　　麦克风让声音哪怕隔着一段距离都十分明显。
　　“是在举办什么活动吗？”
　　好奇是人类的天性，凑热闹是龙国人的浪漫。
　　苏简随着缓慢的车流终于渐渐的看到了那人群之中的场景。
　　不远处是一个带着喷泉的巨大广场。
　　此时此刻那广场上占满了人，身旁还有几台摄影机。
　　正中央站着十几个十分可爱的小朋友，里面还掺杂着几个穿得很可爱的大人，一群人似乎在打闹，做着游戏。
　　“好像是在拍节目。”
　　因为拥挤的车流汽车被迫熄火。
　　叶星和苏简一同望着那拥挤的人群，看着主持人与小孩子正在不断的做些游戏。
　　苏简饶有兴趣的看着，下一秒却脸色忽然一僵。
　　因为在那一刹那，一张转瞬即逝的面孔一闪而过。
　　嗡——
　　车流终于通畅，叶星松了一口气准备踩下油门。
　　“等等！”苏简却在一刹那半站了起来，一张脸几乎贴在了窗户上。
　　“小朋友们好呀！我是谁？”
　　穿着粉色的裙子，脸上被小朋友们贴满了笑脸和各种小红花。
　　熟悉的少女活蹦乱跳的跟小朋友玩着。
　　“芋圆姐姐——！！！”小朋友们开心的大喊着。
　　“没错！”
　　苏简刹那间呆呆的凝望。
　　叶星也疑惑的停了下来，在看到那个身影的瞬间也一下愣住。
　　车窗缓缓打开，苏简终于清晰的看到了那一张曾经熟悉不过的脸。
　　“我就是芋圆姐姐。”摇晃着手中的仙女棒，俞妍抬起头来，“我身旁的这个是快乐……”
　　她的声音戛然而止。
　　因为在抬头的瞬间俞妍也看到了一张熟悉的面孔。
　　就在那人山人海的背后，就在那川流不息的车流当中。
　　这么多张脸，为什么在一刹那间却可以立马看到那一张呢？
　　俞妍不明白，但一瞬间她的脸色变了变，随即又慌张的赶紧回过神来：“他的快乐哥哥！我们今天是过来……”
　　耳畔是音乐声和俞妍的主持声。
　　在对方看到自己的那一瞬间……苏简也转过了头。
　　她不敢直视俞妍，也不知道应该怎么面对她。
　　看着那个似乎有些心不在焉的和小朋友们玩游戏，脸上带着仿佛永远也不会褪去笑容的俞妍。
　　苏简忽然感觉内心有什么东西压在心口。
　　想说出来，但又说不出话来，那像是一团粘稠的浆糊，令自己的思维一片混乱。
　　“叶星哥……”沉默了很久，苏简强颜一笑，“我能不能下来看看？”
　　……
　　“小朋友们再见~”
　　和小朋友们挥了挥手，结束了拍摄。
　　走到背景板后，俞妍脸上的笑容瞬间退却，变成了一种无比的疲惫。
　　“呼……”她揉了揉自己的太阳穴，看到工作人员走过又赶紧低下头露出笑容，“大家辛苦了~”
　　“辛苦了~”工作人员简单的回应一句也火速离开。
　　她一个人站在背景板后疲惫的揉了揉肩膀。
　　一抬头。
　　两个熟悉的身影不知何时却已经站在了原地，令俞妍在一瞬间呆愣的放下了手。
　　一切仿佛在这一刻都停止了流动。
　　……
　　“俞妍……”
　　一边把身上粉色的裙子脱下来，露出里面的运动服，俞妍一边和苏简两人漫步的走在路上。
　　“你瘦了。”明明有很多话想说，可最后苏简只能硬瞥出一句。
　　“有吗？”俞妍微微一笑，把裙子放在手上，“好像是瘦了一点，我没太注意。”
　　空气中带着一丝丝的尴尬，苏简深吸一口气。
　　“俞妍，对不起……那时候我欺骗了你们，我……”
　　“苏简，我没有恨你。”俞妍停下脚步，“我知道两性畸形是什么，也知道……你不是故意的，所以后来我没有再恨你了。”
　　“真的？”苏简难以置信的瞪大眼睛，“俞妍，你……”
　　“何况你忘了吗？以前我们可是很好的队友。”俞妍疲惫的笑了笑，“我早就不恨你了……其实有几次我都想联系你，但不知道应该怎么找你，而且……”
　　她转过头看着那依旧在忙碌的工作人员。
　　“现在电视台这边很忙，我很难抽出空闲的时间，所以……”
　　“谢谢……”千言万语最终汇聚成一句激动的感谢。
　　苏简忽然张开双手猛然间抱住俞妍。
　　俞妍愣了一下，随后也张开双臂搂住了苏简。
　　“欢迎回来……简简。”
　　……
　　吱呀——
　　“喵~喵~？！”
　　“西兰花！”
　　噗通！
　　开门的瞬间一个身影猛然间窜了过来扑进了自己的怀里。
　　苏简失去平衡倒在地上，却忍不住咯咯直笑，伸手抚摸着自己怀里这个毛茸茸的小东西。
　　“原来这小家伙被你带走了……”苏简激动的抱着怀里的西兰花，内心忽然间感慨万千。
　　“这家伙能吃得很！”俞妍翻了翻白眼，“我的工资都快被他吃光了！苏简，你赶紧把他带回去吧。”
　　“……”
　　脸上微微一笑，苏简苦涩一笑低下了脑袋。
　　“俞妍，我……没有资格再照顾它了。”
　　那时候自己出了事情，再加上手术的原因……所以完全忘了西兰花的存在。
　　等自己想到的时候自己已经回不去了，回不了宿舍了。
　　苏简本以为西兰花会再次变成流浪猫，甚至……死去。
　　只是她没想到俞妍竟然把它带回了自己的家里，这让她内心感觉好受了一点，但始终带着无比的愧疚与自责，那一双萌萌的眼睛更是令她一阵羞愧。
　　看着怀里毛茸茸的小东西，她淡淡一笑：“俞妍，以后还是麻烦你继续照顾她吧。”
　　俞妍微微一笑的抱过西兰花，温柔的抚摸着它的脑袋。
　　小家伙现在似乎已经跟俞妍更加亲密了，温柔的脑袋磨蹭着她的胸口。
　　“……我知道了。”
　　世界上的东西总是分分合合，合合分分。
　　离开的或许不一定是真的离开，不是吗？
　　看着西兰花被养的白白胖胖，在俞妍的怀里十分幸福，苏简也就感觉自己心中的又一块石头放了下来。
　　“你现在住在这里吗？”眼神脱离了西兰花，苏简看向了周围的环境。



第397章 444.重聚
　　宿舍十分简朴，里面的环境也很普通。
　　苏简东张西望，俞妍将西兰花丢到床上：“这是电视台租给我的房子，一个人住足够了。”
　　“俞妍……你辛苦了。”
　　“有什么好辛苦了，这么矫情干嘛？”俞妍哈哈一笑，“我已经很知足了，虽然不能再继续在舞台上唱歌，不能演戏……但主持人的工作其实也挺好的，每天只需要更小朋友们玩，做做游戏就行了。”
　　“……嗯。”
　　主持人哪里有那么简单？
　　尤其是儿童主持人，其实很多时候要面对许多的麻烦。
　　苏简本来很想说些什么，但最后也全部吞咽了下去，只是点了点脑袋。
　　“你……有跟雨露她们联系吗？”俞妍忽然转过头来，“其实那一天之后……雨露就跟大家散了，毕竟组合里也只有你和她的关系最好，我们又不知道怎么联系她，所以……”
　　“雨露她……也原谅我了。”苏简感慨的和俞妍坐在一起，“她现在也在圈内，不过……好像跟我一样，也接不到什么工作，我也不敢问太深。”
　　“大家都长大了，成熟了一点。”俞妍点了点头，“苏简，其实……晴子也已经原谅你了，她一直以来都很温柔的……她是最不会计较，最不会记恨的人，她也是最早原谅你的人……”
　　“晴子……”
　　说到晴子脑海里便浮出了当初的许多画面。
　　想到两人第一次“勾心斗角”的在药店买开塞露的尴尬画面苏简就忍不住笑了出来。
　　但好像……那似乎已经是很远很远的记忆了。
　　幽幽的叹息一声，苏简转过头：“晴子现在在干什么？她……过得好吗？”
　　“不太好。”俞妍摇了摇头，“晴子现在在幕后工作，给一些综艺节目做舞蹈老师，之前她还受到了一些艺人的欺负，那些爆火的小鲜肉不可一世，晴子只能忍气吞声……后来她又遭到了电视台的打压，所以现在虽然还有工作，但处境比较艰难。”
　　“晴子她……”
　　没想到棉花糖少女的五个人现在全部都散了，也都各有各的难处和困难。
　　苏简忽然间感慨万千，又不知道应该感慨些什么。
　　时间总是能改变一切。
　　“要不……”也不知道怎么了，苏简的脑子一抽，忽然间下意识的脱口而出，“你把晴子叫出来，我把雨露叫出来……我们聚一聚吧？”
　　“聚一聚？”
　　俞妍楞了一下，随即一句话也没说就知道拨通了手机里的某个电话号码。
　　对面响了几下，一个温柔的声音接通了电话。
　　“喂？俞妍吗？你又忘记买卫生巾了？”
　　“喂！！！！”俞妍的脸色顿时一变，尴尬的看了看苏简和叶星，“苏简和叶星哥在我身边呢！”
　　“苏……”
　　对面忽然陷入了一阵沉默。
　　哪怕看不到，但苏简也可以想象得到欧阳晴子此时的震惊。
　　“晴子，是我。”她微微一笑，朝着电话凑近过去。
　　对面沉默了很久，欧阳晴子才缓缓的回过神来：“苏简，你……还好吗？”
　　“……好！挺……挺好的。”
　　“那……你们找我是……？”
　　“是这样的。”俞妍拿起电话，“知道今天是什么日子吗？”
　　“日子？”欧阳晴子一头雾水，“不知道。”
　　“笨！”俞妍翻了翻白眼，“今天啊，是棉花糖少女组合重聚的日子！”
　　……
　　“晴子来了！”
　　站在火锅店门口，戴着口罩。
　　听到俞妍的声音苏简立即转过头去，倏地就看到一头黑长直的欧阳晴子不紧不慢的走了过来。
　　再看到苏简的瞬间她楞了一下，但脚步却没有停住。
　　“晴子。”看着眼前逼近的身影苏简挠了挠头发，“好……好久不见了。”
　　欧阳晴子面无表情，一言不发。
　　空气中忽然陷入一股凝重，叶星和俞妍微微的皱起眉头。
　　但下一秒欧阳晴子忽然走了过来，一把搂住了苏简：“好久不见。”
　　“……嗯！！！！”
　　苏简恍然大悟，捣蒜一样的点着脑袋，紧紧的搂住对方。
　　“怎么？你们搞同性恋啊？”
　　就在这时又有一道冷冷的声音忽然如刀般传了过来。
　　“诶？！”
　　大家疑惑的转过头去，抬头就看到穿着性感，同样带着口罩的冉雨露冷艳的走了过来。
　　“大街上搂搂抱抱的，不怕丢人？”
　　“雨露！”“雨露！”
　　欧阳晴子和俞妍相视一眼朝着冉雨露走了过去。
　　冉雨露不屑的扫视一眼，下一秒才意识到了什么猛然间倒退一步。
　　“等等！你们想干什么，你们……”
　　“你也别想跑！”
　　“我不、不要……啊！！！！”
　　两人突然冲上去一前一后抱住了冉雨露。
　　冉雨露“撕心裂肺”的惨叫着，被两人紧紧围住。
　　“烦死啦！！！”
　　“哈哈哈哈……”看着三人打闹在一起的画面苏简和叶星相视一眼，一边笑着一边摇了摇脑袋。
　　……
　　“好久没吃火锅了。”
　　“我记得当初我们在宿舍里吃火锅，叶星哥只给我们吃低脂食物呢。”
　　“你们记不记得，那时候我们跑出外面的商场吃结果被粉丝发现，苏简还被困在了商场里呢！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　过往的一切随着团聚而重新浮现出来。
　　大家畅所欲言，仿佛有说不完的话，在这一刻全部倾泻了出来。
　　“来！为我们能够重新聚在一起干一杯！”
　　明明拿着饮料，但俞妍却说出了拿着一大杯白酒的气势。
　　“来——！”
　　大家相视一眼，忽然间也纷纷站了起来。
　　啪！
　　杯子噼里啪啦的撞击在了一起，饮料和啤酒飞溅了出来。
　　苏简四人一饮而尽，“啊”的一声这才重新坐了下来。
　　“可惜……”就在大家坐下的瞬间欧阳晴子惋惜的叹息着，“我们之间少了一个人……也不知道陌陌现在怎么样了。”
　　谈及到许陌陌大家的脸色顿时都露出了愧疚。
　　苏简赶紧开口：“陌陌现在很好，她已经回到日本了！”
　　“真的——？”俞妍等人立即瞪大眼睛看向苏简，“那她……现在怎么样了？”
　　“这家伙没心没肺得很！放心吧，她过得很好，而且也一直很希望得到大家的原谅。”
　　“我们早就原谅她了。”俞妍苦恼的笑了笑。
　　“对了！”苏简忽然想到什么掏出手机，“我现在就跟她视频通话！今天棉花糖少女一定要全员在一起！”



第398章 445.棉花糖少女集合！
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂？”
　　短暂的安静后视频接通，许陌陌的脸瞬间出现在屏幕上。
　　“苏简，你找我有什么事情？”
　　“陌陌，你看看这是谁？”
　　苏简微微一笑，忽然把手机拿远。
　　镜头里倏地出现了一张桌子，四周坐满了被蒸汽吹得脸红的几人。
　　“嗨~”
　　“陌陌，是我~”
　　“还记得我吗？嗯哼！”
　　“诶？诶？诶？诶！！！！！”
　　那屏幕上的眼睛突然瞪得老大，许陌陌陡然间暴退几步。
　　“俞妍，晴子，雨露……苏简，你们怎么……？”
　　“今天是棉花糖少女的聚会。”苏简再次把手机拿近，“刚好大家都有时间，所以过来聚聚，不过既然是大家的聚会又怎么能少得了你呢？”
　　“我……”许陌陌强颜一笑，“大家……原谅我了？”
　　“什么原谅不原谅？”俞妍翻了翻白眼，“我们从来都是好姐妹！”
　　“咯咯……”欧阳晴子捂住嘴巴笑了笑，“陌陌，你赶紧坐飞机过来，不然东西就被我们吃光了。”
　　冉雨露冷艳一笑，将一切看在眼里，沉默寡言。
　　“大家……”望着眼前重新聚集的几人，许陌陌忽然低下脑袋，擦了擦泪水，“等我回去了我一定去找你们！我们要真正的聚会一次！”
　　“陌陌，你要来龙国吗？”苏简疑惑的楞了一下。
　　许陌陌眼神闪躲着，似乎谈及到了这件事情就想要立马转移开了话题：“……你们吃什么好东西？”
　　“多了去了！”俞妍赶紧抢过手机拍桌上的美食，“啧啧啧！这些在日本没有吧？这可是纯天然无污染的好东西。”
　　“哇！看得好眼馋啊！我在日本感觉都快呆变异了~”
　　“那你赶紧过来啊！坐飞机过来！”
　　“拜托，就算我现在坐飞机也来不及了好吗？！等我下次回龙国你再请我！”
　　“为什么要我请你，应该你请我们！”
　　“我……没钱。”
　　“那AA制！”
　　“AA……行！那就AA！”
　　现场的气氛在一片狂欢的热闹之中不断升腾。
　　喝了一点酒的苏简带着两颊微醺的红润笑眯眯的看着眼前的一切。
　　眼前的一切……就像是做梦一样，就像是幻境一样。
　　没想到时隔这么久大家还可以团聚在一起，没想到……
　　忽然间感觉到有些感动，苏简露出笑容的瞬间又觉得自己的眼睛有些模糊。
　　她低头擦了擦泪水，看着眼前的几人和许陌陌热情的聊着天，大家就像是释放天性一样“发狂”着。
　　苏简摇头笑笑，忽然又蹙起了眉头。
　　“奇怪……总感觉好像忘了什么？”
　　“苏简，该你了！”就在疑惑之时俞妍端着一杯酒走了过来，“来！跟陌陌走了一个！”
　　在众人的目光下苏简笑了笑，只好端起酒杯和屏幕另一端的许陌陌干起了酒。
　　“棉花糖少女，集合！！！”
　　而就在那热闹画面的不远处。
　　一个高大的身影一只手插在口袋，一只手拿着筷子和装着白米饭的碗，凄凉的站在无人注意的角落。
　　叶星：“……”
　　……
　　唰……
　　睁开眼睛的时候，天气晴朗，碧蓝的蔚蓝天海上，好似鱼儿一般的云朵在空中游荡。
　　昨晚的一切如梦似幻，宛如仙境。
　　苏简仍带着一丝丝的开心与惜悦从床上坐了起来。
　　一切……真的就像是做梦一样。
　　真好……
　　大家都回来了，大家都重新变成了好朋友。
　　生活，总是会慢慢的好起来的。
　　现在事业开始有了发展，自己每天又过得很充实，大家也都和自己再次和好，再加上债务时间距离自己还很远……
　　苏简一整天忽然莫名的开心，做什么事情都很有激.情，很有动力。
　　原本慵懒的她每天只能看个几十页的书，但今天竟然头脑十分清晰，迅速的就把一本一直没看完的书全部看下。
　　这让叶星在一旁忍不住发出了笑声，觉得苏简就像是一个小孩子一样，开心得活蹦乱跳，像个活宝。
　　但这样平静的生活也很快就被打破了。
　　《七十二小时》在长时间的筹备之后终于决定开拍！
　　而此时距离苏简在柴凝冰的课程还要三节课的时间。
　　为此苏简特意过去拜访了老师一趟，讲述了自己拍摄电影的事情，随后和叶星一起，跟着人数不多的剧组开始前往拍摄地点——一处荒无人烟的陡峭山群。
　　《七十二小时》是一个关于极限运动爱好者被困住的故事，那场景自然要符合“极限运动”这四个字。
　　应兴文的选址是在一处荒郊野外，到处都是悬崖峭壁，还有很大的风沙，并且四周并没有太多的物资帮助的地方。
　　剧组的人员也很简陋。
　　除了应兴文这个导演之外，工作人员不超过八个。
　　苏简虽然一开始就知道这一次的拍摄会十分艰苦，可当她跟随者剧组，坐着大巴来到山脚下还是感觉到了一阵后悔。
　　这个地方叫贝尔斯山，本身就是许多极限爱好者喜欢挑战的地方。
　　只不过这里平时大多时候都是没有什么人来往。
　　现在是夏天，太阳火辣辣的晒在大地，让贝尔斯山的温度不断升高，令人难以忍受。
　　除此之外风又很大，狂风卷着沙子噼里啪啦的拍在了脸上令人感觉一阵剧烈的疼痛，连眼睛都不太敢睁开。
　　无论如何来都来了。
　　苏简只好背着背包，一只手扶着落点，一只手按住自己的渔夫帽。
　　而身旁的叶星则拿着伞遮在了她的头顶。
　　剧组一行十人左右艰难的朝着贝尔斯山上走了过去，准备在天黑之间抵达山上的救助站。
　　好在除了“极限”的路途外，贝尔斯山还有一条专门给游客的普通的阶梯路，较为安全。
　　毕竟剧组也不可能真的让苏简拍摄那些极限的东西，要是不小心出了人命那可就完了。
　　为了安全，苏简一整天都在爬阶梯，等爬到了最后整个人几乎都麻木了，原本酸痛的双腿也几乎没有了感觉。
　　幸好天黑的时候大家终于赶到了目的地。
　　“妈呀！”
　　顾不上形象了，她一走进房间就整个人躺了下来，气喘吁吁得感觉自己的双腿快要爆炸了。
　　“累死我了！”
　　不过这只是开始。
　　《七十二小时》的拍摄过程恐怕还要比今天辛苦得很多很多。
　　但这……才是演员。
　　如果连这点苦都吃不了，那自己怎么征服观众，怎么证明自己。
　　不过心里虽然这么想着，但苏简还是忍不住的一阵后悔。
　　“当时我就不该接这部戏！”
　　看着窗户外不断延伸，几乎看不到尽头的阶梯，她一巴掌拍在了脑袋上。
　　而就在此时，门外传来了敲门声。



第399章 446.撩我
　　“诶？”
　　听到敲门声苏简立即把窗帘盖上，小心翼翼的走到了房门。
　　这荒郊野外的她可不敢随便开门，这么多年了苏简也有了戒备心，懂得在猫眼上多看了几眼，以免出什么差错。
　　“诶？叶星哥？”
　　待看到猫眼前的面孔是自己再也熟悉不过的人，苏简这才把门打开。
　　叶星不紧不慢的走了进来，把门关上。
　　“叶星哥，大晚上的你过来……”
　　“你不是腿脚酸痛么？”叶星挑了挑眼眸，“明天还要继续，而且等正式拍摄以后恐怕还有很多的苦要吃。”
　　“唉！别说了。”苏简叹息一声，“我现在都有些后悔了。”
　　“合同都签了，现在说这个可是无济于事了。”
　　“我也只是随便说说……”苏简耸了耸肩，“如果连这点苦都吃不了还当什么演员，我只是忍不住抱怨而已。”
　　“坐下吧。”
　　“啊？”
　　苏简一头雾水，眨眼间就看到叶星从口袋里掏出了一瓶奇怪的东西。
　　“这是什么？”她盯着叶星手上的东西。
　　“给你推拿一下，上点膏药，不然明天走完你的腿会更痛。”
　　“我现在就已经痛死了！”苏简翻了翻白眼坐了下来，“怎么推拿？”
　　“把裤腿撸起来。”
　　“哦。”
　　都是老熟人了，同住在一个屋檐下。
　　苏简也自然不需要跟戒备其他人一样戒备叶星，更完全么想到乱七八糟的地方。
　　她坐下来把裤腿撸起，叶星便走过去半跪下来，将手上的膏药打开倒在苏简的腿上，随后双手轻轻的朝着苏简的小腿按压下去。
　　“嘶——！”苏简顷刻间面目狰狞。
　　“疼？”叶星抬头瞥了一眼。
　　“你说呢？”苏简瞪着对方，“你不疼啊？”
　　“不疼。”
　　“……当我没说。”
　　“疼才有效果，疼一会儿，带会让就舒服了。”
　　“……反正你轻点。”
　　“我尽量。”
　　繁琐的生活用语填充着窄小的房间。
　　叶星小心翼翼的给苏简的双腿按摩，让膏药充分的进入到苏简的肌肉之中。
　　苏简五官狰狞，双手紧紧的抓住了床单。
　　一开始确实很痛，而且是那种生不如死的酸痛，只要对方轻轻一碰自己就感觉筋脉好像快要断了一样。
　　但等习惯了就稍微好一些，而且很快果然就变成了舒服。
　　十五分钟后，苏简已经可以惬意的坐在床上，低头看着半跪在地上给自己按摩的叶星。
　　“你已经是不是搞按摩的？一个钟多少钱？”
　　“……”
　　叶星冷冷的抬起头来，手指用力一捏。
　　“诶——！！！你轻点。”
　　感觉到了叶星的死亡眼神苏简才像是弹簧娃娃一样摇了摇脑袋：“好啦，以后不跟你开玩笑了。”
　　叶星默默的低下了脑袋继续按摩。
　　片刻之后他忽然又用蚊子一样的声音，仿佛含在嘴巴里一样的小声说着：“可以开玩笑……”
　　“啊？”
　　“好了。”
　　叶星立马变成了平时冷淡的表情站了起来。
　　“等到明天你的肌肉应该能恢复得差不多，这样一来就不会痛上加痛了。”
　　“哦哦！”
　　苏简一边点头一边把双腿盘起，伸手搓了搓自己滑溜溜的大白腿。
　　“也不知道我们要在这个鬼地方拍多久。”
　　“应兴文之前说大概要两个月。”
　　“两个月？”苏简面露难色，无奈的看了一眼被窗帘遮住的窗户，“这种环境呆两个月还真是要人命啊……”
　　“怎么？开始打退堂鼓了？”叶星微微一笑，宠溺的坐在了苏简的身边。
　　“怕肯定怕，但怕是可以克服的。”苏简无奈的深吸一口气，“只要能拍出好电影，只要能够得到大家的认可……再多的苦我也能吃！”
　　“其实……你不一定要得到大家的认可？”
　　“诶？”苏简眉毛一挑，“为啥？”
　　“每个人都有自己的审美，有自己的爱好，有人喜欢有人讨厌。汝之砒霜，吾之蜜糖听过吧？”
　　“我只听说过大郎吃药，武松打虎。”
　　“……”叶星无语的点了点脑袋，“无论别人是讨厌你还是喜欢你，但……有人都会一直陪伴着你，支持着你，不会离开。”
　　屋内忽然安静了下来。
　　苏简转了转眼珠子，忽然意识到了什么。
　　这家伙……是在撩我？
　　等等！他是在撩我吗？
　　是还是不是啊？
　　一张白纸的苏简同志在顷刻间陷入了一阵迟疑之中。
　　以防万一……那就暂定他是在撩我！
　　不过……哼！想撩我？
　　我是这么好撩的？
　　苏简顿时微微一笑：“哦~你是说快乐的天天是吧？”
　　“不。”叶星赶紧抬头，“我说……其他人。”
　　“其他人？有吗？”
　　苏简故意一阵思索的样子，偷瞄了叶星的苦瓜脸咯咯一笑。
　　“那……是阿伟喽？”
　　“阿伟当然是，不过……你仔细想想还有没有别人？”
　　“别人？”苏简调皮的转了转眼眸，“楼下买菜的阿婆？隔壁超市的大婶？还有……”
　　“……我回去了。”
　　脸色变了变，叶星烦躁的站了起来。
　　“时间也不早了，你赶紧睡吧，明天一大早还要起来呢？”
　　“诶！难道不是吗？”看着叶星离去的背影苏简一边笑着一边继续激怒，“那难道是买雪糕的阿伯？是吧？”
　　叶星啪的一声把门关上。
　　“哈哈哈哈哈！”苏简顿时间笑的不可开交，“哼！就你也想撩我？我可不是那种小女生被几句话就骗得晕头转向。”
　　“不过……这家伙看来当真了嘛……”
　　“当真了嘛……”
　　不知道为什么，想到这里嘴角就忍不住勾勒出一抹微笑。
　　苏简再一次像是弹簧娃娃一样摇头晃脑，啪的一声躺在了床上。
　　“撩我吗……慢慢撩吧~”
　　这种“欺负”叶星的感觉还蛮好玩的~
　　……
　　“奇怪，到底是哪里不对？！”
　　回到了自己的房间，叶星将一本珍藏在背包里的《恋爱宝典》打开。
　　“难道是我买的不对？还是我研究得不够透彻？！难道……是我暗示得不够明显，亦或者是苏简太笨了，听不出来我的意思？”
　　想到这里自责的拍了一巴掌，烦躁不已。
　　窗外是呼呼的风声，黄沙席卷，伴随着竟还有一声声的狼嚎。
　　叶星挑灯夜读，那唯一一盏亮着的灯光直到很晚很晚都没有熄灭。



第400章 447.恶劣环境
　　贝尔斯山的环境极为恶劣。
　　不过好在现在是夏天，还不是冬天。
　　但纵然如此，这种极限的环境还是让苏简在内的所有人都感觉到了巨大的压力，许多工作人员叫苦不迭。
　　但问题是大家都已经上山了，现在孤身一人再回去也来不及了。
　　于是乎一行人被应兴文“骗”上山后只能在嘴上埋怨几句，却没有其他的办法。
　　山上有补给站，但距离拍摄的地点还有一段很远的距离。
　　第二天的中午，苏简等人终于抵达了山顶最后的一个补给站，在这里每天大家要步行一个小时抵达拍摄地点才能开始拍摄。
　　而拍摄完毕，还要再走一个小时才能回来。
　　而除了拍摄环境极为恶劣之外，剧组的其他条件也十分苛刻艰难。
　　饮食方面，在这么高的地方自然不可能有什么山珍海味，甚至连最基本的物资都很难满足。
　　包括苏简在内，所有人每天的饮食都是一些罐头、矿泉水和面包，想要有新鲜的食材很困难。
　　一开始应兴文还特意给苏简和叶星多安排了几个罐头，但苏简最终都选择了拒绝。
　　一是剧组总共就十个人左右，大家都在这么恶劣的环境，如果自己搞特殊不好，毕竟剧组的条件也艰难。
　　二……就这几个罐头又能顶什么事儿？
　　所以她直接拒绝，和所有的工作人员吃同样的东西，住同样条件的房间。
　　这让许多工作人员感觉到感动，甚至主动找苏简讲话。
　　这也是剧组小的好处。
　　虽然人不多导致许多地方很麻烦，但正是因为人多，所以大家可以更快的熟悉起来，也更好融洽。
　　当天傍晚，趁着夜色还没有黑下苏简等人就赶紧步行先去拍摄的地点观摩一下，熟悉一下环境。
　　“就是这儿了。”
　　身为导演，应兴文在这之前就已经来此地考察过来。
　　满脸风沙，头发凌乱，风尘仆仆的苏简气喘吁吁的在叶星的搀扶下抬头一扫，发现眼前有两块石头夹在一起，中间是一道刚好容纳一个人的缝隙。
　　直视过去，这两块石头几乎像是悬空了一样，站在中间的人似乎随时可能掉下去。
　　不过苏简凑近去一看发现其实四周还有地面，虽然还是有些危险但总体安全。
　　“我们利用视觉错位的方式拍摄。”应兴文在一旁解释，“接下去的几个月我们都会围绕着这块石头拍，到时候苏简你要辛苦一下了。”
　　毕竟总不可能真的让苏简找一块悬空的石头吊在那里吧？
　　这万一出事了别说电影，应兴文自己都要去坐牢吃官司。
　　“大家都很辛苦。”苏简赶紧微微一笑说着，剧组的工作人员们也投来了感激的目光。
　　“明天我们的两台摄像机就安排在这两个地方！摄像师你过来，还有打光师，我们……”
　　应兴文开始给工作人员讲解明天的拍摄进程。
　　毕竟这个地方很危险，环境也很恶劣，大家都不希望浪费时间，免得多吃几天的苦。
　　幸好的是这个地方拍摄不需要钱，只需要跟有关部门报备一下就可以了，省去了很多的特效费用和场地费用。
　　据苏简所知，《七十二小时》的资金只有将近两百万，这还是应兴文卖掉自己老家的房子，再加上东拼西凑才凑出来的。
　　两百万放到现在随便一部主流电影里，连一个三流演员的片酬都不够。
　　但《七十二小时》就一定会比他们的电影质量差吗？
　　至少在看到应兴文和工作人员们虽然备受折磨但依旧很能吃苦，全神贯注的模样时苏简还是感觉不一定的。
　　可以看得出来，应兴文对电影行业是真的热爱。
　　而这些没有名气，但年纪一大把的摄影师和灯光师们也都想要博出点名气来证明自己。
　　苏简也是后来在跟他们聊天的时候才知道。
　　应兴文邀请的人有些是当年跟他一起拍第一部电影的是伙伴，有些是他同样不得志的朋友。
　　大家在这个行业摸爬滚打了十几年，但没有任何的收获。
　　而这一次《七十二小时》就是他们大家一起集资筹备拍摄的电影，就是想要向大家证明自己的实力！
　　从这一点上，《七十二小时》的凝聚力与努力是百分之九十的电影都比不过的。
　　不过并不是努力就能拍出好电影。
　　努力在才华和天分面前显得不值一提，苏简也明白接下来剧组还需要磨合，需要精进。
　　而自己身为唯一的主角，甚至是唯一的演员，幕前的工作和压力将全部落在自己一个人的身上。
　　想到这里苏简顿时有些紧张了起来。
　　这不是自己第一次拍摄电影，但却是最有压力的一次。
　　因为以前自己都是有对手戏，有别人和自己一起演。
　　但现在，整部电影从头到尾几乎只有自己一个人。
　　自己演得好，那电影就基本成功。
　　自己演得不好，那剧组再怎么努力也都会失败，成为一部垃圾电影。
　　这是一部极为考验演员的电影！
　　“苏简，你在想什么？”和工作人员们讲解完应兴文转过头来，注意到了苏简的彷徨。
　　“我只是觉得……压力有点大，我怕自己演不好。”
　　“既然我会选择你，你就要相信自己。”应兴文皱了皱眉头，“我在《爱错》和《那些年》里都演得很好，尤其是《爱错》，你的演技明显有了很大的进步，而且很有潜力和爆发力，我们的电影一定能拍好的！”
　　“……嗯！”
　　虽然还是有点没信心，但听到对方这么说心态也就好多了。
　　两年多的拍摄经验，还有这几个月一直在柴凝冰老师手下学习，又每天在家里训练……
　　“希望能圆满完成吧！”
　　苏简默默的给自己加油打气，众人眼见天快要黑了也赶紧准备启程，赶回补给站。
　　……
　　回到补给站后简单额吃了一些面包和罐头，苏简很快就倒下去呼呼大睡。
　　人在很疲惫的时候，食欲其实会大幅度减退。
　　苏简感觉自己没吃什么东西就已经饱了，脑海里只有一个想要睡觉的念头。
　　等一觉醒来，还未睁开眼睛苏简就听到了窗外呼呼的风声，沙子和小石头噼里啪啦的砸在薄薄的墙板上，令苏简忍不住皱了皱眉头。
　　“今天的天气好像更加恶劣了。”
　　拉开窗帘，看着外面的环境她眉头紧锁。



第401章 448.条件艰苦
　　“大家小心一点，坚持一下！”
　　身为导演的应兴文走在最前面给大家做一个示范。
　　他一只手帮其他人拿着摄影器材，一只手遮挡在身前，艰难而小心翼翼的行走在这悬崖峭壁之中。
　　身后，摄影师、灯光师、收音师、苏简、叶星等人整齐有序的排列着，每个人都半眯着眼睛唯恐风沙吹进自己的眼睛，一步一步的艰难的朝着拍摄场地过去。
　　“你们看！”
　　此时眼阳光照，光线比昨天好上了很多很多。
　　一个工作人员眼神锐利忽然发现了什么，众人顺着她手指的方向一扫，发现身旁悬崖下有一辆早就生锈的自行车，身旁还有一些凌乱破乱的物资。
　　“有人死在了这里？”
　　“应该是那些极限运动爱好者。”摄影师叹息一声，“这些人就喜欢在悬崖峭壁搞这些东西，有钱人的爱好罢了。”
　　“嗯……”
　　工作人员惊恐的点了点脑袋，赶紧跟上大家，唯恐自己掉队了。
　　走在最后面的苏简和叶星路过时也瞥了一眼。
　　虽然没有看到尸体，但从那位置看到人恐怕是活不了了……
　　想到这里越想越怕，苏简赶紧也牢牢站稳，生怕自己一不小心就掉了下去。
　　在这艰难窄小的悬崖道路上，众人走了好长时间终于再一次抵达了拍摄场地。
　　由于今天的天气比平时更加恶劣，剧组的人花了两个小时才终于抵达。
　　不过好在拍摄地点的附近有几座山阻挡了风流，到了拍摄地点后风反而没有那么大了。
　　“大家开始准备。”
　　应兴文开始打点现场，每个人都开始整理安装起自己的器材。
　　叶星也打开背包，把苏简的道具拿了出来。
　　根据剧本设定，苏简是一个极限运动爱好者，所以身上肯定有很多专业的器材。
　　苏简一一穿上，等抬头时现场的一切已经布置完毕了。
　　“我们争取按照剧本，先把这里的镜头全部拍完！”
　　应兴文走到摄像机后开始说着。
　　一般来说电影电视剧都不会按照剧本顺序拍摄。
　　当然，也有一些导演喜欢按照顺序拍摄，因为这样演员能够更加入戏，不会出现第一个镜头就要哭爹喊娘，结果情绪不到位很尴尬的情况。
　　而《七十二小时》的场景基本都是在同一个地方，如此一来按照顺序拍摄就是最好的选择。
　　“小心点。”牵着苏简的手，叶星领着苏简走到那两座山的夹缝之间，“注意安全。”
　　“放心。”
　　苏简点了点脑袋，小心翼翼的把自己塞进那两座山的夹缝当中。
　　第一个镜头准备从苏简掉落进夹缝开始拍，至于怎么掉的还有后面得救的画面都要等到最后再拍。
　　“呼……”
　　脚下虽然还有地面，可一旁就是悬崖峭壁。
　　苏简下意识的瞥了一眼顿时有些头晕目眩，感觉到一阵腿软。
　　“苏简，有问题吗？”在这个环境分秒必争，应兴文不敢浪费时间，但又习惯性的问了一下。
　　苏简摇了摇脑袋，强行压下自己的恐惧：“没事！咱们开始吧！”
　　“好！三二一……开拍！”
　　摄影机瞬间开机，全场一片安静，只剩下了风沙的身影。
　　镜头里，沙子噼里啪啦的落在了苏简的脸上。
　　“靠！”
　　脸上露出了无奈的表情，扮演极限运动爱好者的苏简双手支撑在两侧准备起来。
　　可她用力一推才忽然发现自己被紧紧夹住，无法起身。
　　“嗯？”
　　脸上终于露出了一丝恐惧。
　　苏简终于开始慌张的挣扎着，慌乱之中却发现自己的手指一阵剧烈的疼痛，仿佛要被撕烂了一样。
　　“我……”她蓦地转头，这才发现自己的手指竟然被死死的夹在一个小小的缝隙之中。
　　“出来！出来！出来！！！”
　　她背靠着石头，用一只手去拽自己的另一只手，企图把手指抽出来。
　　可剧烈的疼痛与忽然间涌出的鲜血却让苏简只能慌张的赶紧放下——当然，那是实现安排好的血包。
　　“……对了！对了！！！”
　　万分惊恐中终于想到了什么，苏简十万火急的用能够活动的另一只手开始在身上寻找什么东西。
　　她摸来摸去终于摸到了自己口袋里的那把小刀。
　　可那小刀却在另一个口袋。
　　镜头拉近，苏简深吸一口气，用力一横将手转移到另一边的口袋，艰难的、小心翼翼的掏出里面的小刀。
　　小刀终于探出了一点点的身子，一点……再一点。
　　手指终于可以勾住小刀，苏简终于松了一口气。
　　可下一秒那小刀突然跌落，啪的一声撞击在了身旁的石头上。
　　“不好！！！”
　　苏简面如土色，顷刻间伸出手去抓向那飞走的小刀。
　　“卡——！”
　　噼啪——！
　　小刀掉落在了地上，苏简依旧保持着伸手惊恐的模样。
　　众人纷纷鼓掌，苏简也才满头大汗的抬起头来，从角色中脱离了出来。
　　“导演，我刚才的表现……？”
　　“很不错。”
　　“我想看看。”
　　“嗯，我们重播一下。”
　　在叶星的搀扶下苏简离开了夹缝，走到了应兴文的身旁。
　　应兴文、苏简、叶星三人，背后还有几个工作人员。
　　大家一起盯着摄影机的重播，将苏简刚才的表现清清楚楚的看在眼里。
　　“你的演技好像有进步了。”应兴文若有所思，“苏简，你果然很有潜力！”
　　“没有啦~”被人夸奖顿时间有些不好意思了起来，“前段时间我有报了培训班，老师是退休的柴凝冰老师，我在她那里学了很多东西。”
　　“哦~”应兴文恍然大悟，“难怪，你的演技可以说是有了质的飞越！如果是在《爱错》里你的演技可以打六分，那这个镜头你已经可以打七分了，已经是一个专业演员了。”
　　“不过我还是觉得这里不太好。”苏简倒翻了一下，指着镜头里的自己，“按照柴凝冰老师教我的……这里的情绪不太到位，主角一开始是不屑和习惯的，因为身为极限运动爱好者她早就经历过很多危险，所以以为又是一次普通的困境，但很快她才发现了自己的处境，然后开始慌张，随后她又发现了手指被卡住，这时候她却已经顾不上慌张，而是想要赶紧把手指抽出来……我这里表现的还不够到位。”
　　应兴文把刚才的镜头重播一遍。
　　几人重新看了一遍又一遍，须臾应兴文点了点脑袋：“嗯……如果情绪能更加饱满的话这么镜头会更有张力。”
　　“再来一条吧。”还未等应兴文开口苏简就抬起头来，“麻烦大家了，辛苦你们了！”



第402章 449.入戏
　　第一天的拍摄从早上七点拍到傍晚五点。
　　事实上苏简等人凌晨五点的时候就已经出发了，而这么早回来也是因为还有很长的路程，太晚了就来不及回去了。
　　而这一整天的拍摄整个剧组拍摄了两个镜头。
　　一个是苏简掉落进悬崖时候的慌张，一个是她千钧一发中接住小刀，但手心却因此被小刀割破，再次受伤的危险画面。
　　这总共起来不到五分钟的画面花了整个剧组一整天的苏简，而且是在高强度的快速推进之中才拍摄完毕的。
　　因为除了想要向整个世界证明自己的苏简外，剧组的所有人都是在圈内不得志，迫切想要证明自己的人。
　　因此整个剧组完全都在一种格外刻苦，格外努力的愤怒之中。
　　当所有人都在努力，都在拼搏的时候，身旁哪怕有比较懒惰的人也会因此被带动，变得也开始努力起来。
　　这就像是有一个光环笼罩着大家，令每个人都在更加的努力，更加的认真。
　　不过其后果就是回到补给站后苏简腰酸背痛，整个人叫苦不迭。
　　“罐头热好了。”一进门就听到苏简的喊叫，叶星拿着食物走了进来，“今天累不累？”
　　“不累是王八蛋！”
　　苏简翻了翻白眼，接过叶星的罐头、面包和矿泉水。
　　一整天的忙碌下如今的她早就饥肠辘辘，顿时间狼吞虎咽的吃着这些她平时绝对不会吃的即食食物。
　　叶星默默的把一切看在眼里，伸手温柔的摸了摸苏简的头发，将她落下的凌乱头发拨开。
　　“有付出就会有回报，我相信等电影播出后大家一定会看到你的努力和进步的。”
　　“希望吧……”嘴巴里食物塞得满满的，苏简抬起头来，“柴老师都说了，等电影上线后她要第一个去看！如果要是演得不好就要罚我写《道德经》，三千遍呢！会死人的！”
　　“你还怕老师？”叶星哈哈大笑，随后忽然又掏出手机，“我把今天的情况拍成了VLOG，准备每星期在工作室的微博发表一次。”
　　“跟之前一样？”
　　“嗯，既然苦都吃了，总不能白吃吧？”叶星是经纪人和如今工作室的负责人，看待事情的角度都是更加现实，或者更加商业，“我们当然要让观众看到整个剧组吃苦的画面，努力的画面。”
　　“导演同意了吗？”
　　“他当然同意，这可是宣传的好办法，每个星期一条vlog，这当中可是能够省去至少几十万的宣传费用。”
　　“嗯嗯！对！”苏简赶紧拿出手机，“我之前说要经常发微博宣传，差点忘了！”
　　一边把最后一块面包塞进嘴巴里，两个腮帮子大大的雇了起来。
　　苏简一边拿起手机用双手敲打。
　　【最近可能无法经常更新微博了，新作品敬请期待#《七十二小时》】
　　随后苏简又在相册里找了一张今天在剧组现场拍摄的照片。
　　照片的背景是正在安装器材的工作人员，而穿着极限运动爱好者衣服的苏简脸上灰蒙蒙的，看起来很狼狈，但却又一种天然的纯粹的凌乱的美。
　　简单来说就是很纯真，格外纯真，有一种野性的美。
　　“怎么样？”苏简把草稿拿给叶星。
　　叶星点了点头：“发吧，这是你的微博。”
　　“哦对！”
　　之前在七七影业旗下的时候自己发微博都要经过叶星的同意，导致苏简现在都留下了“病根”。
　　但现在自己就是自己的老板，还问这个干什么？
　　苏简立即点击了发送，顺便回关了一下快乐的天天和应兴文，还有《七十二小时》的官方微博。
　　等一切做好，苏简咕噜噜的就把剩下的矿泉水喝完，所有的食物全部进了肚子。
　　“呼！得劲得很！”摸了摸自己的肚子，苏简瞥向叶星，“叶星哥，我的腿好像又有点痛诶？”
　　叶星：“……？”
　　“痛！”苏简嘟了嘟嘴巴，眼睛看向了自己的双腿。
　　“……”叶星叹息一声站了起来，“等会儿。”
　　片刻之后，他再次拿着膏药，半跪在自己的面前小心翼翼的给自己的双翼按摩。
　　吃饱喝足的苏简美滋滋的躺在床上，忍不住露出了微笑。
　　迷迷糊糊之中她感觉自己的身体轻飘飘的，很快就失去了意识。
　　“这个没心没肺的家伙……”看着睡去的苏简摇头笑笑，叶星的按摩却没有停止，“看来她确实累了……”
　　现在拍电影这么累……自己的话好像更不好说出口了。
　　等……
　　等电影拍完，自己再重新问一下吧？
　　她……会答应吗？
　　看着那熟睡的脸庞，叶星忧心忡忡，陷入了一阵麻木的沉思。
　　……
　　昨天的天气似乎只是意外。
　　接下去的几天天气都很好，没有那么大的风，大家也渐渐的习惯了贝尔斯山的地形，不再跟一开始那样小心翼翼的走着，十分拘谨。
　　每天凌晨五点剧组准时出发，在六点左右抵达拍摄地点。
　　为了赶时间所有人都加快了步伐，拍摄途中也绝对不浪费任何一丝的时间和镜头。
　　苏简的演技一开始还因为突如其来而有些生涩，出现了几次失误。
　　但后来由于渐渐的融入了角色，她的演技也终于开始稳定了下来。
　　没有对手戏的坏处就在于一切都要靠你自己，而且只能凭你自己撑起这部戏。
　　但也有好处。
　　好处就在于你不用分心。
　　按照柴老师的教导，在演戏的时候你要真的相信你就是那个角色，你要忽略镜头，忽略四周的人，你要相信自己就是真的遇到了这个的场景，这样的陷阱，要把一切都当成是真的来演。
　　由于已经有了很多部作品的拍摄经验，再加上在柴凝冰老师手下学习了几个月。
　　苏简虽然称不上手到擒来，但拍摄也渐渐的熟能生巧，有时候拍完还引起全场的掌声，备受应兴文赞赏。
　　“我就知道选你是对的！”他似乎格外自豪，觉得自己慧眼识英雄，“苏简你演得很好！不过……咱们再来一次。”
　　电影就是从无数个镜头里选出最好的镜头组成的。
　　拍摄的时候也是这样，哪怕表现得很好，但往往还是会重新多拍几次，然后从中选出最满意，最适合的。
　　而除了拍摄之外，剧组的环境也很苦很苦，比如……



第403章 450.七点
　　比如食物。
　　一开始罐头、面包、矿泉水还能应付应付。
　　可当连续两个星期天天都吃一样的东西，后来苏简看到这老三样就开始有些反胃了。
　　但无奈的是山上的物资有限，剧组本身的经费也极为紧张，这已经是最好的选择了。
　　事实上不仅苏简，哪怕应兴文本身还有其他的工作人员也都在吐槽这些东西，但迫于无奈，大家为了生存又只能一边骂一边吃。
　　苏简见大家都吃了，那自己当然也不能特殊，只好每次捏着鼻子把东西吃下，然后强行压下了想吐的感觉。
　　才拍摄刚刚过去几个星期，她就瘦了五六斤。
　　这一点叶星十分担忧，甚至把自己的食物拿出一部分让给苏简。
　　但问题是苏简看到就想吐，哪里还吃得下？
　　她自然严词拒绝，但也明显的发现自己瘦了很多。
　　而且贝尔斯山的水并不多，大家每天拍摄完之后又实在太累太累了，再加上按照电影的设定，在电影里的苏简本来就应该很邋遢很凌乱的。
　　于是乎苏简干脆变成了三天洗一次澡，头发等等也懒得整理，也倒是省去了化妆师不少的功夫。
　　“苏简，你不怕自己的粉丝跑光了吗？”看着苏简蓬头垢面的样子应兴文忍不住笑了笑，虽然他也知道这是电影需要。
　　“我是个演员。”
　　苏简当然知道偶像不能跟自己一样以“不雅”“难看”的一面展现给大家，这样一来那些因为你的美丽和可爱而来的粉丝们会逃之夭夭。
　　但问题是自己现在本来就没有多少粉丝了。
　　这可是说是苏简的痛处，因为她的粉丝已经跑得差不多了，现在的粉丝只有几万。
　　但这现在又成了转型的一个好处。
　　因为自己想要做一个真正的演员，而一个真正的演员就不能有偶像包袱，要敢于做很多事情。
　　刚好自己的粉丝也跑得差不多了，那自己转型的阻力反而就没有那么大了。
　　不过没有了粉丝，自己也没有了那么多支持，而且转型也不一定是说成功就能成功的。
　　只能说这就是一把双刃剑，而且要等到电影上映后才能知道的。
　　拍摄期间，身为副导演的苏简有时候也会参与镜头的拍摄和构图。
　　应兴文虽然只拍摄过一部电影，并且失败了，但他本身其实有着很深很深的演艺学术思想，对电影有很深很深的研究。
　　在他这里苏简学习到了很多拍摄的方法，也学会了很多自己之前在书上看到的，但不太明白的词汇的真正意思和理解。
　　她一边演戏一边把这些导演的方法记在心中，不断揣摩。
　　在这期间，叶星拍摄的vlog也开始在网络上发布。
　　由于这一次的题材并没有什么“意思”，引不起大家的猎奇和八卦，再加上剧组进行的保密，导演等人也没有什么名气，所以并没有引起太过强烈的讨论。
　　vlog的热度不算高，但几期的发布下也让一些人知道了这部电影的存在，也知道了苏简正在拍摄新电影。
　　身为粉头的快乐的天天当然在第一时间进行了转发，并且每一期都转发，不断宣传！
　　只是大家对这种题材的电影似乎没什么兴趣。
　　用一条点赞最多的评论来说就是【这种电影苏简能演吗？她的演技……算了吧，看看人家好莱坞同样题材的电影，那可都是影帝级别的表演啊！苏简可别丢人了！这种电影龙国拍不好的，还是苏简主演？笑掉大牙了！】
　　为此快乐的天天还和一些人进行的“互喷”。
　　但无论如何，网络上似乎都对苏简抱着质疑和怀疑，哪怕是苏简为数不多的粉丝也不太相信她真的能够拍好。
　　不是不信任，而是苏简一个偶像去拍这种很需要演技的电影简直是不自量力，极为可笑。
　　不过电影的热度终究不高，这种质疑和取笑也只是在小范围内传播。
　　而对于几乎与世隔绝的苏简来说，网络似乎距离自己也更加遥远了，毕竟在贝斯尔山上的信号不是很好。
　　就是因为这个，好久没看的电视机竟成为了她现在为数不多的娱乐活动。
　　只是苏简发现自己现在看电影和看电视机已经无法沉寂到剧情当中了。
　　她总是会忍不住的揣摩人家是怎么演的，其他演员是怎么展现角色，怎么爆发，怎么收敛的。
　　结果就是明明是娱乐活动，可她却把自己看得很累很累，大脑不断思考。
　　苏简的生活、剧组的生活便是在这艰辛之中一天一天的度过。
　　一个月后，剧组已经彻底的磨合，大家互相熟悉，已经都成为了好朋友。
　　“大家辛苦了！明天开始我们就可以拍夜戏了！”
　　今天的拍摄比预期慢了两个小时，拍摄结束时已经是晚上七点，大地一片漆黑。
　　剧组赶紧收拾了一下，众人拿着事先准备好的手电筒便急急忙忙的准备赶回补给站。
　　“小心点。”
　　“大家注意看路。”
　　“注意四周。”
　　每个人的手上都拿着手电筒，大家站在一起朝着补给站的方向过去。
　　白天的贝尔斯山亮得刺眼，但晚上的贝尔斯山又黑的吓人。
　　习惯了被各种霓虹灯“照顾”的现代人很少再面对这种完全没有灯光的黑。
　　那几乎是真正意义上的伸手不见五指。
　　如果不是有了手电筒，那苏简完全有理由相信自己走不了几步就直接摔了下去，粉身碎骨，死无葬身之地。
　　“怪吓人的。”
　　风凉飕飕的扫来，天黑压压的可怕。
　　头顶的月光也因为漂浮的云朵而失去了光芒，大地失去在顷刻间被一个黑球笼罩。
　　众人聚集在了一起团团围住，拿着手电筒四处扫荡。
　　“嗷呜——！”
　　“有狼的叫声。”
　　听到声音的瞬间大家齐刷刷的把手电筒转了过去。
　　幸好身旁没有出现什么猛兽，那声音也很远。
　　“呼！吓我一跳。”摄影师擦了擦汗水，“导演，我看以后我们得备点武器。”
　　贝斯尔山上是有狼的，这一个月来苏简也经常在晚上听到他们的嚎叫。
　　平时还没太在意，但今晚却就有些渗人了。
　　“放心。”应兴文点了点头，“明天开始就要拍夜戏了，剧组肯定会准备一些武器。”
　　大家这才松了口气点了点脑袋。
　　众人转过头去准备继续赶路。
　　手电筒一转，一团毛茸茸的东西忽然出现在眼前，暴退几步，被这突如其来的刺眼灯光刺中的眼睛，发出了可怕的嚎叫。
　　“嗷呜！吼——！”
　　“是狼！！！！”



第404章 451.狼
　　“狼！！！”
　　“啊——！！！”
　　唰——！
　　人群突然暴动，手电筒的光芒在黑暗中四处挥舞，仿佛迪斯科的灯光一般“五光十色”，闪来跳去。
　　身前的几个工作人员吓得立马倒退几步，慌作一团。
　　还不明白发生什么事情的苏简顿时就感觉自己被拥挤到了一旁，整个人顷刻间有些失去平衡。
　　“啊！”
　　啪！
　　好在千钧一发中叶星以迅雷不及掩耳的速度迅速出手，一把搂住了苏简。
　　“是狼！”
　　“安静！别说话！”
　　“怎么办呀！”
　　野狼低低的吠声在耳畔萦绕，漆黑的四周更大的加剧了那声音的恐怖，时刻提醒的每个人那危险近在咫尺。
　　众人抱作一团，顿时间吓得屁滚尿流，不敢乱动，却又很想逃跑。
　　但问题是着荒郊野外，而且漆黑一片，又是在悬崖峭壁，大家能跑到哪里？
　　一不小心说不定还要掉下悬崖，那可是真的连一点活的机会都没有了！
　　“别乱动！”安抚下众人，叶星拿起手电筒指向那野狼的位置。
　　一头灰色的野狼顿时出现在众人的视野，露出了可怕的獠牙嗷嗷大叫，却又因为手电筒的灯光而闭上眼睛，愤怒咆哮的倒退几步，动作迅猛无比。
　　“怎么办啊？”
　　“我们不会死在这里吧？”
　　“我不想被吃啊！”
　　“导演，你想想办法啊！”
　　“我……我……”
　　“安静！不要慌！！”叶星眼神坚毅，转过头去，“你们看看四周还有没有其他的狼？”
　　大家赶紧转动手电筒，四周一边空空荡荡，并没有其他的身影。
　　“看来是独狼。”叶星松了一口气，“狼一般都是群体出现，还好……”
　　“叶先生，怎么办？”
　　叶星沉默不语，手电筒的灯光指着野狼，目光如火焰一般盯着对方。
　　那野狼嗷嗷大叫，但眼睛却又完全被灯光刺得睁不开。
　　“所有人，把手电筒指着它的眼睛！”
　　“好！”
　　大家慌张的赶紧拿起手电筒一起指向野狼的眼球。
　　那野狼顿时咆哮一声，蜷缩着身子再次倒退了几步。
　　“……”
　　沉默中叶星一步步小心翼翼的向前。
　　“叶先生，你小心啊！”
　　“叶星哥……”苏简一颗心也顿时提到了嗓子眼，“叶星哥，你……”
　　叶星没有开口说话。
　　他始终凝视着叶星，将灯光一点点的毕竟。
　　野狼节节败退，发出了愤怒的低吟。
　　“滚！！！”
　　就在沉默之中一声呐喊突然惊起，仿佛石子落尽水中打破了平静。
　　叶星猛然一步向前纵声咆哮，那野狼终于再也支撑不住扭头就跑，唰的一声冲下了山谷。
　　叶星的手电筒始终照着对方的身子，直到野狼跑地消失不见他才松了一口气，一滴汗水从额头流溢了下来。
　　“滚！”“滚！！！！”
　　几个工作人员眼见独狼跑掉这才赶紧大声咆哮，呵斥着对方远离。
　　“叶星哥，你没事吧！”
　　众人咆哮中苏简马上跑到了叶星的身旁。
　　叶星摇了摇头：“我们还是赶紧离开吧，要是狼群过来就麻烦了。”
　　“好！！！”
　　大家十万火急的跟在叶星的身后，这下子反而变成了叶星和苏简领路。
　　“叶先生，今天真是多亏了你！没想到你这么厉害。”
　　“狼是群居性动物，今天这是只独狼本身就会比较谨慎。”叶星一只手护着苏简一只手拿着手电筒不断观察四周，“狼怕火，也怕强光，我们这么多人在他也不敢贸然行动，所以才能吓退。”
　　“要是……下次我们遇到狼群了什么办？”工作人员露出了惊恐的表情，“导演，咱拍电影不能把命也给搭进去吧？”
　　“这……”应兴文似乎也没想到这么衰竟然真的遇上了野狼。
　　他擦了擦额头的汗水：“该花钱的花钱一定要花！今晚我就联系本地的向导，再带点武器。”
　　“呼……”听到他这么说大家才松了一口气，但依旧蜷缩着身子小心翼翼的观察四周，唯恐什么时候突然就再钻出来一匹野狼。
　　好在接下去的路程十分安全，一路平安。
　　当抵达补给站的时候所有人都是如释重负，有了一种安全感。
　　回到房间里，被吓得“反应慢”的苏简也逐渐的回过神来。
　　“哇……没想到我们今晚真的遇到了野狼！”她一阵感慨，“叶星哥还是你牛逼啊！竟然能把狼给吓退。”
　　“如果是狼群，那今晚我们肯定就成了他们的美食了。”
　　叶星也是一阵后怕只能无奈的笑了笑。
　　“经过今晚的事情我想应兴文也吓到了，到时候找个本地的向导，大家再那点武器应该相对来说安全一些。”
　　“没想到……拍个电影竟然这么危险。”
　　苏简忍不住叹息一声。
　　谁能想到拍部电影还要搞成这样。
　　接下去的一个月恐怕难熬了，毕竟以后每天都要拍到很晚很晚，那时候可是狼群的活跃时候……
　　心中感觉到一阵恐惧，又有些后悔。
　　但再一想，当年杰克陈他们可是真正的用命再拍电影，明知道可能会死还是“义无反顾”。
　　当然，那其实是因为时代和科技落后的原因，如果可以谁也不愿意这样，一切主要归咎于当时社会的不稳定和各方面的落后。
　　如果当时的条件允许，那杰克陈他们当然也不会傻到用命去博，这一点他们自己也是承认的，更是一直希望的。
　　但纵然如此，别人能做到的，自己为什么不能做到？！
　　何况都已经做到这个地步了，难道现在还要临阵脱逃？！
　　想要得到回报，那自己吃点苦又算得了什么。
　　为了成功复出，得到认可，苏简已经顾不上那么许多了。
　　自己必须让所有人看到自己的诚意，也要对得起演员这个职业。
　　【今天剧组在路上遇到了一匹野狼，现在想来真是一阵后怕……】
　　发了一条微博，苏简洗了个澡便倒头就睡。
　　明天开始大家就不用那么早起来了，但相应的，以后要很晚很晚才能回到补给站。
　　……
　　第二天中午，应兴文超支经费聘请了一名本地的向导，又在背包里准备里一些武器。
　　当天傍晚大家开始出发，抵达拍摄地点时正好是晚上。
　　从现在开始要开始拍摄《七十二小时》晚上的部分。



第405章 452.落泪杀青
　　不知道是不是老天爷眷顾自己，亦或者向导真的很有用处。
　　接下去的一个月里苏简她们竟然连一匹狼都再也看不到了，仿佛那一夜的出现只是幻觉。
　　应兴文自己也哭笑不得的说着：“花了这么多钱，请了个寂寞啊！”
　　话虽如此，但没有遇到狼大家还是感觉到心安了不少，也开心得很。
　　后半个月大家也不再那么拘束，恢复了之前大胆前进的步伐。
　　这一个月里，条件依旧艰苦，偶尔也会出现大风天，沙子噼里啪啦的砸在脸上。
　　有时候天气实在太过恶劣剧组只能暂停拍摄，而那一段时间就成了苏简和叶星为数不多的交谈和聊天时间。
　　没有了任何的娱乐，没有了任何的朋友，更没有任何的现代社会元素。
　　在这座孤零零的贝尔斯山，苏简唯一信任的人只有叶星，叶星也是如此。
　　两人总是呆在一起，哪怕没有聊天也各自拿着手机安静的坐着。
　　但问题是这里的信号也不好啊！
　　幸好应兴文考虑到了这一点，借来了一台DVD机器还有几张碟片。
　　碟片的内容是那种很无聊的文艺片，苏简每次都看得直打哈欠，但又没有办法，毕竟这是目前唯一的娱乐了。
　　于是乎她有时候便会和叶星坐在一起，两人靠着沙发，关着房间的灯，只有屏幕发出的光芒倒影在两人的脸上。
　　由于电影实在太闷太过无聊，再加上每天的工作实在太累，苏简总是看不了多久就呼呼大睡。
　　但天一亮，她却发现房间里的一切都已经被整理好了，而自己也躺在舒服的被窝里。
　　那时候，苏简的内心总是感觉到一阵悸动，又有一种暖暖的温馨。
　　不过为了避嫌，为了避免应兴文他们“误会”，苏简和叶星有时候也会故意保持一下距离。
　　虽然应兴文他们似乎并没有说些什么，也没有投来异样的眼光就是了。
　　时间就这样一点一点的过去了。
　　剧组白天拍摄主角是怎么落难和最后得救的画面，晚上拍摄主角掉落在峡谷里的夜间场景。
　　眨眼间，已经只剩下最后一个镜头了。
　　“最后一个镜头了！”
　　到了最后一天，或许是因为马上就可以离开这个鬼地方的缘故，剧组的每个人都精神抖擞，充满了干劲。
　　大家一大早就都全部起来，吃着老三样，但却吃得津津有味，随后所有人一起出发，兴致昂扬的抵达了拍摄地点。
　　今天要拍摄的是苏简从割断自己的手指，从峡谷出来的画面。
　　有了动力做事就很快，剧组的一切极为流畅，所有的东西很快准备完成。
　　“大家再坚持一下，最后喽！！！”
　　应兴文似乎也格外开心，毕竟这两个月来的苦难他也是实实在在的吃了，自然也和所有人一样都受不了。
　　“苏简，准备！”
　　“好！”
　　点了点脑袋，苏简在叶星的搀扶下再一次把自己塞进了峡谷的缝隙之中。
　　“所有人准备！”一想到能离开着鬼地方应兴文的声音都洪亮精神了许多“三二一……开拍！”
　　画面里顿时出现苏简被化妆师化得很脏很凌乱血淋淋的样子。
　　“唔……”
　　体力早已不支，长时间的运动、挣扎、消耗和没有进食都完全让苏简失去了力气，嘴唇干白。
　　手指已经不可能挣脱开来了，小刀又因为之前试图撬开石头而断了一截，而且变得很钝。
　　但如果自己想要活着……就必须离开。
　　那……
　　眼神蓦然变得惊恐，随后又变得凶狠。
　　苏简气喘吁吁的看向了自己血淋淋的手指，又看向了自己手上早就钝去的小刀。
　　早就不锋利的小刀企图割开手指……这个想法一听便让人直起鸡皮疙瘩。
　　可现在已经别无办法了，倘若不这么做……那等待自己的就是死亡。
　　在死亡面前，人的求生欲突然爆涨，为了生存什么事情都做得出来！
　　镜头里的苏简不断的盯着自己的手指，呼吸越来越急促，越来越急促。
　　她的眼神就像是一匹饥肠辘辘的野狼，冒出了血丝，充斥着野性的发狂。
　　“啊！！！！！”
　　精神终于在强大的压力下变得疯狂。
　　她猛然间举起小刀狠狠的往道具手指差了上去。
　　“啊——！！！”
　　鲜血如喷泉般猛然涌出，骨头发出了断裂的声音。
　　苏简抽噎的扬起头来，整个人几乎不受控制的发出了惨叫，几乎快要蜷缩了起来。
　　但现在不能停……否则……
　　“呼！呼！……啊！！！！”
　　嘭！
　　小刀再次狠狠的扎进了手指，借着拳头的力气狠狠的砸断着自己的骨头。
　　镜头里的苏简几乎快要喘不过气来，整个人泪流满面，却又仿佛像是被激起了身体最原始的兽.性，发疯一样的折磨着自己，仿佛那手指并不在自己的身上。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　咔擦——！
　　“啊！！！！”
　　手指在重锤之下骤然断裂，血流如注。
　　手臂获得自由的苏简咆哮一声，捂住自己的手指哭不出声来，整个人依靠着峡谷浑身颤抖，面色苍白，几乎完全没有了血色。
　　“我要活着……活着！！！”
　　最原始的求生欲驱使着自己早已经干涸的生命之源。
　　在众目睽睽之下苏简早已经完全了一切的存在。
　　她顾不上手指的疼痛，双手与双腿支撑着两侧的峡谷，一点点……一点点的让自己离开这个困住自己七十二小时的地方。
　　一点一点……
　　阳光就在头顶，火辣辣的烧灼着自己早就千疮百孔的皮肤。
　　看着生存的希望就在眼前，苏简仿佛回光返照一样拼命的挣扎，拼命的挣脱，直到手掌啪的一声终于落在了结实的地上。
　　“卡——！”
　　唰——！
　　应兴文喊的瞬间所有的人都放下了手中的东西。
　　络绎不绝的掌声忽然从耳边传入，还未出戏的苏简带着一脸的泪水，上气不接下气的茫然的转过头来。
　　“演得很好。”
　　恍惚间一个身影逼近。
　　下一秒苏简就感觉到一张纸巾在擦着自己的泪水，她一转头就看到了对方的叶星。
　　“在我的心中，你是最好的演员。”
　　“我……我……”
　　情绪在这一刹那似乎不受控制。
　　似乎是入戏太深，又或者是这两个月的痛苦与压抑终于爆发。
　　苏简嚎啕大哭，猛然间搂住叶星哭个不停。
　　大家感动的擦了擦泪水，回望起两个月的磨难也顿时间落下了眼泪。
　　“这段时间大家都辛苦了。”一片哭声中应兴文擦了擦眼角走到正中央，,“我宣布——《七十二小时》正式杀青！！！！”



第406章 453.情人节
　　“嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！”
　　“嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！”
　　“嗷！嗷……呜！咳咳咳咳咳！”
　　“慢点慢点。”宠溺的看着眼前完全没有形象，对着满桌美食狼吞虎咽的苏简叶星无奈的笑了笑，拍着对方的肩膀，“慢点吃。”
　　“你知道我这两个月是怎么过来的吗？！！！”苏简咀嚼着口中的食物抬起头来，“我瘦了十斤！十斤啊！那老三样我都吃吐了！！！”
　　“哈哈哈哈……”叶星哈哈大笑。
　　但他自己也在贝尔斯山上生活了两个月，自然知道这其中的艰辛。
　　这两个月确实太苦太苦了，要不然大家也不会在拍完的时候一起流泪。
　　“慢点吃，以后有的是。”
　　“嗯嗯！”
　　现在一切都顾不上了。
　　桌上的美味佳肴就是一百万自己也不换！
　　苏简再一次狼吞虎咽，一阵风卷残云后整个人“奄奄一息”的坐在椅子上，捂着自己大大的肚子。
　　“饱……嗝——饱了！”
　　嘴角吊着一根牙签，苏简一脸的幸福满足。
　　“饱了就好。”叶星温柔的笑了笑，“这段时间你辛苦了。”
　　“都一样，你不也跟着我在那个鬼地方呆了两个月？”
　　如今回想起来真不知道自己是怎么坚持了。
　　苏简也算是明白了想要当一个好演员有多难。
　　在十几个助手的照顾下，过着宛如皇帝一样的生活，破了个皮就要上医院的绝对不能叫做演员。
　　不是说当演员就一定要痛苦，要被折磨，而是要有一份敬业的心，要对得起观众和片酬，对得起良心这这份职业。
　　“现在已经回来了，就不要说那些了。”
　　“嗯嗯。”苏简点了点脑袋，“这一次拍得那么辛苦，希望电影能有一个好成绩吧！”
　　只是……就算电影拍得好就能得到好成绩吗？
　　社会很现实，市场和资本更加残酷。
　　《七十二小时》恐怕难以上映，只能作为网络大电影上线，这几乎是苏简等人的共识。
　　但就算是网络大电影就怎么了，只要质量好，那肯定还是能得到不错的收益和口碑的！
　　这两个月的相处下苏简对《七十二小时》很有信心，相信这部电影就算收益不好，但在口碑上应该是不会差的！
　　“吃得好饱。”揉了揉肚子苏简站了起来，“叶星哥，我们出去走走吧？我两个月没在光城了，都快忘了这个地方长什么样子了。”
　　明明只是离开两个月可却感觉恍如隔世，回来的一瞬间既熟悉又陌生。
　　看惯了那种荒漠山群，现在再看这些高楼大厦苏简总有一种难以相信的游离感。
　　“那我们到附近的广场走了走吧。”
　　“好！”
　　蒙上口罩，两人当即离开了包间。
　　走出饭馆的时候天已经黑了，街上人来人往。
　　等走到广场的时候苏简发现现场人满为患。
　　“奇怪，今晚怎么这么热闹？”她愕然的看着广场上围堵得水泄不通的人群一阵好奇。
　　虽然说平时光城就很挤，但好像也没有那么热闹吧？
　　这是……
　　“大哥哥！大哥哥！”
　　就在苏简很疑惑的时候一声稚嫩的童声突然响起。
　　两人相视一眼，转头才发现一个小女孩正拿着花篮，笑眯眯的看着自己。
　　“大哥哥，今天是情人节哦~给你的女朋友买一朵吧！”
　　“诶——？？？！”
　　苏简大吃一惊。
　　等等！今天是情人节嘛？
　　额……
　　还有，我可不是叶星的……
　　“……来一朵。”
　　“谢谢！！！！”
　　苏简还没开口叶星已经掏出了钱递给小女孩。
　　小女孩欣喜若狂，马上把一朵玫瑰花递给叶星。
　　“祝哥哥姐姐甜甜蜜蜜，白头偕老！”
　　叶星哈哈大笑：“钱不用找了，给你买糖果吧。”
　　“谢谢大哥哥！”小女孩更加激动了起来，“姐姐，你们一定会幸福的！！！”
　　“等等，我们不是……”
　　看着那小女孩飞奔向另一对情侣苏简戛然而止，只好把自己抬起的手放了下来。
　　“这算怎么一会……”
　　她转过头来正要跟叶星吐槽，映入眼帘的却是一朵玫瑰花。
　　“诺。”玫瑰花转移开来，露出了叶星挑了挑眉毛的微笑面容，“给你。”
　　“我……”
　　不要两个字还没说出话玫瑰花已经塞进了自己的手里。
　　苏简撇了撇嘴巴也没说什么，只好一只手拿着玫瑰花一只手打开手机。
　　“今天还真是情人节啊？”
　　在山上呆了两个月完全不知道。
　　怎么这么恰好，刚刚杀青就……
　　苏简无语的叹息一声，但看着手上的玫瑰花却又忍不住露出了一抹别人观察不到的笑容。
　　还挺……哼！还挺漂亮的嘛。
　　从来没有收到别人的玫瑰花，也从来没有过过情人节，毕竟这个节日一直以来都和自己无缘。
　　但今天……
　　等等！
　　我怎么把自己绕进去了！我和叶星可不是情侣哦！
　　苏简如梦初醒，狠狠的拍了拍自己的脑袋。
　　“别拍了。”声音从不远处传来。
　　苏简立马转头，这才发现叶星不知何时离开了自己的身边。
　　人群之中，万家的灯火与城市的霓虹之下。
　　身后是快得模糊的车流，奔跑的小孩，牵手的情侣，幸福的家庭……
　　拿着两个冰激凌，叶星的步伐在这一刻似乎变得很慢很慢，一步步走来。
　　“再拍就傻了。诺！给你吧。”
　　愕然的看了看对方，又愕然的看了看眼前的冰激凌。
　　心脏忽然感觉到了一阵剧烈的跳动，脸上不知道为什么忽然有着一种火辣辣的感觉，热度在不断攀升。
　　苏简生硬的吞咽一口唾沫。
　　她不知道自己的脸色有没有红，但……
　　“谢了！”
　　唰的一声立马把对方手上的冰激凌抢走。
　　苏简马上转身，把脑袋埋着，拉下口罩后一边舔着冰激凌一边感觉到自己的脸越来越热，越来越热。
　　我这是……？丢死人了！
　　“……？”
　　看着手上被突然抢走的冰激凌，又看着突然离开远去的苏简。
　　叶星诧异的眨了眨眼睛似乎有些回不过神来。
　　几秒钟后他才幡然清醒，露出笑容十万火急的一路小跑跟上苏简。
　　“喂！你等等我！”
　　“你自己没腿吗？不会走路啊！还要人等！”
　　“你吃了我的冰激凌还说这种话？”
　　“那还你！”
　　“你都吃了还还我？”
　　“那我丢了。”
　　“浪费粮食可不好，小心我举报你。”
　　“我……别靠那么近，你先离我远点！”



第407章 454.你能给我一个答案了吗
　　“今天真是疯了！”
　　一只手拿着玫瑰花，一只手拿着奶茶。
　　苏简慵懒的走在人行路上，忍不住发出了一声感慨。
　　身旁的叶星腰板笔直，身上穿着白色衬衫，手上放着一件折叠好的西装外套，和苏简一同漫步在人流稀少的道路上。
　　此时已经是深夜了。
　　一盏盏的路灯指引着前进的方向，两人随着步行在黑暗与光明之中不断穿梭，脸上的表情随着光线而变化。
　　偶尔有一两个步伐匆匆的行人从对面擦肩而过，耳畔还有呼啸而过的车子卷起一股气浪，眨眼间又消失不见。
　　寂静的街上偶尔只能够听见几声不知从何而来的声音。
　　在这安静之中，疲惫也在狂欢之后终于渐渐的苏醒，让刚才兴奋过度的苏简开始感觉到了一丝丝的慵懒和倦意。
　　“哈……”她打了个哈欠，忍不住捏了捏自己的肩膀，“今天真是玩得有够疯了，堪称报复性的吃喝玩乐啊！”
　　叶星微微一笑：“憋了两个月了，也确实应该好好的庆祝一下。”
　　“嗯！提前庆祝咱们的电影大获成功！”苏简捏紧自己拿着奶茶杯的小拳头，“我们付出了那么多的汗水和辛苦，电影一定可以成功的！”
　　“……嗯。”
　　没有过多的附和与回应。
　　叶星淡淡笑着，伸手接过苏简手上的奶茶杯：“还喝吗？”
　　“很饱了，不想喝了。”苏简揉了揉自己的肚子，“今天真的是吃撑了，我感觉我都快吐出来了。”
　　“那我帮你拿着。”
　　拿过苏简的奶茶杯，叶星又转过头去看着眼前空荡荡的道路。
　　又一盏路灯随着前进而照亮了两人，随后又深陷黑暗。
　　“我刚刚发现。”苏简忽然抬起头来，“今晚的月亮好圆啊，而且……星星好多。”
　　“唔？”
　　叶星愣了一下也抬起头来。
　　两人一起放缓的脚步，望着天上的繁星点点。
　　朦胧的月光旁，星星们眨着眼睛，跳动着露出了微笑，在这寂寥的黑夜展露出纯洁的目光，仿佛盯着自己，把自己身上圣洁的光洒在了大地，洒在了此时凝视着他们的两人的身上。
　　“好美……”
　　苏简的眼眸微微颤动忍不住脱口而出。
　　“要是每天都能看到这么美的夜景就好了。”
　　“但一切的事物不都是这样吗？”叶星低头一笑，“如果没有普通甚至简陋的夜景衬托，那我们又怎么会觉得今晚的夜景很美？”
　　“……说得有道理。”苏简点了点头，随后又翻了翻白眼，“拜托，你一个杀手什么时候说话文绉绉的了？”
　　“杀手？”叶星瞪大眼睛，“我什么时候成杀手了？！”
　　“以前在林景龙手下你不就是吗？”苏简忽然保持开了距离，“老实交代，你究竟杀了几个人！”
　　叶星：“……”
　　“诶！”看着对方无语的表情苏简又凑近过去，小声开口，“我其实真的挺好奇的，你告诉我，我绝对不会跟人说的。”
　　叶星无奈的笑了笑：“我真的觉得我很爱杀人吗？”
　　“……挺像的。”
　　“如果我说我没有杀过人，你相信吗？”
　　“……”苏简迟疑了一下，摇了摇脑袋，“不太像。”
　　“……我确实没杀过，当然……那几个家伙除外。”
　　“那几个家伙？”苏简愣了一下，然后才明白是那几个企图qj自己的黑人，“你是说真的？除了他们，你没……”
　　“你不相信我吗？”叶星转过身来盯着苏简。
　　他似乎有什么东西差点就要脱口而出的说了出来，但很快又立马清醒，嘴唇微微动了一下便紧紧闭住。
　　“算了，我也不问了。”苏简耸了耸肩，“要不然你连我也杀了。”
　　叶星淡淡一笑，没有开口。
　　两人在一阵沉默之中继续前进，一步步朝着家的方向过去。
　　光城很大，仿佛怎么也走不完。
　　但有时候好像又很小，几公里的距离眨眼间又已经快要抵达终点。
　　远远望去，苏简终于看到了房子的位置，脸上忍不住露出了笑容。
　　“诶！今晚我们终于可以踏踏实实的睡一觉了。”
　　叶星挑了挑眉毛，苏简眼睛一抖，倏地也明白了自己话中的歧义。
　　“咳咳！我、我、我是说……你睡你的，我睡我的！”说完她又悄咪.咪的喃喃自语，“都睡了我弟了还想睡我……哼！哪有那么好的事情。”
　　“我听见了——”
　　“听见怎么了？”苏简翻了翻白眼，“叶先生，难道你要杀我灭口？”
　　两人的目光忽然间直视在了一起。
　　苏简的目光从假装的凶狠变成了平静，随后又忽然呆住，又一点点的变成了慌张与不自然。
　　“我……”叶星吞咽一口唾沫，“可不舍得。”
　　睫毛一眨，苏简忽然间赶紧低下头去。
　　“哼！谅、谅你也不敢！好热啊……光城的天怎么这么热！！！”
　　说完苏简就陡然加快脚步，唰的一声就把叶星抛在了身后。
　　“喂！你又丢下我？！”
　　“你自己不会跟上来吗？”
　　叶星无奈，只好加快步伐跟上，再一次与苏简并肩而行。
　　“以后别丢下我了。”
　　“……”苏简眼神更加慌乱了起来，“你、你说这个干嘛。”
　　气氛似乎开始沉寂在一种旖旎的感觉之中。
　　苏简没有感觉到，更准确来说她此时的一颗心已经有些慌乱了起来，完全没有意识到。
　　不知不觉中她的步伐越来越快，叶星也越来越快的追随着她。
　　原本还需要十五分钟的路程短短五分钟就走完了，楼梯也终于近在咫尺。
　　“回家了！”
　　苏简松了一口气，一步踩上楼梯。
　　但就在她另一只脚也要迈出的瞬间，她却感觉自己刚才拿着奶茶杯的手被猛然牵住。
　　“！”
　　心中似乎很期待，又似乎早就预料，但又似乎完全没有想到。
　　错乱的苏简顿时愣住，在这顷刻间呼吸仿佛一下暂停。
　　她没有转过脑袋，两人也都没有说话。
　　时间仿佛在这一刻倏地暂停，定格成一副叶星伸手拉住苏简的画。
　　踏……
　　也不知道过了多久，时间终于被叶星的脚步声狠狠打碎。
　　他牵住苏简的手走上了阶梯，走到了与苏简同一个阶梯上转过头去。
　　“咕噜……”
　　一口唾沫艰难而生硬的咽下，在这安静之中显得格外清晰。
　　叶星深吸一口气，舔了舔干涩的嘴唇。
　　那紧张得有些发抖的嘴角微微压抑，变成了一道被气流输送而出的声音。
　　“现在……你能给我一个答案了吗？”



第408章 455.告白
　　“什、什……什么答案！！？”
　　整个人显而易见的慌张，全身几乎都在颤抖。
　　苏简蓦然间撇开叶星的手臂就要跑上去，却再一次被叶星牵住，一把轻轻拽了回来。
　　“你干嘛！”苏简低下脑袋，面红耳赤，“我根本听不懂你在说什么！你有病啊？！！”
　　“有病……确实有病。”叶星尴尬的笑了笑，“喜欢你的病……”
　　“什么土味情话……我不想听！！！！”
　　苏简摇了摇脑袋，忽然间又要逃跑，却发现自己已经被叶星拦住，无法回去。
　　她叹息一声只好站在原地：“你……到底想要干嘛？！”
　　“既然你不喜欢听那些虚假的情话……那……你能听听我的真心话么？”
　　苏简没有回答，只是一直把脑袋紧紧的低着。
　　“一开始……我没想那么多。其实我也不知道自己是什么时候喜欢上你的……我自己也都没有感觉到，甚至没有意识到。”
　　“当我意识到自己喜欢你，喜欢上苏简时……其实我很茫然，也很慌张，甚至刻意的和你保持开距离。”
　　“但……苏简，我喜欢你！！！”
　　“这句话我一直想跟你说，但……说实话，我从来没有说过，我也说不出口，但今天……我不想再拖下去了。”
　　“这几个月以来我一直等待着你的回复，我一直想要知道你的想法！”
　　“但最近你太忙了……我不敢打扰你，也知道在这个节骨眼儿上问你关于感情的事情不合适了。”
　　“我也明白你……一时间之间可能有些难以接受，无法接受自己以后会有一个男朋友和丈夫的可能性。”
　　“但……现在一切都已经结束了。”
　　“电影已经拍完了，自传也写完了，纪录片就要结束了……我们终于有一段休息的时间了。”
　　“所以……”猛然间倒吸一口气，仿佛用尽了自己一辈子的勇气，叶星眨了眨眼睛，“你现在能给我一个回复了吗？快三个月了，我想……你心里应该有一个答案了。”
　　“我……”戛然而止的一个字变成了很长很长的岁月。
　　苏简捂住自己的耳朵忍不住摇了摇脑袋。
　　我和叶星？
　　我和他……
　　我喜欢他吗？
　　是……我确实……确实有一点喜欢。
　　但……男朋友……
　　太突然了！！！
　　虽然自己早就已经有了心理准备，虽然自己早就已经想到了这一天，虽然自己……好像在心中也已经有点默认他了。
　　可当这个“沉重”的词汇突然出现，当这个现实摆在自己的面前，苏简忽然有些不知道应该如何应对。
　　没有戳破这一层窗户纸之前，我们无拘无束。
　　但一但捅破了……
　　别人会怎么想自己？
　　更重要的是……别人会怎么想他？
　　大家一定会说他叶星是一个喜欢人妖，喜欢变性人，有怪癖的家伙。
　　他会受到很多的排挤，受到很多人的冷嘲热讽，受到很多人的冷眼。
　　我……不应该和他在一起。
　　“我……我拒绝！！！”
　　摇了摇脑袋，苏简猛然间转过身去要再次冲上楼梯。
　　但叶星的速度更快，他再一次拦在了苏简的面前，眼神微微颤抖。
　　“我能问一下……为什么？你……不喜欢我吗？”
　　“我……”声音再一次仿佛磁带般卡住。
　　苏简心烦意乱的闭上眼睛。
　　“叶星哥，我……你知道和我在一起的结果会是什么样的吗？你知道……别人会怎么看待我们的吗？”
　　“我们为什么要在意别人的目光？！”叶星坚决的看着苏简，“这世界有七十亿人，我们为什么要在意别人？难道没有他们的目光我们就不能活了吗？”
　　“这……这不一样。”苏简慌乱的摇了摇脑袋，“我不知道应该怎么说……我……我直说吧！我不喜欢你！我也不想要有男朋友！”
　　“……你喜欢我。”
　　叶星眨了眨眼睛，走到了苏简近在咫尺的身前。
　　“不！”苏简赶紧低下脑袋，身影在这漆黑的楼道成为一团黑色的透明，“我……我才不喜欢你！”
　　“如果你不喜欢我，你不会考虑到我们在一起以后要面对的一切，也不会关心我……关心我会受到怎么样的议论和诽谤。”
　　“我……我才没有。”
　　唰——！
　　眼前的黑影忽然逼近，什么东西骤然间搂住了自己。
　　苏简倏地瞪大眼睛：“你干嘛？！”
　　“无论你是男人也好，女人也罢，外星人也好，变异人也罢！”
　　黑暗中看不清楚叶星的脸，可不知为何苏简却感觉自己看得清清楚楚，包括那一双如火焰般炙热的眼眸。
　　“我喜欢的是苏简，喜欢的你，我不管你是谁，也不管其他的一切！无论别人怎么说，怎么争论都无所谓，只要我们在一起……那一切都不是问题。”
　　“可是……！”苏简闭上眼睛，“拜托叶星哥，你再……你再让我想想好不好？我再想一想！就想几……”
　　“你已经想了几个月了。”叶星依旧抱住苏简，“你可知道……我已经想了一年了？”
　　“我……”
　　“如果你害怕事业受到影响，或者短时间无法接受……那我们的恋情直到结婚前都不要公布，这一点我是支持的，我可以永远站在你的身后支持你。”
　　“我……”
　　“……试一试吧。”也不知道自己怎么会说出这种话，但到了这一刻叶星发现自己已经控制不住自己了，“就……试一试吧，好吗？”
　　“我……我……”
　　磕磕巴巴的声音断断续续。
　　很快苏简感觉到自己的下巴被叶星抬起，黑暗中两人相视一眼，凝固成了一段永恒的时光。
　　“好……吗？”
　　“我……”
　　脑海里，这一刻无数的画面突然闪过，让自己仿佛失去了灵魂，只剩下肉体。
　　苏简并不知道自己怎么了，她甚至无法控制住自己的躯体。
　　但在那一刻，她心虚的看着叶星，脑袋以一个常人无法发现的弧度本能的轻微的点了点。
　　“我爱你。”
　　粗长的气息在一瞬间带着淡淡的烟草味。
　　苏简呆呆的依旧愣着，下一秒却已然感觉到什么东西软软的贴了过来。
　　“你疯了！这可是楼……”
　　霸道的一wen毫不留情，在顷刻间侵蚀着自己的脆弱与柔嫩。
　　慌张中眼眸一转，苏简忽然看到一个大妈正站在楼梯口呆呆的看着自己和叶星。



第409章 456.是不是
　　苏简慌乱无比，却又害羞的低下脑袋蜷缩在叶星的胸口，唯恐被对方看到了自己的脸。
　　叶星不为所动，一只手遮住了她的眼睛，另一边背对着大妈，静静的和苏简拥吻，保持了热烈的安静。
　　大妈大受震撼，手中的东西啪的一声掉落在了地上。
　　片刻之后她才然醒来，一边白眼的看着两人一边捡起东西十万火急的就逃之夭夭了。
　　“起……来——！”
　　“呼！”
　　大妈刚刚消失不见，苏简就狠狠的推开的叶星，擦了擦自己shi、run的zui、chun。
　　“拜托，这可是楼梯口！你就不会等到回家之后再……”
　　“回家？”叶星淡淡一笑，牵住苏简的手十指紧扣，“你答应我了。”
　　“没……”苏简慌张的转过脑袋，“我才没有答应！”
　　“……不，你答应了。”
　　叶星露出了激动的笑容。
　　“从今以后，苏简的男朋友就是叶星，叶星的女朋友……就是苏简。我是你的，你……是我的。”
　　“我不要！”
　　“不要？”
　　叶星眨了眨眼睛，黑暗中陷入一阵沉默。
　　苏简正感觉到自己拒绝得有些后悔和果断的瞬间，眼前一股热热的气流忽然间再次靠近了过来。
　　某种东西猛然间jin贴住了自己的嘴chun，似乎还带着方才的shi、run与温度。
　　熟悉的柔ruan在顷刻间霸道而极具侵略性，在刹那间让苏简感觉自己仿佛要被一口吞下一般。
　　“诶……”
　　她拼命的挣扎，但手臂刚刚举起来就被叶星狠狠的按了下去。
　　“你……咕噜……疯了？！”
　　含含糊糊的声音从嘴chun之间的缝隙随着一丝丝的气息而走漏了出来，在这楼梯口显得如此的震耳欲聋。
　　叶星一言不发，在一条jing莹的东西断裂后抬起头来。
　　“你是不是我的女朋友？”
　　“不……”眼神转了转，苏简面色羞红，死鸭子嘴硬的摇了摇头，“不、不是！”
　　几乎在回答的一瞬间就感觉到了后悔，也似乎已经明白了接下去要面对什么。
　　苏简慌忙抬头，果然顷刻间就立即又感觉到某种东西紧紧的tie住了自己。
　　这一次更加的张狂，更加的充斥着“暴力”，却又在当中填充着温柔。
　　温热的牙齿轻轻的从嘴chun上方微微略过，苏简立即便感觉到浑身忍不住起了鸡皮疙瘩，一阵抖动。
　　这抖动中她本能的搂住了叶星避免自己倒了下来，可这一搂叶星却也更加lou紧，像是饕餮猛兽们将似乎的灵魂吸吮入了骨子里，一点一点的蚕食着她仅有的冷静。
　　“你……放……放……”
　　猛烈的狂热已经再也让自己无法控制，无法抵抗。
　　苏简常识性的几次推开叶星却发现无功而返，到了最后双手只能不知所措的曲在半空之中。
　　她的声音也渐渐的小了下来，身子也不再乱动。
　　那温柔的东西从未如此亲密而许久的靠近，伴随着心脏剧烈的跳动声音，在此时此刻仿佛一切都只有两人的心脏，而且如今的靠近，甚至于频率都仿佛都在一起。
　　体内的温度急剧上升。
　　明明是站在漆黑的楼道口，夏天凉爽的风儿不断的吹拂着自己的身子。
　　可体内的zao热却不断的攀升，微微的汗珠打shi了锁骨与额头的碎发。
　　苏简呆呆的看着眼前的黑影。
　　她看不清叶星的脸，却又似乎看得清清楚楚。
　　她呆呆楞楞的看着，却恍惚间似乎已经没有了灵魂。那并非抵抗，而是开始温顺的驯服，开始渐渐的习惯。
　　松懈之中，那紧闭的嘴chun一不小心就被忽然cheng开，天地渐渐明了。
　　当苏简骤然间意识到什么的时候一切已经来不及了。
　　暴雨过后，外出猎食的小蛇终于回到了巢穴，一点一点将自己被雨水打得shi透的身子钻进了漆黑的庇护所中。
　　苏简瞪大眼睛，本能的要再次推开叶星。
　　可这一次她的手刚刚举起就被叶星轻轻捏住手腕。
　　她彻底的茫然，彻底的傻在了原地。
　　她不再反抗，不再争夺，不再抵挡。
　　不知为何，眼睛在这安静之中，再也粗长急促的呼吸之中缓缓的闭上。
　　she喉之下似乎微微的刺感，嘴chun上有牙齿轻轻的ca碰，带着一股冰冰凉凉却略带余温的摩挲。
　　苏简终于闭上了眼睛。
　　她背靠着墙壁，静静的靠着。
　　而身前的男人仿佛一座五指大山，在霎时间压在了她的身上，像是灵魂交织般重叠在了一起，幻化成这漆黑楼道之中一面突兀的黑色。
　　“哎呀知道了知道了！我马上就……”
　　手中拿着电话正要上楼。
　　拿着精致小包的家庭主妇正要上楼就看到了黑暗中有什么东西在扭动着。
　　她愣了一下，随后才终于看清楚了眼前的画面。
　　空气中凝聚着一种奇怪的氛围。
　　可眼前的两人似乎完全没有察觉到自己的存在，他们似乎忘我的陷入了另一个世界，在另一个维度之中有两个灵魂随着she、jian的颤抖而不断重合，分裂，再重合。
　　“现在的年轻人哦……真是不害臊。”
　　脸上露出了尴尬的表情，家庭主妇一只手遮住了自己的脸，一边露出无语的表情一边悄悄的走上了楼。
　　明明是别人尴尬的事情被她撞见，可她却反而窘迫的赶紧离开。
　　楼道再一次只剩下了两人，风声渐渐的在耳边炸开。
　　苏简拼了命的推开了叶星，随后整个人几乎像是从水中得救一样剧烈的喘着气。
　　“呼！呼！呼！……我差点喘不过气来了！”
　　叶星擦了擦嘴角，微微一笑。
　　“你……是不是我的女朋友？”
　　“不……是！是！！！”
　　眼看着那身影又要靠近过来苏简赶紧惊恐的双手交叉挡在中间。
　　“我……是！别qin了！我同意了行吧？！”
　　叶星露出了欣喜若狂的表情，嘴角抑制不住的勾勒了起来。
　　“烦人！”
　　口腔里似还有一股甘甜，身体已经热到仿佛被丢进了岩浆之中。
　　苏简丢下了最后一句话，随后蓦地便趁着叶星不注意一下的弯下了腰，噼里啪啦的跑了上了楼。
　　“等等我！”
　　叶星如梦初醒，带着欣喜的笑容急急忙忙的跟了上去。
　　带着眼罩的月亮下，两人的身影在楼道穿梭，一现一隐的跑上了居住的楼层。



第410章 457.杀人狂魔叶星
　　“抓到你了！”
　　“诶！别那么大声！”
　　好不容易跑到了门口却还是被叶星抓住。
　　苏简吓得脸色苍白：“我弟在旁边！别被他听到了！！！
　　两人当即用余光扫了一眼，幸好苏伟似乎没有听到声音，没有出来。
　　“这件事情……先别告诉我弟。”
　　“……”叶星点了点头，“还有呢？”
　　“还有？”苏简一头雾水，看了看叶星牵住了自己的手，“干嘛？”
　　“你是不是要回礼？”
　　“回礼？”
　　眼见苏简百思不得其解，叶星只能无奈的叹息一声。
　　“你看看天上。”
　　“天上？”
　　苏简懵圈的转过脑袋，但天上什么也没有啊？
　　“你到底……唔！”
　　转头的瞬间近在咫尺的面孔与自己擦肩而过，蜻蜓点水。
　　不似方才的猛烈，但却似一汪泉水带着春，像是那青涩的花蕊微微张开，显露出一颗悸动的心灵。
　　苏简还没反应过来，叶星就已经松开了她的手。
　　“晚安。”伸手揉了揉苏简的脑袋，叶星倒退一步。
　　“我……”
　　几秒之后苏简才明白自己又被“吃豆腐”了。
　　想到这里脸色越来越红，她一句话也没说就赶紧把门打开迅速的钻了进去。
　　走廊里霎时间只剩下了叶星一人。
　　亢奋的情绪令此时的他精神抖擞，完全没有刚刚离开贝尔斯山的疲惫与困意。
　　他带着激动的笑容一步步走向自己的房子。
　　只是刚刚走到门口，忽然间隔壁又传来了吱呀一声。
　　“那个……”脸通红无比，苏简低着脑袋，用几乎听不到的声音发出声来，“晚安……”
　　啪！
　　说完她彻底的把门关上，又啪的一声锁死。
　　叶星楞楞的眨了几烟，脸上终于露出了前所未有灿烂的笑。
　　“……晚安。”
　　他轻声的说着，推门而入。
　　……
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　虽然已经是深夜，可对于网络作家来说，此时是灵感的爆发期。
　　头发凌乱，衣着随便，桌上还有一些吃完的零食。
　　仿佛乞丐般的苏伟双眼浑浊，身形消瘦，像是丧尸一样对着发光的屏幕不断码字。
　　“月票……月票……给点吧……各位好心的大哥哥大姐姐给点吧……”
　　一边码字他一边喃喃自语，直到身后传来开门声才猛然惊醒，回过神来。
　　“嗯？你回来了？”
　　漫不经心的瞥了一眼，苏伟继续码字。
　　可刚刚敲下键盘他的眉头就瞬间皱起，猛然间僵硬着脖子转过头去。
　　昏暗的灯光下，向来没有任何表情的叶星带着控制不住的笑容。
　　那仿佛病态的杀人狂魔，在诡异的灯光下更加显得毛骨悚然，渗人得很……
　　“这家伙……怎么了？”
　　心里忽然有些恐惧，忍不住吞咽一口唾沫。
　　这顷刻间书也写不下去了，苏伟小心翼翼的站了起来转过身去。
　　此时卫生间的灯光刚好亮了起来，随后传来了花洒的声音。
　　伴随着哗啦啦的水声，卫生间里传来了叶星低低的歌声。
　　“……”
　　一滴豆大的汗水从额头冒了出来。
　　苏伟惊恐的倒退几步，忍不住又吞咽了一口唾沫。
　　今天……是怎么回事？
　　这家伙不是和我姐刚刚拍完电影回来吗？怎么变了一个人？
　　精神错乱了？
　　还是……
　　心中忍不住的惊恐，但一直在安慰自己想多了。
　　“或许……只是他今天心情比较好吧，听姐说拍电影的地方环境很恶劣……”
　　给自己的恐惧找了个解释，苏伟的心里顿时舒服了很多，再一次坐在电脑前开始码字。
　　现在书正是写到激烈的时候，男主角霸道的亲吻wen女主角，然后女主答应做她的女朋友，两人害羞的各自的回到了自己的房间。
　　想到这里心潮澎湃，苏伟继续奋笔疾书，眨眼间故事就已经写到男主角发现女主角是异形，而男主角竟然是铁血战士的剧情！
　　“奇怪……”
　　又一章写完，精神稍微没有刚才那么紧绷了。
　　苏伟刚刚回过神来就听到了一阵笑声，顿时间身子再次一僵，僵硬着脖子转过头去。
　　此时此刻，昏暗的灯光下。
　　躺在床上的叶星正带着一抹“诡异”的笑容。
　　可是……可是他连手机都没有看啊！
　　他完全是在发呆！却竟然可以露出那种笑容？！！！！
　　这家伙……有病吗？！！！
　　内心的恐惧不断放大，苏伟慌了！
　　“或许只是开心而已……或许只是开心而已……”
　　他摇了摇脑袋尽量让自己保持冷静。
　　可过不了多久叶星忽然蹭的一声站了起来。
　　苏伟吓得赶紧起身，一抬头却发现叶星跑进了厨房里。
　　“他……要干什么？”
　　好奇与恐惧不断蔓延。
　　苏伟惊恐的步步靠近。
　　漆黑的厨房里，叶星突然拔出了一把寒光闪闪的菜刀，露出了“恐怖”的笑容。
　　“明天给苏简做顿好吃的吧。”黑暗中叶星喃喃自语。
　　但另一边的苏伟根本听不到这含在嘴里的话，只看到叶星变态的对着菜刀发笑。
　　月光下那菜刀银光闪闪。
　　下一秒，叶星“嗯？”的一声转过头来，目光落在了自己的身上。
　　“别！！！！”苏伟骤然间暴退一步，“姓叶的！不！叶星！不！……叶星哥！我跟你无愁无怨，我很尊重你的，你别杀我！你别……”
　　“阿伟？”
　　黑暗中的那一双眼睛露出了“兴奋”。
　　叶星拿着手上的菜刀陡然朝着自己走了过来。
　　“别啊！！！！”藏在膀胱里的尿在顷刻间几乎快要喷了出来。
　　苏伟仓皇逃跑，十万火急的冲到了门口。
　　“开！开！开啊！！！怎么锁死了！？”
　　锁……被锁死了。
　　苏伟惊慌失措，直到房门上倒影着另一个黑影，几乎和自己重叠时他才猛然愣住，手指缓缓的放了下来。
　　“阿伟？”脸上露出了疑惑的表情，叶星靠近过来，“对了，你猜猜……明天我要给你姐做什么好吃的。”
　　“！！！！”
　　人肉……
　　这家伙想……不！！！
　　泪，再也绷不住的夺眶而出，绷不住了。
　　苏伟猛然转身紧紧贴着房门，泪流满面。
　　“叶星哥，叶星爷爷！！您别杀我！我求你了，您别杀我！！！”
　　“杀你？”叶星茫然的皱起眉头。
　　这家伙怎么了？
　　杀他？杀他干嘛？
　　让我杀苏伟？
　　“这我可做不到。”
　　“什、什么？！！！”



第411章 458.两个人都不正常
　　脸上已经更彻底绝望了。
　　苏伟噗通的一声跪了下来。
　　“临死之前……能让我把浏览器的浏览记录和网盘内容清理一下吗？至少……至少让我把哔站的浏览记录和瑜伽收藏删了吧？！再不济……再不济让我把手机里面的截图删掉了吧！？求求你给我一次格式化手机的机会！我死而无憾啊！！！”
　　苏伟闭上眼睛。
　　“爷！我不想死的不清不白！！！求您了！！！”
　　“你……今天到底怎么了？”
　　实在不明白苏伟在干嘛。
　　叶星刚要挠挠头发，一抬手才发现手上拿着菜刀。
　　今晚自己实在太开心了，结果竟然有些……
　　“误会！误会！！！！”
　　脸上顿时露出了尴尬的表情，叶星把菜刀藏到了背后。
　　“我是说，明天要给你们做菜，突然兴起就拿着菜刀看看，你想哪儿去了。”
　　“真……”顶着一脸的泪水，苏伟抬起头来，“真的吗？！”
　　“废话！”叶星一脸无奈。
　　“原来如此！！！！！！”
　　猛然间脸色一变，苏伟昂首挺胸，脸上带着不屑的表情。
　　只是走到叶星面前他又想起了对方的手上还有菜刀，脸色顿时又变得谄媚了起来。
　　“叶星哥，你今天看起来……心情不错？”
　　这件事情先别让我弟知道。
　　苏简的声音忽然在脑海里响起。
　　叶星顿时抬头：“有、有吗？”
　　“很有！！！”苏伟点了点头，“你是不是……有什么好事？”
　　“没……没啊！”
　　叶星几乎把这一辈子的演技都发挥了出来。
　　“我只是……只是……你也知道在贝尔斯山这两个月我和你姐有多苦，现在好不容易离开了那个鬼地方，我可能有些开心吧。”
　　“嗦嘎！原来是这样。”
　　嗐！敢情就是我吓我自己啊！
　　苏伟无语的擦了擦额头的汗水：“那我继续写作了。”
　　“去吧。”脸上带着慈祥的笑容，仿佛长辈一样温柔而欣慰的点了点脑袋。
　　对于叶星这突然之间变得如此祥和的眼神苏伟疑惑不解，更感觉莫名其妙。
　　这家伙……脑子肯定有病！
　　无语的抿起嘴唇，他随后又赶紧跑回电脑继续写作。
　　接下来男女主角将会发现他们生的孩子是齐天大圣，而男主角的情敌贝多芬也将出现，并与另一个情敌华强发生畸形的爱。
　　想到这天马行空的剧情身为网文作者的苏伟顿时更加亢奋，再一次投入了进入，奋笔疾书。
　　好不容易又码完了一章松懈下来，身后忽然又传来了“嘿嘿……嘿嘿……”的声音。
　　额头三条黑线冒出，苏伟抽了抽嘴角。
　　“这地方不能呆了。”
　　真怕自己待会儿就被叶星给肛了。
　　为了保住自己的zhe操，苏伟索性关掉电脑，默默的离开房间。
　　“姐现在应该还没睡吧……唉！还是跟正常人在一起舒服。”
　　悄无声息的走到苏简的房门，苏伟敲了敲门。
　　“姐！是我！”
　　“嗯？怎么没人回应？”
　　“等等！我姐……该不会出事了吧？”
　　等了好长一会儿都没人回答自己，苏伟的脸色终于变了变。
　　他赶紧掏出备用钥匙把房门打开。
　　“姐！你没……”
　　他惊慌失措的赶紧推开大门。
　　房门一推。
　　漆黑的房间里只有床上有着光芒。
　　那是手机屏幕发出的微弱灯光，正倒映在苏简那张咧着嘴巴露出“诡异”笑容的脸上。
　　苏伟的惊恐戛然而止，表情凝固。
　　“咯咯……嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　忍不住的发出了笑声，随后才终于反应过来。
　　苏简疑惑的眨了眨眼睛：“好像有什么声音？”
　　一转头，她就看到了一个黑影站在门口。
　　“啊——！！！”
　　……
　　“别打！别打！姐！是我！是我！苏伟！顶天立地样貌不凡的苏伟啊！”
　　“你……”
　　啪的一声把灯光打开。
　　苏简将手上的峨眉刺和狼牙棒放了下来——这是叶星给她的防身武器——她定睛一看，眼前果然是自己遍体鳞伤的弟弟苏伟。
　　“阿伟！”手中的武器应声落地，苏简倏地搂住了苏伟，“你怎么了？是谁把你打成这样的？杀千刀的！你没事吧？我可怜的弟弟啊……”
　　“我……我……”
　　内心欲哭无泪，苏伟痛苦不堪的闭上眼睛。
　　“姐！！！！你和叶星今晚到底是怎么了？你们俩……？”
　　心中突然一惊，苏简猛然意识到了危险赶紧瞪大眼睛。
　　“好不容易离开了贝尔斯山，我开心啊！！！”
　　“你们俩连话都说得一模一样。”
　　“那是因为我们俩都从贝尔斯山下来，当然都一样开心啊！”
　　“我……”好像说得很有道理的样子，苏伟一巴掌盖住了自己脸，“姐……真有那么开心吗？”
　　和叶星在一起……真有那么开心吗？
　　其实现在想起来苏简有些茫然诶。
　　开心吗？摸了摸自己笑得发热的脸，她舔了舔嘴唇。
　　“可能……一点……一些……大概有一丢丢……吧？”
　　“？”
　　完全不明白自己的姐姐在赣神魔。
　　苏伟擦了擦额头的汗站了起来：“姐……”
　　“嗯？”
　　看着望着自己的姐姐，苏伟又把说出口的话吞了下来。
　　“那我……回去了。”
　　“哦……那你小心！真是的，哪个缺德的把你打成这样了？你没事吧？”
　　“没……小伤……小伤……”
　　抽了抽嘴角，苏伟刚刚走出房间就听到房门关上的声音。
　　身后又时不时传来了姐姐的笑声。
　　他走回自己的房间，可刚刚走到门外就又听到了叶星在哼着歌。
　　苏伟索性放下了开门的手，一个人默默的走到了栏杆，望着眼前正中央圆圆的月亮叹息一声。
　　“……也不知道陌陌……睡了吗。”
　　不知道为什么今晚忽然有了一种冲动，有了一股勇气。
　　默默的掏出了自己的手机，手机刚刚解锁屏幕就显露出了一个自己再也熟悉不过的对话框。
　　每一次打开手机，永远都是这个对话框，或是一串熟悉的号码。
　　可这个对话框永远都是空白，永远都没有询问与开口，没有任何的来往，仿佛一片苍白。
　　手机号码也没有哪怕一次的拨通记录。
　　可……这是自己想要，憧憬，希望的吗？
　　“日本那边……现在是几点？”
　　口中喃喃自语，苏伟看着自己的手机发起了呆。




第412章 459.我能后悔吗
　　与此同时，日本某街机厅。
　　“弱诶！！你很弱诶！！！哈！！这下子知道我的厉害了吗？！”
　　眼神紧盯着屏幕，许陌陌操纵着摇杆，将身旁表弟所操控的人物迅速解决。
　　“表姐，你手机响了。”
　　一局刚刚分出胜负，许陌陌的表弟忽然低下了头。
　　“是……什么伟……是谁啊？这是龙国文吗？看不懂。”
　　“伟？！伟……？难道是……”
　　那刚才还很随意的眼神露出了嫌弃的表情。
　　但很快握紧摇杆的双手突然一顿，许陌陌诧异而惊愕的低下了脑袋。
　　那不断震动发亮，响起铃声的手机屏幕上正是阿伟两个字。
　　……
　　“喂？”
　　走出了街机厅，夜晚的偏僻小巷口并没有多少人。
　　远处的港口传来了船只的声音，在风浪声中许陌陌接通电话，走到了黑暗之中。
　　“是阿伟吗？”
　　对面是一阵沉寂。
　　也不知道过了多久苏伟仿佛突然惊醒，有些手足无措的赶紧开口。
　　“那个！陌陌……那个……我……是……嗯！！”
　　“你怎么了？”脸上露出了笑容，许陌陌感觉到一阵奇怪，“你咋了？而且怎么这个时候给我打电话，是不是……等等！是不是简简出事了？她怎么了？”
　　对面一阵沉默。
　　这让许陌陌的内心更加惊恐。
　　“快说啊！！！简简怎么了？！我……我过几天就马上过去！你一定不能让简简……”
　　“我姐没事。”电话另一端终于传出了声音。
　　许陌陌总算松了一口气：“你吓死我了，阿伟！”
　　“陌陌……很在意我姐哦。”
　　“废话！”许陌陌翻了翻白眼，“我们结拜姐妹诶！算起来你也是我弟弟。”
　　苏伟又沉默了。
　　这让许陌陌再一次奇怪的皱起眉头：“你到底怎么了？有什么事情吗？”
　　“陌陌……”苏伟咳嗽一声，“偶尔……你可以关心一下别人。”
　　“别人？”
　　许陌陌正一头雾水，表弟忽然就从街机厅里走了出来。
　　“姐，我先回家了。”
　　“哦！”
　　电话的另一端是男人的声音，对方在跟许陌陌说话，而且两人……好像很熟悉很亲密的样子。
　　但那是日语，自己听不懂。
　　但……是男人？！
　　怎么会有……
　　一颗心忽然跌落谷底，苏伟沉默了。
　　“拜拜！”和表弟挥手，许陌陌又转过头来，“怎么了？快说啊！我要回家了。”
　　“我……我……”
　　苏伟磕磕巴巴说不出话来。
　　“陌陌，你……找到归宿了吗？”
　　“归宿？”许陌陌一愣，噗嗤一声忽然笑了出来，“拜托，那是我弟！你想到那儿去了？还归宿……要不是我在龙国呆了一段时间还真不明白这个词的意思，都不知道怎么回答！”
　　“你弟？！！！”地球的另一端，苏伟的眼睛突然瞪大，“你、你、你……你有弟弟？！”
　　“当然有啊！表弟！”
　　“太好了！！！！”
　　“啊？”
　　“没……没……没什么！”
　　脸上抑制不住的露出笑容，苏伟摇了摇头。
　　“我今晚给你打电话就是想问问……你什么时候再到龙国过来，我……想请你吃饭。”
　　“龙国啊……”许陌陌感慨了一声，“可能要过段时间了。”
　　“没关系的，不急！我……我等你。”
　　“哈哈哈哈……那我就等着吃你的一顿大餐喽？”
　　“肯定！！！”苏伟拼命点头，“还有……你最近在那边过得好吗？”
　　“好啊。”许陌陌咯咯直笑，“你怎么突然间这么关心我了？”
　　“我……一直很关心你呀……”声音像是苍蝇一样。
　　“哈哈哈哈，好兄弟！”许陌陌点了点脑袋，“还有事吗？没有我就挂了。”
　　“没……没了。”
　　“那就挂喽？”
　　“等等！”忽然间又想到什么，苏伟唯恐许陌陌挂断赶紧大喊。
　　许陌陌按下挂断的手指一停：“诶？”
　　“晚……晚安……”
　　“……哦——！你也晚安！做个好梦哦~拜拜~”
　　“拜拜……”
　　嘟——
　　手机通话终于挂断，嘟嘟声在走廊里显得格外刺耳。
　　苏伟缓缓的放下了手机，内心有一股惆怅，却又有一股喜悦，一种从来没有的兴奋。
　　“陌陌……”
　　“我……”
　　“其实不想做你的好兄弟……”
　　……
　　到了很晚很晚，几乎快要天亮的时候苏简终于再也撑不住的睡了过去。
　　第二天，当她醒来，睁开眼睛的时候便感觉一切仿佛如此的美好。
　　就像是一切都开始顺利，一切都开始朝着好的方向发展了一样。
　　不知道为什么，自己的心情就是莫名其妙的特别好。
　　但与此同时苏简又开始有点后悔。
　　“我竟然答应他了？”
　　“我怎么会答应他呢?”
　　“现在后悔还来得及吗？”
　　“要不要跟他说算了？”
　　“啧！昨晚我怎么会答应呢？不可能啊？！”
　　坐在床上，苏简开始茫然的怀疑起了自己的人生。
　　我不可能答应啊！
　　我怎么会愿意做叶星的女朋友呢？
　　不可能啊！
　　不正常啊！
　　不……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　房门倏地传来敲门声，苏简打了哈欠这才起身。
　　“谁啊？”
　　“我。”
　　“！！！”
　　心脏突然一跳，苏简吓得赶紧打开房门把叶星拖拽进来，又站在房门东张西望一眼，仿佛做贼一样的瞳孔颤抖。
　　待确认没人发现，她急忙忙又啪的一声把房门关上。
　　“呼……！没被别人看见吧？”
　　“你怎么心虚干嘛？搞得我们好像有什么不正常关系一样。”叶星无奈的笑了笑，伸手摸了摸苏简的头发。
　　苏简缩着脖子感受着对方的爱抚，随后又挠了挠头发：“那个……我还有一件事情……想跟你说。”
　　“嗯？”
　　“那个……你别生气哈！就是……那个……叶星哥，我能不能后悔啊？”苏简露出了委屈巴巴的脸，眨了眨自己水汪汪的眼睛，“我……不想谈恋爱。”
　　叶星眉头一皱，忽然凑近过来。
　　“没有人告诉过你……”
　　他步步紧逼，苏简相应的步步后退，眨眼间又被逼到了墙角，贴着墙壁被叶星牢牢壁咚。
　　“答应别人的事情，可不能反悔。”
　　“我……”
　　正在迟疑之中忽然间又感觉到一阵黑影倏地压制过来，带着一股温温的热度，仿佛昨夜支离破碎的环境，在旖旎的粉色之中游离着渐渐破裂。
　　苏简惊愕的抬起头来。
　　下一秒。




第413章 460.第一次约会
　　抬头的瞬间，一wen蜻蜓点水的落在额头。
　　苏简瞪大眼睛，下一秒叶星已然起身：“好了，先去洗洗脸吧，我做了早餐，洗完了一起过去吃。”
　　“……”
　　“怎么？傻了？”眼看着苏简瞪大眼睛还站在原地，叶星弯下腰伸手在她的眼神挥了挥，“还是说要我再亲你一次你才能动？”
　　说罢他又要靠前，苏简立马惊醒挡住了他的身子。
　　“别！我去洗脸！”
　　“……我等你。”
　　脸上微微一笑，看着苏简豕突狼奔的背影冲进了卫生间。
　　叶星点了点脑袋，转身走向了苏简的床铺把凌乱的被单整理起来。
　　……
　　“……”
　　坐在正中间，吃着饭。
　　苏伟的眼睛往左一斜，看到了一言不发，只是埋头吃饭的姐姐。
　　眼睛往右一斜，看到了带着淡淡笑容的叶星，也是一样沉默寡言。
　　乖乖，不会是在贝尔斯山被折磨傻了吧？
　　吞咽一口唾沫，苏伟擦了擦额头的汗，迟疑一阵才终于开口。
　　“姐，你们待会儿要出去吗？”
　　苏简抬头正要摇摇脑袋，叶星却抢先一步开口：“要。”
　　嗯？
　　苏简一头雾水，懵圈的看着叶星。
　　我们什么时候说要出去了？
　　“今天还有个会议要开，等吃完饭我和你姐还要出去，今晚就不回来了。”
　　“不回来了？”“不回来了？！！！”
　　前者是疑惑但语气平淡的苏伟，后者是一瞬间几乎要站起来的苏简。
　　不回来了？！
　　这家伙想干什么？！
　　难道想干……
　　“姐？”苏伟奇怪的看向了自己的姐姐，“你……？”
　　“我是说，我们不回来吃饭。”苏简还未回过神来，叶星就突然开口。
　　他伸手一掏，将两张粉色钞票放在桌上。
　　“今晚你自己对付一下。”
　　“哼！”脸上露出了不屑表情，苏伟默默的把钞票收进怀里。
　　叶星微微一笑，没有计较，继续吃饭。
　　苏简却依旧茫然，忍不住看了看叶星。
　　出去？
　　他到底要干啥呀……？！
　　要不要……带身份证……？
　　不对！带身份证干嘛？
　　可我听说情侣出门都要带身份证诶……虽然并不带清楚是为了什么。
　　但……我和叶星已经是情侣了吗？
　　虽然已经确认了关系，可此时此刻苏简还有有些恍如隔世，始终不敢相信，甚至觉得那格外的不真实。
　　这种感觉很奇特，好像自己的灵魂与肉体不在同一层面，仿佛记忆出现了错乱一样，又像是大梦一场，但醒来却发现梦是真的。
　　算了，还是别带了……
　　想到这里点了点头，苏简继续低下脑袋吃起了叶星所做的早餐。
　　……
　　“阿伟，你记得把门看好！”
　　“知道了。”
　　“那个……还有，记得吃饭，不能饿肚子。”
　　“姐！我不是小孩子。”
　　“还有，别把房间弄乱。”
　　“啊？”
　　“还有那个……”
　　“？”
　　“没……没有了。”
　　在房门不断徘徊，最终实在找不出什么拖延的理由了。
　　苏简露出了一抹善意的笑容，只能讪讪的把门关上。
　　一转身，她看到了早已经在等待自己许久的叶星。
　　“咳咳……”
　　明明天天见面，天天在一起，也经常出去。
　　可不知道为什么就是感觉今天的气氛很不对劲，很奇怪，很……尴尬。
　　准确来说是不好意思，是羞涩，甚至是不敢和叶星面对面的直视。
　　“把口罩戴上。”
　　“嗯嗯……”
　　苏简低着脑袋，长发遮住了她两侧的脸庞。
　　叶星弯下腰将口罩带在了她的脸上，苏简的脸色顿时更红了一些，幸好有口罩遮住看不太出来，缓解了自己更加扩散的尴尬。
　　“我们走吧。”
　　话音刚落叶星就牵住了自己的手。
　　苏简赶紧挣脱，叶星疑惑的转过头来：“嗯？”
　　“别……别这样。”她挠了挠后脑勺，“这么多人呢……”
　　“你是我的女朋友，我是你男朋友，有什么不方便的？”
　　“我？”
　　“乖~！”
　　揉了揉苏简的脑袋，叶星再一次牵住了她的手。
　　苏简本来想要挣脱，可不知为何感觉到那比自己大了许多的温暖的手掌传来了温度又放弃了抵抗，默默的跟在叶星的身后，小心翼翼的仿佛一朵羞涩的含羞草。
　　啪！啪！啪……
　　两人轻轻的走下了大楼。
　　途中身旁走过了不少居民，但苏简始终不好意思抬起头来，一直默默的埋着脑袋，脸色羞红。
　　等好不容易下了楼，她发现眼前的人就更多了。
　　在这么多人面前手牵着手……这是人生之中的第一次，也是唯一一次，让苏简浑身都很不太自在，又似乎开始习惯了掌心有人呵护的温度与结伴同行的身影。
　　“我们……去哪儿啊？”
　　“当然是成为情侣后的第一次约会。”
　　“约会？？？？！！！？”
　　声音陡然拔高，但下一秒就注意到了四周的人群投来的好奇的目光，苏简吐了吐舌头，又赶紧捂住自己的嘴巴。
　　还是那句话，幸好有口罩，不然今天怕是要丢脸丢大了……
　　“约会？”她只好压下声音，面露难色，“约啥呀……你是说……额……那叶星哥，我们去哪儿？”
　　不会要去……不会要去开房吧？
　　我可不要！！！
　　苏简顿时义正言辞，眼睛唰的一声眯了起来。
　　“还叫叶星哥？”叶星似乎没想到那方面，而是挑了挑眉毛。
　　“……又没结婚，难不成还要叫老公啊？”
　　听到那倒数第二三个字忽然间有些鸡皮疙瘩，叶星耸了耸肩，他似乎短时间内也有些消化不良。
　　“你要叫……也不是不可以。”
　　“我才不要呢。”苏简摇了摇脑袋，一脸嫌弃，“反正我还叫你叶星，你叫我苏简，这不挺好的？”
　　“我看人家好像都有情侣之间的昵称。”
　　“昵称？”苏简嫌弃的皱起眉头，“整那么多花里胡哨的干嘛。苏简、叶星！多好？！人家情侣之间还……”
　　“还什么？”
　　“还……”说到一半的话赶紧吞下。
　　可别“还”了。
　　小心把自己也给“还”进去了。
　　自己尴尬的笑了笑：“反正就这么说定了，你叫我苏简，我叫你叶星，一码事归一码事，咱们还是这么叫！”
　　“如果你觉得这样比较舒服的话……也可以。”
　　“那现在你能告诉我要去哪儿了吧？”苏简终于抬起脑袋，水汪汪的眼睛望着比自己高了一整个脑子的叶星。
　　“待会儿你就知道了。”
　　脸上微微一笑，叶星忽然迈步，被牵着手的苏简只好被迫的赶紧跟上。
　　“诶！你还搞什么神秘啊，真是的……竟然还不告诉我！”
　　……
　　“诶……好多人呐！”
　　走在光城最繁华的地段，前后左右全是人影，男女老少均有，车流不息，人声鼎沸。
　　以往走到这种热闹的地区苏简都还挺享受，也挺喜欢的，但现在却恨不得感觉挖个洞钻进去。
　　她尴尬的低着脑袋始终不敢抬起头，沉默片刻悄悄的凑近着叶星的耳朵，身体也因此靠得很近。
　　“那个……这么多人，牵着手好尴尬啊……！”
　　“诺，你看。”　　　　
　　叶星没有直接回答，而是抬头望去。
　　苏简当即也顺势一扫。
　　不远处，众目睽睽之下一对情侣竟忘我的亲吻着，而周围的人完全习以为常。
　　“……我可不要！！！”无语了短短几秒苏简立即嫌弃的皱起眉头，“好尴尬！也好丢人哦！”
　　“我也不至于。”叶星笑了笑，“我只是让你看看，人家那样都没人在意，我们只是牵手又怎么了？”
　　苏简哑口无言，顿时熄火。
　　确实……在街上看到情侣手牵手实在是再也正常不过的事情。
　　以前自己走在路上就几乎每次都能看到，一开始还会扫一两眼，但后来也确实都见怪不怪了。
　　但问题是……看别人和自己完全不一样啊。
　　虽然苏简也知道大家不会在乎自己，地球不会围着一个人转。
　　但……但第一次和男朋友手牵手走在路上，她始终有一种羞涩感，就是感觉好像大家的目光都可能转移到自己的身上。
　　一切归根结底还是因为这是一种前所未有的体验，将自己过去二十多年的生活全部颠覆，导致苏简一时之间不知所措。
　　“以后慢慢习惯的。”
　　温柔的声音安抚着自己的情绪。
　　苏简点了点脑袋，再也没有说些什么。
　　两人一步步前行，很快就走到了最繁华的商场地段。
　　“来这里干什么？”
　　自从当了明星之后苏简因为行动不便就很少再来到这些地方，没想到现在这里更加繁华了，还经过了不少装修，几乎和两年前不是一个模样。
　　不得不感慨，现在的一切都发展得很快。
　　别说两年，自己在贝尔斯山呆了两个月回来都感觉光城变了很多。
　　“上去就知道了。”
　　“我……好吧。”
　　反正也已经到了这一步了，苏简懒得再去询问。
　　两人手牵着手漫步在商场。
　　一开始苏简还十分拘束，依旧像是一个旧时代刚嫁人的小媳妇。
　　但很快她确认真的没什么人在乎自己也就慢慢放开了，牵住的手还时不时的晃悠一下，带着孩童般的天真与浪漫。
　　不多时，叶星停下，站在了一家奢侈品的衣服店前。
　　“干嘛？”苏简转头，“怎么不走了？”
　　“第一次约会，这可是值得纪念的一天，难道我们俩就穿这样吗？”



第414章 461.优衣库
　　“我觉得……不要乱花钱吧？”
　　站在衣服堆里，身旁除了叶星外还有几个面露微笑的店员。
　　苏简尴尬的笑了笑，尴尬的凑到了叶星的耳边咬耳朵。
　　“衣服能穿就行了，我们现在也没有太多钱。”
　　“你总不希望我们老了以后回想起来，第一次约会的时候穿得很随便吧？”
　　“额……”
　　苏简低头看了看自己身上的打扮。
　　由于已经长时间脱离了媒体和聚光灯，自己现在的衣着打扮也确实比较随便，衣服都是好几年前剩下的了。
　　话说回来，自己也已经很久很久没有买衣服了。
　　不过……老了？
　　咋这就说到老了以后内！
　　想到这里才有些微微的同意，苏简撇了撇嘴巴，目光在这店里的衣架不断扫视。
　　“小姐你的身材很好哦~！”一个店员赶紧笑眯眯的走了过来，“虽然戴着口罩但一看就知道很好看呢！像你这么漂亮穿什么衣服都好看。”
　　小嘴跟抹了蜜似的！
　　苏简“邪魅一笑”，话音刚落就看到叶星走到角落，将一条长裙选了出来：“这件怎么样？”
　　“诶？”苏简眨了眨眼睛，“裙子？”
　　“怎么了？”
　　“额……”
　　感受到了四周的目光，又看到叶星挑了挑眉毛。
　　苏简迟疑了一下就走过去随手接过。
　　嘁！裙子嘛，穿腻了都。
　　她只想着速战速决也就懒得挑选，随手拿着叶星给自己的连衣裙走进了更衣室。
　　好不容易把衣服穿上了，苏简却顷刻间发现自己拉不到后面的拉链。
　　“诶！”更衣室的帘子被拉开，几个服务员正在招呼其他的客人。
　　站在门口的叶星立马转过头来：“怎么了？”
　　“我拉链拉不上。”
　　“……”叶星点了点头，“哦，我过来帮你。”
　　“好。”
　　眼看着那身影走了进来，帘子拉上。
　　感觉到了近在咫尺的温度苏简蓦地才意识到了什么，脸色一变。
　　“哇靠！你怎么进来了？”
　　“……”叶星一脸无语，“不是你让我进来的？”
　　“我……我……我……算了算了，你赶紧帮我拉上吧。”
　　“转身。”
　　“哦！”
　　无奈的叹息一声，苏简只好转过身去，看着眼前蓝色的帘子。
　　身后的叶星手法迅速，紧了紧苏简的衣服便把拉链扯了上去。
　　“大功告成！”
　　拉链扯上的瞬间叶星微微一笑，倒退一步要让苏简照照更衣室里面的镜子。
　　然而着后退之间脚下却突然踩到了什么东西。
　　“什么？！”
　　滑溜溜的衣架猛然间让他失去了平衡，整个人控制不住的往前扑去。
　　苏简楞了一下，还没反应过来就感觉到叶星猛然间紧jin的tie住了自己。
　　“不好！！！！”
　　帘子上“嘭”的一声浮现出一张凹凸的人脸，又在下一秒立马消失。
　　此时此刻的更衣室内，苏简满头大汗的用双手支撑着左右，而身后的叶星紧jin的tie住她，双手也倏地立马撑住了更衣室的左右两侧。
　　“呼……呼……呼……”
　　刚才千钧一发中幸好自己立马撑住，要是直接飞出去的话……
　　不过等等，我们两人现在的zi势……
　　蓦然间感觉到不太对劲，苏简匆忙的转过了头。
　　也在这一瞬间，更衣室外传来了声音：“什么声音？该不会是有人摔倒了？不好——！”
　　“等等！别……”
　　唰——！
　　更衣室的帘子被匆匆掀开出一道小缝。
　　神色紧张的女店员在抬头的刹那间呆在原地，静静的看着两人玩得很大的客人。
　　空气陡然陷入一阵死寂。
　　苏简的脸色唰的一下红到了极点，哪怕戴着口罩都遮掩不住。
　　“那个……”也不知道过了多久，女店员抽搐了几下嘴角，“客人，咱们这里不允许……特殊运动。”
　　噗——！！！！
　　看着女店员十万火急的离开苏简一口血就快喷出来了。
　　“还不滚开！！！”
　　“抱歉！！！”叶星也十分尴尬的站了起来，将绊倒自己的东西拿起，“是这个衣架！不过……地上怎么会有衣架。”
　　“额……”
　　虽然是刚才自己扔的，但苏简绝对不会承认。
　　“可能是某些没素质的人吧……算了我们赶紧走吧！！！”
　　说完她就拉开帘子，低着脑袋在店员们的目光匆匆离开。
　　“诶等等我！”
　　叶星立马跟上，却被几个店员赶紧拦住。
　　“你好先生，你们还没有……”
　　“……哦！不好意思！”恍惚间回过神来，叶星掏出了自己的银行卡，“可以刷卡吧？”
　　……
　　“人呢……”
　　走出店铺，看着商场的人山人海。
　　叶星左顾右盼寻找着苏简的身影，最终终于在人群中找到了一个匆匆走路的纤细倩影。
　　他大步流星赶紧跟上。
　　“等等我。”
　　苏简一言不发，低着脑袋，沉默一阵才翻了翻白眼：“靠！都怪你，现在他们一定在嘲笑我们，还以为你在后r……咦~不说了！”
　　“我们问心无愧就好。”
　　“我可没有你这么厚脸皮！”苏简义正言辞的盯着叶星，“我告诉你，你……”她突然压低声音凑了过去，“别想睡我！”
　　叶星挑了挑眉毛：“何出此言？”
　　“反正就是别想！”苏简冷哼一声，“在我没有心理准备之前，你别给我整那一套哈！”
　　“……”叶星沉默一阵，忽然间伸手揉了揉苏简的头发，“放心，我听你的。”
　　“这还像话！”
　　说完苏简转过身去就要快步走开，走了两步忽然又戛然而止。
　　“诶！”她挠了挠头发，“我们现在去哪儿啊？”
　　叶星微微一笑，走上来牵住了苏简的手：“我买了电影票，我们去四楼吧。”
　　“看电影？！”
　　……
　　上次去电影院还是因为自己的电影上映。
　　只不过那和看电影完全不是一回事儿，那更多的只是在复习自己曾经的表现和期待四周观众的反应。
　　像现在和叶星手牵手，在众目睽睽之下抱着爆米花，拿着电影票进入影院的体验苏简还真是一次也没有。
　　初体验了属于是。
　　好在今天电影院的人似乎并不算太多，苏简一眼望去发现最多坐了四分之一的座位，两人牵着手一前一后的走到了自己的位置坐了下来。
　　“我们这排好像没人诶！”
　　左右空无一人，苏简顿时露出了微笑。
　　然而就在这时，两个熟的悉身影看着自己手中的电影票忽然停了下来，苏简的心中突然有了不好的预感。
　　等等！
　　这俩人……咋有点眼熟？！！



第415章 462.世界太小
　　“不用找了！俞妍，我们在这一排。”
　　“哦！”
　　抱着爆米花，嘴巴几乎没有停止的吃吃喝喝。
　　俞妍和欧阳晴子漫不经心的转头朝着自己走了过来。
　　“完了完了完了！！！！”
　　猛然间面色苍白，双目无神。
　　苏简唰的一声转过脑袋，看得叶星一头雾水。
　　“你怎么了？”
　　“俞妍和晴子！她们竟然也来了！！！！”
　　“什么？！”脸色骤然一变，叶星瞪大眼睛抬头一看。
　　眼前走来的两个身影正是自己当初旗下的艺人，俞妍和欧阳晴子！
　　叶星立马低头，幸好在这千钧一发中电影开始播放，灯光熄灭，影院内陷入了一片漆黑。
　　苏简和叶星一言不发保持沉默，一直低着脑袋。
　　“不好意思，麻烦借过一下，谢谢。”
　　苏简两人不吭声的收回自己的腿，俞妍和欧阳晴子也没有在意的匆匆走过，坐在了距离苏简只有两个座位的位置上。
　　“遭啦……”
　　电影开始播放，音响里传出了一首动人的主题曲。
　　苏简和叶星脑袋几乎靠在一起，前者痛苦不堪的闭上了眼睛。
　　“好近啊！要是被发现了怎么办？！要不我们赶紧离开？”
　　“现在离开也会吸引她们的注意力，而且我们要走肯定要路过大屏幕，到时候光一照……我们就不打自招了。”
　　“那、那、那……”
　　苏简是真的他妈的没想到世界这么小。
　　虽然说大家都住在光城，但你们两个不是要上班吧？
　　翘班啊？这两个无良的丫头，不好好上班出来看什么电影？！
　　有没有职业操守？！不求上进的东西！！！！
　　但……但万一要是被她们发现了……
　　……
　　“苏简，叶星哥，你们两个……？！”
　　手中的爆米花啪的一声掉了下来，俞妍和欧阳晴子目瞪口呆，随后这件事传遍大江南北。
　　然后自己和叶星结婚，然后第一次，然后生孩子，然后抱孙子，然后……
　　天呐！！！
　　……
　　“不要啊……”
　　想到这令自己胆寒的一幕苏简就痛苦的摇了摇脑袋：“你想想办法啊！你鬼主意不是很多吗？”
　　叶星沉默的转了转眼珠子。
　　“叶星哥，你说句话呀叶星哥！！！”
　　“只能看完了。”叶星叹息一声，“等电影放完我们让她们先走。”
　　“这……能行吗？”
　　“只能这样了。”
　　“那……”苏简小心翼翼的转过头去，“那现在怎么办？我一坐起来会不会就被马上认出？”
　　“……恐怕是会。”
　　“那我……？”
　　叶星摇头笑笑，忽然间伸手揽住了苏简的肩膀。
　　苏简一愣，因为惯性脑袋靠在了叶星的肩膀，依偎在他的怀里。
　　“你……”脸色顿时一红，苏简抬起头来，“你干嘛？”
　　“这样她们就不会看到了，而且你也舒服一点。”
　　“但……但……”苏简有口难辩，“我不习惯被人搂着……而且……我们进展会不会太快了？”
　　两人的眼睛随着屏幕的光芒一闪一闪，彼此凝视。
　　叶星忽然一笑：“傻丫头，看电影吧。”
　　“我……好吧！”
　　事已至此也已经没有办法了。
　　苏简只好轻轻的靠在叶星的肩膀，双手也因此只能一只放在自己的大腿，一只放在了叶星的身上。
　　电影是一部苏简没有听过、了解过的电影，名字叫《霸道总裁diao死我》。
　　苏简万万没想到电影里的女主角竟然是陆少娜，当初那个和自己争锋相对的家伙。
　　当初她还是一个叛逆偶像，眨眼间竟然演起了这种大尺度的电影。
　　苏简看得津津有味，忍不住吞咽几口唾沫，全神贯注。
　　“乖乖，这也太会玩了。”
　　叶星倒有些嫌弃的皱了皱眉头：“……我没想到是这种电影。”
　　“你故意的。”苏简冷笑一声，“想骗我？”
　　“我真没想到……”叶星耸了耸肩，“我也是临时决定看电影的，就看这部时间刚刚好就买了，没太注意电影的内容。”
　　“……算了，也挺好看的。”
　　屏幕上男女主角已经从房间到了客厅，再到了天台。
　　叶星挑了挑眉毛：“……哪方面？”
　　“……剧情。”
　　“……有剧情吗？”
　　“……应该是有。”
　　毕竟是院线上映不可能太大尺度。
　　画面一转，原来刚才只是女主的幻想。
　　她是一个从来没谈过恋爱的小白，今天是上班第一天。
　　故事接下去的套路就很普通，女主角意外和总裁成为了敌人，然后相爱等等……
　　苏简一边看着一边打着哈欠。
　　“真没意思……”
　　还不如直接从头到尾都是那啥呢，虽然也不是真的那啥。
　　她啧啧嘴巴，院线的漆黑与舒服的姿势让她的眼皮越来越加的沉重。
　　迷迷糊糊之中苏简就什么都再也不知道了。
　　“……”
　　眼睛注意着眼前的狗血剧情，很是无奈。
　　但脑袋一低叶星才发现苏简已经睡去。
　　她将对方搂得更紧了一些，拨开了她额头凌乱的头发，悄悄的让对方靠得更惬意舒服一些，随后又一声不吭的看着眼前无聊的电影。
　　眨眼间电影终于结束。
　　啪的一声灯光亮气，刺眼的明亮顿时让每个人都眯起眼睛，苏简也皱了皱眉头。
　　“嗯？开饭了……？”
　　“傻丫头，我们在电影院。”
　　“电影院？”
　　苏简迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　她刚要开口说话，身后又忽然传来了熟悉的声音。
　　“我们走吧？”
　　“好！”
　　“这电影真烂啊！而且还是陆少娜主演的，真晦气！”
　　“还是咱家苏简的《爱错》好看！”
　　“对！”
　　从座位上站了起来，俞妍和欧阳晴子慵懒的朝着自己走了过来。
　　苏简如临大敌，紧紧的贴着叶星面色苍白。
　　“咋办？咋办？！！！
　　叶星泰然自若，偷偷瞄了一眼越来越近的两人。
　　“qin我！”
　　“啥？”苏简眉头一皱，“我qin你干嘛？我才不要。”
　　“不然的话我们就要被他们发现了。”
　　脚步声越来越近，叶星也忍不住慌张的多瞄几眼。
　　“这、这……”
　　看着眼前早就领教过的嘴chun熟悉一阵迟疑，纠结不已。
　　qin他？
　　qin他就不用被发现了吗？
　　可……
　　“你好，请让我们过一下。”
　　完了！
　　俞妍和晴子已经到了身后。
　　这一刹那苏简浑身紧绷，顷刻间再也顾不上一切本能的凑近过去，猛然间闭上眼睛wen住叶星。
　　……
　　求月票！谢谢大佬！



第416章 463.这下是真的完了
　　叶星得意一笑，下一秒一只手遮住了两人的脸，一只手揽住了苏简的腰。
　　两人顺理成章的挡住了自己的面孔，两张脸都埋在了苏简的长发里，双腿也一起收缩了起来。
　　“……”俞妍和欧阳晴子默默的相视一眼，露出了憋笑的表情。
　　“我们赶紧走吧。”“嗯嗯！”
　　两人匆匆离去。
　　“走……走……走了吗？”
　　感觉到两人路过苏简立即抬头，脑袋一歪偷偷瞄了一眼。
　　“对了，要不给苏简打个电话吧？让她一起出来吃个饭。”
　　“……好呀！”
　　脚步忽然停住。
　　就在距离叶星三个座位的位置俞妍和欧阳晴子忽然停了下来，掏出了手机。
　　“遭了！！！”苏简先是一愣随后恍然大悟，“她们要打给我！我的手机呢！？我的机呢？机啊！！！”
　　“别急！”
　　在这个节骨眼儿上叶星顿时也有些慌了。
　　他赶紧和苏简一起伸手在她的身上寻找手机，两人满头大汗，和俞妍她们在进行时间赛跑。
　　要是苏简的手机突然响起来那现在就尴尬了，尤其是在刚刚两人刚刚热wen之后。
　　“嘟——”不远处，俞妍的手机已经传来了接通的声音。
　　与此同时，苏简翻开手机的一刹那屏幕就发出了亮光。
　　“别！！！”
　　一辈子吃奶的力气都使了出来。
　　苏简骤然间把手机丢在座位上，双手紧紧的按住喇叭口。
　　此时的电影正播放着片尾曲，在这嘈杂的环境下手机铃声总算是没有引起别人的注意。
　　“奇怪……”俞妍放下手机，苏简也感觉不到了手机的震动，“苏简没接电话诶。”
　　“会不会是在工作？”
　　“有可能吧。”
　　“那改天再约她吧。”
　　“也行！”
　　两人点了点头，这才终于转身离开。
　　眼看着两人的位置发生变换不再背对着自己，苏简又匆忙的和叶星一起转过脑袋，两人一声不吭。
　　过了一会儿。
　　“走了吗？”
　　叶星默默回头，然后松了一口气：“这会是真的走了。”
　　“呼——！”
　　简直像是被差点要了小命一样，苏简松了一口摊在了座位上。
　　“吓死我了！这要是被她们知道了……”
　　想到那羞耻的画面苏简就承受不住。
　　让谁知道也不能让她们知道我和叶星在一起啊！
　　毕竟大家都认识，还知根知底，这事情要是爆出来了自己简直要尴尬得入土！
　　为了避免在电影院外撞见她们，苏简特意等到片尾曲放完了才和叶星离开电影院。
　　也同样为了避免在商场里再次撞见，两人决定离开这繁华的商场，到其他地方吃饭。
　　……
　　“今天真是丢脸死了……”
　　先是“优衣库”事件，再是差点被俞妍和晴子发现。
　　苏简回忆起来发现今天实在是过得印象深刻，想忘也忘不了了。
　　对面的叶星无奈的笑了笑，把火锅里的雪花牛肉夹到了苏简的碗里：“别去想了。”
　　“唉！”苏简感慨一句，把雪花牛肉塞进了嘴巴里，“还是这玩意儿好吃！”
　　“你好，请再来一盘！”叶星直接开口，服务员立马将雪花牛肉送进了包厢之中。
　　自己只不过是一说，这家伙就立马行动。
　　看着服务员离开的背影苏简瞥了瞥嘴巴：“其实……叶星哥，你不用因为我们现在……现在那啥了就突然对我这么好，我不太习惯。”
　　“嗯？”叶星蹙起眉头，“我平时对你很坏吗？”
　　“……至少不是现在这样。”苏简挠了挠头发，“说不上来，就是……挺肉麻的？就是……反正不太习惯。”
　　“……我不对你好对谁好？”
　　话音刚落嘴角微微一动，苏简脸色微红，立即又埋头吃起了雪花牛肉。
　　叶星笑而不语，默默的把菜重新放进了火锅里。
　　“吃吧，你现在肯定饿坏了。”
　　“嗯嗯……”
　　苏简埋头苦吃，恍惚间又想到了刚才在电影院的一幕。
　　自己竟然主动……靠！我竟然真的……
　　我真是个傻.逼啊！还投怀送抱！改天是不是还要直接把自己送上门了？！
　　苏简又羞又恨，感觉到体内的温度不断升高：“哎呀好热啊！没开空调吗?怎么这么热。”
　　“……我让服务员开冷一点。”
　　看着苏简显而易见的异常叶星没有戳破，而是温柔的点头、理解，低着头处理着桌上的食材。
　　“热死了……”
　　而另一边的苏简还在不断的为自己的脸红开脱，假装自己仿佛真的快要融化了一样，不太直视叶星的眼睛。
　　……
　　“今天玩得怎么样？”
　　穿着蓝色皱褶连衣裙的少女和穿着白色衬衫的男人手牵着手再一次行走在熟悉的路灯之下，沐浴在温柔的微光之中。
　　苏简忍不住的摇晃着两人牵住的手，仿佛荡秋千一样荡来荡去。
　　“雪花牛肉很好吃！”苏简点了点头。
　　叶星噗嗤一笑：“你呀……整天就想着吃了。”
　　“你不知道，在贝尔斯山上那两个月我是真的吃吐了！现在那瘦的十斤都还没补回来呢！你看看！”苏简扯住自己的胳膊肉，“都没肉了。”
　　叶星低头扫了一眼：“嗯……吃胖点，现在太瘦了一些。”
　　“我说的对吧？”苏简赞同的点了点脑袋。
　　两人正在激烈交谈之中一道嗖的声音突然钻入耳中。
　　苏简和叶星疑惑的转过脑袋，叭的一声一朵烟花就在空中炸开，仿佛无数的星星在玩碰碰车眩晕来回，绽放出一朵艳丽的花儿。
　　“哇！竟然有人放烟花诶！”
　　牵住的手缓缓松开。
　　苏简急急忙忙跑到路边的栏杆，双手靠着，抬起的脑袋的眼睛里倒映着天空的光。
　　叶星不紧不慢的跟上，迟疑一下伸手搂住了苏简的肩膀。
　　后者习惯性的靠住对方的肩膀，依偎在对方的怀里。
　　“叶星哥，你说……”
　　“诶？！雨露你看，那是不是苏简？！！！”“好像是……旁边那人是谁啊？”
　　苏简，叶星：“！！！！！”（眼睛突然瞪大，瞳孔颤抖）
　　几乎在那声音响起的瞬间两人瞬间紧绷，眼睛瞪得几乎快要掉了出来。
　　是……是俞妍她们？
　　妈的！这几个女人咋阴魂不散？！
　　完了，现在该怎么办？
　　被认出来了，那我……
　　“嗨，苏简——！！！”
　　声音不断逼近，苏简一颗心已经跌落了谷底。



第417章 464.惊险的约会
　　“你个疯丫头！”
　　走在路上，冷淡的冉雨露一边抽着电子烟一边翻了翻白眼。
　　三人的对面是苏简的广告牌，广告牌里苏简的身旁还有另一个代言人。
　　“哈哈哈，我只是觉得还玩嘛！”俞妍耸了耸肩，“她今晚都不接我电话，改天一定要好好教训她！”
　　“算了。”冉雨露冷哼一声，“人家说不定谈恋爱了。”
　　“谈恋爱？？”俞妍哈哈大笑，“别闹了，苏简会谈恋爱？她以前跟我说这辈子都不会谈，还说什么一想到和别人接wen，搂在一起就觉得恶心，恨不得马上去死！”
　　背对着三人，搂在一起不敢乱动的苏简和叶星默默相视一眼。
　　“好啦，别闹了。”欧阳晴子在一旁解围，“说得跟真的似的。如果苏简真的谈恋爱了我们应该为她感觉到开心。”
　　“当然！”俞妍不断点头，随后突然停下脚步，愕然了看着背对着自己搂在一起的情侣。
　　“奇怪……怎么有点眼熟啊？”
　　完了！
　　身子再次紧绷，筋脉都快要断了。
　　苏简和叶星一动也不敢动，紧紧的看着眼前的漆黑，一颗心提到了嗓子眼。
　　“老天保佑，老天保佑！”苏简不断默念，“不要认出我，不要认出我，不要认出我……”
　　“好像是中午电影院的那对情侣吧？”欧阳晴子蹙起眉头。
　　晴子，你果然是好姐妹！！！
　　开塞露姐妹赛高！
　　“哦~对！”俞妍点了点脑袋不再注意，“怎么成天遇到他们啊？”
　　怎么成天遇到你们啊！！！
　　“走吧。”
　　草泥马赶紧走！！！！
　　三人的声音越来越远。
　　片刻之后苏简和叶星终于松懈下来，蓦地转身看着她们远去的背影松了一口气。
　　“妈的！”苏简擦了擦汗水，“叶星哥，我想后悔了！跟你谈个恋爱跟做贼一样。”
　　叶星：“嗯？没有人告诉过你……”
　　“答应别人的事情要信守承诺！”苏简抢先开口，“唉！算了算了，qin都qin了……”
　　qin都被qin了，搂都被搂了。
　　要是这就分手那自己不就被“白嫖”了嘛！
　　一日女友，三pei啊？！
　　苏简虽然也确实有后悔的意思，但跟这种新奇的感觉比起来后悔的成分占比又不是那么大。
　　总的来说……
　　原来恋爱是这种感觉啊！
　　苏简的心中顿时冒出了一句话，感觉到不可思议。
　　没想到有了一天自己竟然也恋爱了。
　　虽然……对象和自己想象的好像不同，甚至性别都完全不同。
　　默默的看了一眼自己破旧的广告牌一眼，看那上面的造型应该是自己还在七七影业时期拍的。
　　苏简耸了耸肩，转身便迈出一步。
　　“我们回家吧。”
　　或许是因为一整天的习惯，她下意识的牵住了叶星的手。
　　叶星一愣，随后手臂凑近，十指紧扣。
　　“嗯。”
　　……
　　虽然是惊险而充满奇葩的一天，但躺在床上回忆起来，苏简又感觉到一种甜蜜的奇怪感觉。
　　这种感觉和以前的开心完全不同，自己的身体仿佛有源源不断的力量，肾上腺素在不断飙升。
　　这……确实是难忘的一天。
　　第一次约会吗……
　　想到那牵手的chu感，嘴chun的温柔，搂住自己手臂的占有，胸脯的余温……
　　苏简的脸色偶然一红，忽然间整个人再也憋不住笑容的蜷缩起来，将薄薄的毯子盖在了身上。
　　“啊呀呀呀呀！”
　　拽住毯子的少女踢着双腿，那毯子就像是被暴打了几拳一样在空中噼里啪啦的来回飘荡。
　　……
　　隔壁的房间里。
　　已经睡去的叶星的脸上始终带着一抹浅浅的微笑。
　　隔壁床铺的苏伟紧紧的盯着，沉默中一滴汗水从额头落了下来。
　　妈的，这个地方不能呆了！！！！
　　……
　　第一次约会给苏简带来的激动前所未有，虽然曾经抗拒，但后来回想起来却是满满的新鲜与奇特。
　　只可惜过了几天苏简就发现自己没办法继续摸鱼了。
　　应兴文打来电话，告诉苏简《七十二小时》已经开始进入剪辑阶段，由于之前苏简说过想要参与剪辑，提出一些建议，所以应兴文给苏简进行了通知。
　　这倒是让苏简感觉到有些窝心，毕竟她自己差点都把这件事情给忘了，而且应兴文完全可以自己先剪辑完再找个机会敷衍自己。
　　但他没有，而是真的通知了自己。
　　这让苏简更加确信了应兴文的靠谱性，对电影的信心多了一些。
　　当天中午，苏简和叶星就驱车赶往了应兴文暂时居住的地方。
　　“导演？”
　　看着眼前有些简陋破旧的地方苏简忍不住东张西望一眼，敲了敲门。
　　大门很快就被打开，应兴文抬起头。
　　“哦！你们来了！”
　　“导演。”苏简没想到应兴文竟然住在这个地方。
　　能拍一部两百万成本的电影，却居住在这种地方……看来应兴文为了梦想是事业是真的铁了心了。
　　“你们不要嫌弃，因为钱都投进电影，房子也卖了，我现在只能暂时租借在这里。”
　　房子很小，也很凌乱。
　　但苏简注意到了有一个角落，就是放置剪辑设备的地方很干净，也很整洁。
　　“电影已经和发行方预定好了，我们现在需要在十天之内剪辑完毕，所以就不要浪费时间了吧？”
　　“发行方？”叶星看向应兴文，“电影已经决定发行了？”
　　“嗯。”应兴文点了点脑袋，随后又尴尬的笑了笑，“我这段时间找了很多的影院发行方，但没有人愿意上线，所以我只能放弃在影院上线的方案。”
　　“也就是说……”
　　想到自己的电影不能在影院上线苏简顿时有些心情复杂了起来。
　　“不能上电影院了？”
　　“嗯。”应兴文叹息一声，“现在排片太紧了，没有人愿意发行……尤其是七七影业旗下的院线，他们……”
　　“……我明白。”
　　不用应兴文说苏简就理解这其中的事情。
　　恐怕电影没办法顺利上映也和自己有一点点的关系，这也不能全怪应兴文。
　　“那现在电影决定通过什么渠道发行？”沉默中叶星问出了关键的问题。
　　苏简眨了眨眼睛，倏地也赶紧看向对方，迫切的等待。
　　“我目前已经和一家光碟发行商签约了合同。”应兴文说道，“但是由于如今的DVD和蓝光市场也都很萎靡，宣传也不够，在这方面我们的收益能超过一万恐怕都是奇迹了。”
　　“不过……”说到这里他抬起头来，脸上突然露出了激动的表情，“后来我终于找到了一家大公司！并且他们同意让我们的电影在他旗下的视频软件上线，你们猜猜这家大公司是谁？你们一定猜不到的！”



第418章 465.像话吗
　　“大公司？”
　　苏简愣了一下，和叶星相视一眼。
　　龙国这么大，若定义为大公司那对象有很多很多。
　　“多大……？”迟疑一阵她眨了眨眼睛。
　　“国内最大……之一！”应兴文似乎有些兴奋，“他们旗下的视频软下是全龙国热度前五！”
　　“前五……”苏简皱起眉头，“该不会……七七影业？”
　　不会吧？
　　“企鹅影业？”叶星抬起头来忽然开口。
　　“对！”应兴文立即点了点脑袋，“企鹅影业爽快的答应了我们电影的发行，已经约定好了时间，等时间一到我们就可以在他们旗下的企鹅视频上线，并且会进行首页推送！”
　　“什……什么？”
　　苏简愕然的蹙起眉头。
　　企鹅视频？
　　企鹅视频是企鹅影业旗下的一个视频软件，在国内的热度不低，如果电影能在上面上线那确实是一个还算不错的好消息。
　　但……企鹅影业怎么会……？
　　苏简原本以为七七影业已经和企鹅影业联合封杀了自己，那现在看来……他并没有封杀我？
　　在明知道主演是我的前提下，按照应兴文的说法，是“爽快的答应”。
　　“他们在搞什么鬼？”苏简忍不住小声的嘀咕。
　　她可不觉得企鹅影业会为了自己跟七七影业作对，这是现实，不是小说。
　　叶星凑近过来：“先别想那个，现在最要紧的是先把电影剪辑好，否则这几个月的努力就全都白费了。”
　　“……嗯！”
　　现在最重要的还是电影。
　　至于企鹅影业那边……虽然苏简有些疑惑，但这终归是一件好事。
　　剩下的……只能静观其变了。
　　“那我们开始吧。”
　　撸起袖子，应兴文又搬来了两张椅子让苏简两人坐下。
　　三人一起聚集在剪辑屏幕前，开始对这两个月来拍摄的画面进行挑选。
　　“我之前已经进行过精选，把一些不太好的镜头剪辑掉了。”
　　两个月的拍摄那素材可是多的很，光看完就要很长一段时间。
　　不过应兴文已经将一些多余和拍的不太好的镜头摘掉，现在的进程就快了许多。
　　苏简一开始以为自己看了一些剪辑构图之类的书，又在电脑上倒腾几下剪辑软件就可以掌握个大概了。
　　然而等到了真的剪辑环节她却发现电影的剪辑比自己想象的还要困难。
　　镜头的衔接、流畅、节奏……
　　这一切都是需要经验，也需要天赋。
　　一般来说剪辑都是有专门的剪辑师，而有些大导演则更喜欢自己掌握剪辑权，这方面在拍摄之前基本都会提前沟通。
　　像《七十二小时》这种很小很小的团队自然不可能聘请剪辑师，而是应兴文亲自上手。
　　眨眼间就在应兴文的家里呆了一整天，苏简感觉这一天下来自己学会了很多的东西。
　　比如某些镜头的剪辑是为了营造氛围，让观众留下了一个悬念，给予铺垫，潜移默化的让观众注意。
　　某些镜头就是在一瞬间爆炸开来，将所有的炸点全部引爆。
　　应兴文看起来完全不像是一个只拍过一部电影的导演，后来在苏简的询问下才得知这十年来应兴文经常用家用摄像机和手机拍一些小电影。
　　当然，是正规的，可以在网络上发布的绿色小电影。
　　他的导演功力和剪辑功力也随之慢慢增长。
　　用应兴文自己的话来说就是如果没有实践，那一切的努力和想法都是白费的。
　　苏简受益良多，一整天几乎都在点着脑袋。
　　三人从白天剪辑到了晚上快十二点了，等苏简和叶星上车的时候上面的时钟显示刚好是凌晨十二点五分。
　　“累死了。”
　　在电脑前坐了十几个小时，苏简腰酸背痛忍不住打了个哈欠。
　　叶星转过身来捏了捏苏简的肩：“回家我帮你按摩。”
　　“免了！”
　　好歹也是二十多年的日本友人了，跟诸位老师都很熟悉。
　　苏简一想到按摩就想到某些剧情，也生怕一不小心擦枪走火自己就被走火了。
　　“太晚了，等回家都一两点了，我还要洗澡，洗完要赶紧睡觉呢！”
　　“那你现在车上休息一会儿吧。”叶星启动车子，“等到了我叫你。”
　　“哦。”
　　苏简点了点脑袋，紧了紧身上的安全带，娇小的身躯顿时蜷缩在因为衬托显得格外巨大的车座上，仿佛一只埋在窝里的小仓鼠。
　　看着那疲惫而充满倦意的身影叶星不免有些心疼，又忍不住笑了笑。
　　在一片寂静之中他终于转过头来，驱车开往家的方向。
　　……
　　“……嗯……嗯……别……我不吃西兰花……不吃……”
　　寂静的夜，漆黑的楼道。
　　夜深人静的楼梯弯道里只有轻盈的脚步声。
　　不知何时已经下了车，叶星并没有叫醒熟睡的苏简。
　　他用公主抱的方式抱着对方，将苏简的脑袋贴在自己的怀里，尽可能的减小自己动作的幅度生怕苏简惊醒。
　　在听到对方口中的喃喃自语时，叶星无奈的笑了笑。
　　“好……以后都不吃了。”
　　“不吃……不吃……”那将近两年的健身餐似乎真的给苏简留下了很深很深的阴影。
　　她靠着叶星的胸膛依旧喃喃自语。
　　等叶星终于抱着她走到了房间所在的楼层，苏简“嗯~”的一声突然迷迷糊糊的睁开眼睛，抬起手揉了揉。
　　“嗯……我们这是在哪儿啊？”
　　“傻瓜，我们到家了。”
　　“家？”苏简用自己还有些浑浊的眼睛看了看四周，“你怎么没叫醒我啊？”
　　“你睡得那么熟，我不忍心。”
　　“……诶？”恍惚间又发现自己竟然漂浮在半空中。
　　苏简一扫这才发现自己被叶星抱着。
　　“诶！你放我下来，被我弟看到就完了。”
　　叶星没有说话，听话的把苏简放下。
　　“呼！终于到家了。”
　　睡了一觉感觉自己的身体好多了，整个人也轻松了一些。
　　苏简摸着自己的脖子走到门口，叶星也跟了过来。
　　“那我们明天见吧，晚安。”
　　“只有一句晚安？”叶星眉头一挑，“我可是把你从楼下抱上来诶！”
　　“你这么肌无力吗？”苏简翻了翻白眼，“我可没求你抱我！你抱不动就赶紧退了，有的是人想抱！”
　　“有的是人？”
　　叶星的眼神顿时凝视下来，贴近苏简。
　　“苏简小姐，你有很多后备男友么？”他低下头来，“有男朋友的女生说这种话……像话么？”




第419章 466.简单爱
　　“哎呀~”
　　虽然知道叶星更是开玩笑，但苏简一瞬间也明白自己稍微有些“过火”了。
　　“我开玩笑的~我们明天见吧，晚安~”
　　她伸手推了推，然而叶星岿然不动。
　　“烦诶！”
　　苏简舔了舔干涩的嘴chun，随后忽然踮起脚尖。
　　轻轻的一wen如微风略过池面，荡漾起一圈涟漪。
　　踮起脚尖的少女匆匆的wen在对面男生的脸上，随后咔擦一声大门打开，苏简转身就跑进了房里。
　　“晚安。”
　　摸了摸脸上刚才被亲wen的位置，叶星淡淡一笑，这才拖着疲惫的身子也回到了自己的房里。
　　……
　　“真是的……”
　　“谈恋爱的男人都这么不要脸吗？跟流氓似的……”
　　“还逼人qin……qin啥呀qin……”
　　“嘁……”
　　哗啦啦——
　　浴室里，花洒喷出的水流将身上的沐浴露不断冲刷，变成涌向水槽的泡沫。
　　苏简一边洗澡一边忍不住吐槽，却又带着一丝丝少女怀chun的羞涩与激动。
　　这种感觉很奇怪。
　　明明想要抗拒，但又默默接受。
　　明明很不喜欢，但又……挺享受的。
　　第一次谈恋爱的苏简完全已经沉溺在了甜蜜之中，有些上头的缓不过神来。
　　当她洗完澡走出浴室时已是凌晨一点半了，但此时的她完全没有睡意。
　　那约会时的一幕幕浮现出来，令苏简的大脑里顿时生出了许多灵感。
　　她急急忙忙拿出纸笔，一边感受着体内的荷尔蒙在激发，一边摇晃着脑袋填写着谱子。
　　“说不上为什么，我变得很主动~若爱上一个人，什么都会值得去做~♫”
　　“我想大声宣布，对你依依不舍，连隔壁邻居都猜到我现在对你的感受~♫”
　　……
　　隔壁。
　　“隔壁邻居”的苏伟打了个喷嚏，搓了搓鼻子。
　　“奇怪，有人在骂我吗？”
　　说到这里他又转过头去，忽然发现叶星再一次带着浅浅的笑容，看着空白的墙壁在发着呆，时不时还发出“毛骨悚然”的笑声。
　　“……”
　　这家伙怕不是有一天要突然在背后刀我！
　　……
　　叽叽喳喳……
　　窗外的阳光透过树叶的缝隙露出了微笑，鸟儿的叫声在汽车轰鸣而过之后显得更加清脆显耳，打碎了苏简混沌的意识。
　　“唔……我怎么睡着了？”
　　迷迷糊糊的醒来，发现自己竟然趴在桌上。
　　苏简挠了挠头发，下一秒一张纸就从她的额头弯曲了下来，像极了僵尸片里被封印的僵尸。
　　啪！
　　“这是……？”
　　苏简把纸抽了下来，看着上面的旋律和歌词才恍然大悟。
　　“哦！我差点都忘了！”
　　脑海里顿时浮现出了昨夜的画面。
　　昨晚自己突如其来了很多的灵感，于是一鼓作气直接写了一首歌！
　　结果或许是因为写完实在太累了，自己直接就……
　　看着上面的歌词，忍不住喃喃自语。
　　苏简没想到竟然又能写出这么甜蜜的歌词。
　　为什么要加个又呢？
　　话说回来，是因为……谈恋爱的缘故吗？
　　感觉好肉麻啊！但……又好像没有以前那种“恶心”了。
　　看着手上的谱子越看越喜欢，情不自禁的再一次哼唱。
　　到了最后苏简突然起了兴趣，急急忙忙拿起吉他，打开了手机的摄像。
　　简单的伴奏下，在镜头前苏简穿着一身简单的睡衣就开始了清晨的哼唱。
　　“我想就这样牵着你的手不放开~爱能不能够永远简简单单没有伤害~♫”
　　“我靠着你的肩膀~我在你胸口睡着~♫”
　　“想这样陪着你，我爱你~你爱我~我——~♫”
　　一边哼唱，嘴角一边抑制不住的咧开笑了出来。
　　甜蜜笑容的少女习惯性的低下脑袋，长发遮住了她的半张脸，让那笑容更加若隐若现，如此单纯，如此纯真，仿佛小孩一样。
　　由于只是一时兴起，也还没有熟悉，苏简唱了一分多钟就因为忘词戛然而止，暂停了拍摄。
　　【昨晚通宵写了一首新歌，大家觉得好听吗？】
　　把视频最后突兀的戛然而止的地方剪辑掉，苏简把一分钟左右的视频发布在了微博，并搭配上一行文字。
　　“该去洗澡了。”
　　打了个哈欠，放下吉他。
　　她将谱子藏进抽屉，随后一个人才躲进了卫生间里。
　　……
　　“嗯？”
　　把牛奶放进微波炉默默等待。
　　等待途中，身为经纪人的叶星按照惯例打开微博，关注最新的风向，这样才能规划好苏简发展的路线。
　　只是今天不同。
　　微博刚刚打开他就发现了苏简在几分钟前发布了一个视频。
　　疑惑的笑了笑他赶紧点开。
　　“我想就这样牵着你的手不放开~爱能不能够永远简简单单没有伤害~♫”
　　手机喇叭传出了有些慵懒，但却格外甜美的歌声。
　　在手机不太高清的像素里苏简更有一种朦胧的美感，穿着睡衣抱着吉他的她就像是邻家的初恋女孩。
　　尤其是唱到副歌时，苏简的嘴角不断勾勒，笑容再也抑制不住，最后甚至笑得低下脑袋。
　　叶星看得全神贯注，忍不住也跟她一样露出了笑容。
　　另一边。
　　站在厨房外，看着叶星拿着手机嘴角疯狂上扬。
　　苏伟的额头汗水不断的冒出，噼里啪啦的掉了下来。
　　“……”
　　这家伙绝对有毛病！
　　……
　　【简简是不是恋爱了？】
　　【恋爱了？笑的这么甜？】
　　【好可爱啊！简简一笑把我的魂都给勾走了】
　　【一想到这是个男的就没了兴趣】
　　【楼上的，难道不是因为是男的所以更加兴奋吗？】
　　【怎么越来越娘了？真把自己当女人了？】
　　【大哥，你变了，越来越娘了，胸口还被人砍了一刀】
　　【人妖】
　　【简简好漂亮！】
　　【感觉……是不是真的恋爱了？好像从来没看过苏简这么开心诶！】
　　【歌好好听！】
　　评论区依旧什么牛马都有，但总体和谐了不少。
　　苏简看着评论区的留言忍不住抓腮挠头。
　　“这么明显吗？”
　　现在事业还在发展阶段，而且自己还不想公开，所以和叶星的恋情可不能这么快就被人知道了。
　　“看来得收敛一下，要是被人发现就麻烦了！”
　　“只是……”
　　看着视频里的自己笑得这么开心苏简此时也才感觉到了奇怪。
　　这真的是我吗？
　　我刚才有笑的这么甜这么开心吗?
　　奇怪……那我自己怎么没有感觉得到？
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　就在这时门口传来了敲门声。
　　苏简立即站了起来，漫步小跑的走过去将房门打开。



第420章 467.剪辑完成
　　门刚一打开，一个高大的身影就张开双臂，遮蔽住了身后的万丈霞光。
　　苏简噗的一声扑进了叶星的怀里，抬起头来：“你怎么来了？害得我……”
　　“叫你吃饭。”叶星松开苏简，“苏伟就在附近，等会儿再抱。”
　　“鬼才想抱你！”苏简翻了翻白眼，“我是刹不住车！”
　　“……行！”叶星一脸宠溺，“走吧，吃完饭还要去导演那儿呢。”
　　“嗯。”
　　关上门，两人走向另一个房间。
　　脸上的笑容与很靠近的身影在走进另一个屋内的瞬间变得冷漠，面无表情。
　　苏简和叶星立即保持着距离，看待对方的眼神简直就像是杀父仇人。
　　上班的时候要演戏，下班了还要演戏，自己真的好难啊！
　　不过只要没被老弟发现就好。
　　苏简一直在偷偷的注意着苏伟的一举一动，确认对方没有任何察觉才松了一口气。
　　还好，这小子没有发现！
　　要是被他知道了……
　　想到那一幕苏简还真是一个头两个大，越来越有些后悔当初自己竟然答应了叶星的告白。
　　你说我当初怎么会答应呢？
　　你说我怎么可能答应呢？
　　“姐。”坐在桌子对面苏伟把牛奶递了过来，“给。”
　　“你说我怎么会……”
　　声音戛然而止。
　　苏简一愣，转过头来就看到了眼神紧张的叶星和一头雾水的苏伟。
　　“怎么会什么？”苏伟眯起眼睛，“怎么会……什么意思？”
　　“怎么会……怎么会……怎么会不要弟弟的牛奶呢？”
　　苏简急中生智，接过牛奶咧嘴一笑。
　　“……”
　　总感觉最近几天叶星和老姐的智商都不太高的样子。
　　苏伟嫌弃的抓了抓鬓角，喝了一口牛奶脸色骤然一变。
　　等等！
　　他们该不会是……
　　他蓦然间抬起头来扫视了两人一眼。
　　自己的身旁，叶星吃着饭，面色严肃刷着手机，里面都是自己看不懂的东西。
　　对面，老姐也吃着饭，刷着手机，偶尔看一眼叶星也是满眼嫌弃。
　　看起来……不像……不像！
　　摇了摇脑袋，苏伟又否决了自己的猜测。
　　那可能是我想多了？
　　或许吧……
　　最近自己的小说被通知要进行整改，现在苏伟一颗心都扑在自己的作品里，眼见没什么情况也就懒得多去思考。
　　自己的作品可不能被封！
　　自己还要让它改编成电影，然后让自己的姐姐来主演呢！
　　想到这里所有的心思再次都被工作的事情给吸引了去，也没再关注苏简二人有什么猫腻。
　　毕竟按照苏伟的理解，自家老姐当了二十多年的男生，怎么可能和叶星有什么嘛！
　　再说了，叶星这家伙也就……一般般吧。
　　条件还没我好呢！
　　我都没脱单，他脱什么单？！
　　……
　　“阿伟，你要好好看家，不要光顾着工作，记得吃饭。”
　　“知道了~姐！”
　　挥了挥手和苏简叶星告别。
　　望着两人离去的背影苏伟回到房间。
　　他坐在屏幕前，正要码字却忽然想到了什么。
　　深思中他掏出手机，看着上面一串不属于龙国的电话号码迟疑一下，随后点击了拨通。
　　“喂？陌陌吗？对！是我！阿伟，你这两天……”
　　……
　　电影的剪辑并没有苏简想象之中的容易。
　　当她来到应兴文的家里时，应兴文已经独自一人又剪辑了不少的内容。
　　苏简也明白自己确实帮不上什么忙，她更多的只是过来学习一下相关的知识，给自己充充电。
　　此时应兴文正在剪辑关于苏简最后割断手指逃脱的画面。
　　亲眼看着自己拍摄的内容苏简忍不住好奇的多瞄几眼，也有些感慨自己当时竟然能演得这么好！
　　看来在柴老师的旗下学习果然是没有错的！
　　她一边想着一边看着应兴文剪辑，片刻之后看着对方播放的重播画面才忽然想到什么。
　　“导演，如果这个镜头接到……你拉到这里。”
　　应兴文疑惑的挑选出素材里的一个镜头，鼠标一点。
　　“这里！”苏简看向应兴文，“这两个镜头衔接起来会不会更加的……紧张？”
　　应兴文漫不经心的皱了皱眉头，把两个镜头拼接在一起。
　　屏幕里顿时出现两个视频画面，三人一同静静凝视。
　　等两个视频全部看完了应兴文紧皱的眉头忽然更深了。
　　难道……我说错什么了？
　　苏简一颗心提了起来，应兴文却倏地露出了诧异的笑容。
　　“你可以啊！苏简！”
　　“啊！？”
　　“按照你说的，这两个镜头衔接起来确实更有张力一点！我竟然没有注意到！”
　　“我……”苏简不好意思的挠了挠头发，“我只是觉得这样看起来好像更加紧张，更有压迫感。”
　　“这就是你对镜头和视觉的敏感度。”应兴文点了点脑袋，“再学几年，以后我的电影说不定都要找你剪辑了！”
　　“没有啦~”
　　嘴上谦虚，但内心却笑开了花。
　　有了这件事情苏简更加有了动力，偶尔会开始提出建议，不再像之前一样默默不语。
　　只是大部分建议都不如第一次提出的好，虽然有些被应兴文采纳，但大部分都被对方摇头拒绝。
　　苏简也明白学习不是一朝一夕的事情，自己想要学的东西还有很多。
　　既然不是天才，那就只能更加努力，学得更多，如此一来才能在这个圈子长久的走下去，成为所有人认可的实力派。
　　唯一可惜的是《七十二小时》没有办法在电影院上线，只是一部网络大电影，如此一来格调和收益就降低了不知道多少倍。
　　不过这样一来也好。
　　影院票房虽然高但分成极为夸张，占据了一大半。
　　在网络上播放的话，虽然企鹅视频也会有很高的抽成，但同时制片方也可以拿到一笔签约费用。
　　上线来说，网络大电影绝对比不上在院线上映。
　　但如果论“基础”，那网络大电影还是不错的，而且可以走长线收成。
　　不过无论如何事情已经定下了，这也不是自己一个人可以掌控的事情。
　　接下去的几天，苏简每天一大早就就会来到应兴文的家里学习并偶尔提出建议进行帮助。
　　对于剪辑与对镜头的运用她也愈发成熟，甚至在最后应兴文把主题曲的剪辑交给了苏简，苏简花费了两天的时间从几万个镜头里拼凑成了一个MV。
　　而到此为止，整部电影的剪辑也终于大功告成。
　　“明天就把样片送到企鹅影业。”连续几天的高强度工作已经让应兴文身心疲惫，但一想到自己的作品要上线了他就又斗志昂扬，“你们等着我的好消息吧。”
　　但苏简没想到，自己刚一回家就出事了。



第421章 468.幸运礼物



第422章 469.他（她）在暗示我
　　眼睛再往下一些。
　　“避yun套？！！！！！！！！！！！！”
　　“唔！”
　　大吼一声的瞬间苏简捂住嘴巴，目瞪口呆。
　　“这家伙干嘛……干嘛买这玩意儿？”
　　“他……是什么意思？！！！”
　　“他为什么……”
　　看着手中惊世骇俗的东西心潮澎湃，受到了强大的冲击。
　　从来没有用过的苏简好奇不已，又有些不太好意思仔细看清楚。
　　但问题是叶星买这个给我是什么意思？
　　他既然买了又为什么不说？
　　“他……是在暗示我什么吗？”
　　刚才他完全没有说到有关这玩意儿的话，而且仿佛什么都不知道。
　　但……
　　看着手中的小盒子，苏简陷入了深思。
　　“这……到底是什么意思呢？”
　　另一边，完全不知道此事的叶星回到房间依旧有些担忧，但也明白在经期的女孩子很烦躁，只能压制住自己关心的情绪。
　　……
　　一夜未眠。
　　虽然很想睡，但苏简就是睡不着。
　　她已经拿着手中的小盒子看了一整晚了。
　　她怎么想都想不明白，叶星给自己买这个到底是什么意思。
　　“他是在暗示我，赶紧和他……那个吗？”
　　“他是在旁敲侧击？”
　　“不好意思直接开口，但又很想……所以故意放在袋子里让我自己感悟？”
　　“这家伙……怎么能这么不要脸？！！！！！！！”
　　一股无名的怒火唰的一声就冲上了脑门儿。
　　苏简完全没想到叶星这家伙竟然这么无耻。
　　老娘刚刚来大姨妈这家伙就jing虫上脑了？
　　还……还他妈的搞暗示？
　　这是要我自己主动上门的意思？
　　想得美！
　　“不行！我得亲自过去问问！！！”
　　越想越不对劲，苏简捏紧手中的小盒子放进口袋，急乎乎的离开了房间。
　　“但是……我要怎么问呢？！”
　　走到门口她又停住了。
　　如果直接问……他否认了怎么办？那到时候他还要倒打一耙，然后顺水推舟，说不定就把自己怎么了。
　　如果不直接问……那自己要用暗示的？
　　转了转眼眸，苏简迟疑一下面色淡定的推门而入。
　　屋里苏伟和叶星已经醒来，一个在做饭一个在码字。
　　“姐！”
　　“嗯。”敷衍的回答一声，苏简默默的走进了厨房。
　　人模狗样……！！
　　看着那高大的背影她冷笑一声，负手而立：“咳咳！”
　　“嗯？你醒了？”叶星转过身来，“你身体怎么样了？今天好多了没？”
　　什么意思？
　　看着眼前的笑脸苏简倏地眯起眼睛。
　　今天好多了没？
　　他这是恨不得马上开始？这么迫不及待的希望我的经期赶紧过去？
　　真是禽兽啊！！！！妈的！
　　苏简咬了咬牙齿，露出了狰狞的笑容：“还没过，这辈子恐怕过不去了！”
　　“啊？”叶星一头雾水，“怎么可能！”他笑了笑，“再过几天应该就好了。”
　　妈的，再过几天就想行动了是吧？
　　你这鸡贼的家伙，猴急成这样？！
　　真.他.妈禽兽！
　　但现在不能立马暴露，苏简只能压制住自己内心的怒火，尽量心平气和的开口：“你记得我们在一起时说过什么吗？”
　　她声音很小，并没有被苏伟听到。
　　“？”叶星抬高眼眸深思一阵，“我们说了很多。”
　　“比如？”
　　“我们说过要相互尊重。”
　　苏简青筋暴起：“还有——！”
　　“我们说过……恋情暂时不要被所有人知道。”
　　“还有呢？！”
　　“还有……尤其不能让苏伟知道。”叶星百思不得其解，“你怎么突然问这个啊？是不是我哪里……”
　　“算了不问了！”
　　妈的，真能装！
　　苏简烦躁的转过身去：“我回房了！不跟你说了。”
　　“诶！包子蒸好了！你还没吃饭呢！！！”
　　叶星端着一盘包子赶紧追了上去，苏简戛然而止转过身来。
　　“哼！伸手！”
　　“啊？”叶星茫然的伸出手来。
　　苏简掏出口袋里的小盒子啪的一声盖在了他的掌心。
　　还给你！你这yin棍！
　　把小盒子丢下，她冷哼一声，抢过叶星手上的包子就雷厉风行的离开了。
　　“嗯？”
　　苏简今天到底是怎么了？
　　怎么……
　　好奇之中叶星低下脑袋，看着自己手上皱巴巴的小盒子。
　　上面写着……
　　“你在干嘛？我姐呢？”
　　看到那三个字的瞬间苏伟的声音同时响起。
　　叶星唰的一声立马把双手放在了身后，整个人面色慌张，结结巴巴说不出一句完整的话。
　　“你姐……她……我……那啥……什么……对……！”
　　“什么乱七八糟的？”
　　这叶星最近真是越来越有问题了。
　　嫌弃的翻了翻白眼，苏伟索性再次回到电脑前继续码字。
　　看着对方离开叶星深吸一口气总算放松下来。
　　但……
　　“苏简……她怎么会买这个东西？！”
　　缓缓的张开手指，露出了那皱巴巴的小盒子。
　　由于小盒子皱得破了，里面的东西露出了出来，令叶星饱受冲击。
　　苏简为什么会有这个玩意儿？
　　她买的？
　　什么时候买的？
　　为什么买？
　　难道说……
　　她是在暗示我？
　　猛然间瞪大眼睛，难以置信。
　　叶星倒退一步，倏地紧张的吞咽了一口唾沫。
　　但……这没有道理啊！
　　怎么会这样呢？
　　顿时间很是好奇，他赶紧打开网络搜索，最终终于恍然大悟，瞪大眼睛。
　　“据说在经期的时候女性的那方面会更加有yu望，所以……”
　　“不会吧？”吞着唾沫，叶星擦了擦额头的汗，“难道苏简……？”
　　看了看手中的小盒子，又看了看隔壁。
　　他若有所思，一时间有些茫然了。
　　莫非这真的是苏简的暗示？
　　那……
　　我是不是要跟过去？可……
　　……
　　“这家伙，真是不要脸了！”
　　越想越气，苏简把包子塞进嘴巴里狠狠咀嚼。
　　“现在看到那小盒子羞愧了吧？！”
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　房门应声响起，苏简抬眸。
　　“谁？”
　　“我……”
　　他要来干什么？！
　　脸色一变苏简忽然倒退几步。
　　但……我现在还在经期，这家伙不至于这么丧心病狂吧？
　　那……
　　对！
　　我怕什么？！
　　想到这里又把一个包子塞进了嘴巴里。
　　苏简两边的腮帮子鼓鼓的，气呼呼的就走到房门一下打开。
　　“你过来干……”
　　扑！
　　话音未落，一个高大的身影忽然走进房间，一把将自己轻轻搂住。



第423章 470.一场乌龙
　　不会吧？要来了？！
　　靠！为什么我会有一点点的小激动？！
　　“你干嘛——！！！？”
　　回过神来的苏简狠狠的要把叶星推开，但抱住他的叶星却忽然摇了摇脑袋。
　　“我想了一下，我觉得还是需要给你一点时间考虑。”
　　说完他就被苏简推开。气喘吁吁的苏简先是暴跳如雷正要破口大骂，下一秒“诶？”的一声。
　　“你说什么？”
　　“我是觉得……”叶星低下头来，“现在一切还没有结束，我们还有很多的事业要做，而且你……毕竟手术没有多久，我不想这么快就……伤害你。”
　　“伤害我？”苏简迷茫的眨了眨眼睛，“你说什么跟什么啊？！反正现在没人了，那我问你，你为什么……”
　　声音戛然而止，苏简瞬间压低：“你干嘛买那玩意儿给我？什么意思？”
　　“那玩意儿？”
　　“就是……避yun套！”
　　“避yun套？！！！”叶星愕然，瞠目结舌，把口袋里的小盒子掏了出来，“等等，这不是你买的吗？”
　　“我买的？！”苏简张大嘴巴，“好啊！你恶人先告状？我买这玩意儿干嘛？我才不喜欢这玩意儿，我喜欢没……”
　　不对！说错了！
　　苏简摇了摇脑袋：“明明是你买的！昨晚跟卫生巾一起买的！”
　　“卫生巾？昨晚？”
　　叶星忽然呆住，沉默片刻忽然一拍脑袋。
　　“我想起来了！当时……毕竟是买女孩子的东西，我不好意思多看。当时收银员跟我说可以抽奖，我也没有注意抽到的东西就让她装了起来，可我没想到……”
　　看了手中的小盒子一眼，叶星摇了摇脑袋。
　　“我没想……没想到中的是这东西！”
　　“……”苏简嫌弃的眯起眼睛，“真的假的？”
　　“你看我的表情像是假的吗？”叶星叹息一声，“要不然我刚才也不会跟你说那些话了。”
　　刚才……那些话？
　　此时冷静下来，苏简把叶星刚才的话复盘了一下。
　　不想这么快伤害我……
　　刚才还不明白这句话是什么意思，但现在……
　　他的意思是说不想这么快就那啥，怕我到时候……
　　蓦然间愕然的舔了舔干涩的嘴唇，苏简举起手来磕磕巴巴不知道说些什么。
　　“那、那、那……那这么说……只是误会？”
　　“……是。”叶星苦涩的笑了笑，“我还……我还想说你为什么会有这东西。”
　　“我还以为……”苏简一巴掌拍在脑袋，“我还以为你是在暗示我。我……”
　　无语之间那高大的身影忽然再次逼近，叶星轻轻抱住苏简。
　　“放心吧，我说过……只要你不同意，在没结婚之前我都不会伤害你的……我会对你好的。”
　　“……”
　　一身的怒火与暴躁在此时此刻忽然变得可笑，沦为一场乌龙和闹剧。
　　苏简无语的抓了抓头发，又因为叶星的一番话而有些感动。
　　这家伙……哼！我就说嘛，能被我看上了还能是禽兽？
　　“姐！”
　　唰——！！！
　　电光火石间，迅雷不及掩耳间，摧枯拉朽间，晴空霹雳间。
　　在苏伟推门而入的刹那苏简和叶星电掣一般的分开距离，一个对着墙壁画圈圈，一个躺在床上玩手机。
　　吱呀——！
　　推门而入，一切如此正常祥和。
　　苏伟走了进来：“姐，你吃了吗？”
　　“哦！我吃了！”苏简指了指那盘没剩多少的包子，“你……不去工作吗？”
　　“我已经连续写了十六个小时了……”
　　“那就去休息一下吧！我和你叶星哥……额……我们两人有工作要聊。”
　　“哦。”扫了叶星一眼，一想到对方房子给自己住，给自己煮饭，还天天和姐姐一起工作繁忙。
　　纵然是“铁汉”，苏伟此时也柔情，走上去有些感激的拍了拍叶星的肩膀。
　　“谢了……你们好好聊吧。”
　　说完苏伟转身离开，苏简和叶星顿时相视一眼。
　　“呼……吓死我了！”
　　“看来阿伟现在已经渐渐的认同我了。”叶星感慨一声坐在了苏简的身旁，“等时机成熟了……我们再告诉他吧。”
　　“嗯……现在我只想一心弄事业，把那十五亿的债务还完，否则每一天我都感觉心里有一块疙瘩，很难受。”
　　“嗯……放心吧，用不着十年。”
　　“啊？为什么？”
　　叶星沉默了一下，随后淡淡一笑：“直觉。”
　　“嘁！”翻了翻白眼，苏简站了起来，“我要去漱口了。”
　　……
　　乌龙终归只是乌龙，在误会解开之后苏简的生活又再次回归了平静。
　　几天之后，应兴文的工作室发布了《七十二小时》的预告片。
　　作为唯一主演的苏简自然立马进行转发，叶星也用工作室的账号连续转发了三次，号召大家前去支持。
　　只是《七十二小时》的反响似乎并不如预期之中的好。
　　这部电影本身就有些文艺片的基调，题材又是很现实很压抑，很“无聊”的。
　　预告片在十二个小时之内只有二十万的点击率，这还是在苏简叶星，和快乐的天天的宣传下才取得的成绩。
　　而除了点击率不太理想之外，网友们的评论也让苏简感觉到了压力，情况似乎不容乐观。
　　【这种题材很普通吧，一般很难拍出新意吧？】
　　【题材我觉得还好，但我觉得……看预告和简介应该是演员的个人秀，但主演是苏简？？？这种电影主演演技不好就全垮了】
　　【不看好，这种题材极度考验演技，苏简的演技根本不可能撑起一部电影，还是很需要很需要演技的】
　　【我不否认苏简现在的演技稍微有点进步，《爱错》里演的还好，但那更主要是因为她是本色演出，有个人情绪加分，拍其他电影她的演技完全不行】
　　【哈哈哈哈哈！苏简真把自己当演员了？】
　　【小丑终究只是小丑，看着吧，这电影必扑，苏简的口碑又要创下新低了！】
　　【演演人妖变性人什么的，本色出演还行，挺有乐子，演这种正经电影？算了吧，不知道自己几斤几两了？】
　　【没有贬低，纯路人，我就直说吧，电影不行，苏简更不行！】
　　对于电影的题材和苏简的演技网络们提出了无数的质疑、批评，每个人都抱着怀疑的目光。
　　第二天早上，著名的《娱乐圈日报》甚至还发表了一条微博。




第424章 471.巨大的惨败
　　【什么时候才能禁止垃圾演员对电影行业的入侵？演员认不清自己，自不量力的下场会是如何？】
　　虽然没有点名道姓，可评论里清一色都指出了这是在内涵苏简，大家哈哈大笑，完全把这件事情当做笑话来看。
　　随后，知名的《七影周刊》等各家媒体也都针对《七十二小时》发表了自己的看法。
　　【电影唯一的主演是苏简，这无异于是在告诉大家远离这部电影】
　　【据悉，《七十二小时》因为质量太低被院线发行方拒绝，只能选择在网络上线】
　　【从预告片来看电影的画面或许尚可，但电影最重要的内涵，而并非华而不实的外表】
　　【导演是曾经执导过《美食之路》的应兴文。没听过？因为这是一部几乎无人问津，评分仅为4.6的垃圾电影！】
　　【失败者应兴文加失败者苏简，这注定是一部失败的电影！】
　　电影还没上映媒体们便纷纷唱衰，而哪怕是网民也都对苏简的演技和电影根本不看好。
　　导演是只拍过一部垃圾电影的无名导演，唯一的主演又是曾经身为偶像的苏简。
　　再加上题材的无趣，这令许多人对《七十二小时》根本没有任何的期望。
　　更准确的说，《七十二小时》没什么关注。
　　批评和唱衰电影的视频与文章点击率轻轻松松破百万，但电影本身的预告片点击率却惨不忍睹。
　　大部分人一听到电影的配置就压根连预告片都懒得看了。
　　应兴文加苏简，妥妥的烂片，无可置疑！
　　苏简也明白自己的演技确实没有达到让所有人认可的地步，但看到那么多的质疑和批评她也有些恼怒了。
　　连预告片都没看就说是烂片？
　　被院线拒绝才选择了网络上线？——好吧，某种程度上来说确实没错，但他们明显偷换概念了！
　　最后，苏简在叶星的口中得知了这些唱衰《七十二小时》的媒体很多都是七七影业旗下的杂志和笔杆子。
　　只不过这一次七七影业学聪明了。
　　他们一边唱衰《七十二小时》，一边又在压制着电影的热度。
　　苏简就发现自己宣传电影时带的话题莫名其妙的无法访问，明显是被人动了手脚。
　　当年《小诗代》和《那些年》之战的事情显然让七七影业也明白了不能一味的拉踩，这样一来反而会让原本无人问津的电影得到很高的热度。
　　他们的目的就是一边要让路人们不去看《七十二小时》，一边更加收紧电影的扩散范围。
　　“可恶！”苏简没想到林景龙的手段越来越绝。
　　如此一来，她原本的信心满满顿时也变得有些担忧了起来。
　　由于电影的题材和其他原因，企鹅影业肯定不会“视如己出”，为了这部电影花钱花力公关之类的。
　　这只是在他的平台上线而已，又不是签约，利益牵扯并不大，可有可无。
　　这样一来就相当于自己和剧组要孤身对抗整个庞大的阿外七七集团。
　　苏简不可能不担忧，她比任何人都清楚阿外七七的可怕，清楚这些资本对付自己的手段。
　　没有任何背景的自己和应兴文……真的能够对抗得过庞大资本的打压吗？
　　无论如何事情到了这个地步已经不是靠人能够猜测的了。
　　苏简唯一能做的就是不断的在微博进行宣传，尽自己所能的让关注自己的人知道这部电影的存在。
　　一个星期后，《七十二小时》终于在企鹅视频上线。
　　可原本答应的首页推荐却销声匿迹，取而代之的是一个小鲜肉的饮料广告。
　　广告上他的笑容似乎是在嘲讽着苏简和应兴文。
　　为此应兴文特意打电话到了企鹅影视频进行质问，但对方只是轻描淡写的说了一句“分类首页推荐”。
　　苏简几人根据对方的解释找到了电影一栏，然后点击剧情分类，再点击最新上线。
　　终于，在这么一阵折腾下才跳出了所谓的“首页推荐”。
　　“我们被耍了。”应兴文眉头紧皱，“他们是在玩文字游戏！”
　　可能怎么办？
　　能让你上线已经是给你脸了，你还想怎么样？
　　还真的痴心妄想要一个首页推荐？
　　给你广告推荐已经是看得起你了，一个广告位不知道能值多少钱，是能随便给的？！
　　苏简再一次感觉到了资本与娱乐圈的险恶，也明白如果剧组起诉那最终败诉的恐怕还是剧组，而且以后还会跟企鹅视频成为死敌。
　　到时候，下一部电影……恐怕就真的连网络上线都几乎不可能了。
　　企鹅视频恐怕也正是知道这一点所以才会这么做，难怪他们答应得这么爽快，原来这一开始就是一个小小的圈套。
　　个人在庞大的资本面前终究渺小。
　　哪怕明知中计苏简他们也没有办法，只能忍下了这口气。
　　但这仅仅只是开始。
　　电影上线之后点击率涨得极为缓慢。
　　十二个小时之后，《七十二小时》的点击率为十七万。
　　由于是在企鹅视频上线，企鹅影业方面不至于打压点击率，毕竟这也有关他们的收益。
　　这说明……点击恐怕是真的。
　　十二个小时，十七万？
　　这十七万里又有多少是会员，是付费看完整部电影，能让自己受到利润的呢？
　　电影上线二十四小时之后，有关于《七十二小时》的收益表也终于出现了。
　　数据显示，一天里电影的点击率为三十万，而付费的人数仅有一千七百二十一人，收益为八千多。
　　八千多？！
　　看到这个数据的瞬间苏简忍不住都笑了出来。
　　但那并非是开心的笑，而是一瞬间竟然不知道应该怎么接受这个现实。
　　投资了两百多万，耗费了所有人几个月的心血，第一天的“票房”竟然只赚到了八千多？！
　　而且这还要跟企鹅视频分成，到了大家手里只剩下五千多了，更不用说到了自己的手上更是只有两千左右。
　　两千？
　　巨大的打击让看完第一天数据报告的所有剧组成员被泼了一盆冷水。
　　原本信心满满，给予厚望的苏简忽然间也感觉到一股前所未有的压抑，整个人迷茫了起来。
　　虽然从一开始自己就没有想着电影能够多么成功，可这个数据实在太过凄惨，令自己根本无法相信。
　　而随着电影第一天数据的惨淡，那些之前唱衰的媒体和网民们也更加兴奋了起来，添上带油的火把群起丢之。



第425章 472.电影扑街



第426章 473.优质影评
　　【《七十二小时》是由导演应兴文拍摄，唯一主演、副导演则是苏简，并且她参与了剪辑。以下是个人评价：……】
　　几千字的长评里运用了上百个专业名词。
　　从专业角度，甚至到镜头的细节、运用，演技的刻画，各种国内外的词汇结合。
　　这位用户随手一说就是某一个小国家的冷门导演的作品，逼格满满，随口一说又是某某名字十几个字的外国艺术家，知识渊博。
　　晦涩难懂的影评一瞬间就吸引了许多人的注意力！
　　当那些准备进来嘲讽，或者看看网友们是怎么吐槽这部电影的观众们进来看到这篇看得“晕头转向”，看一看就知道很牛逼的影评时，许多人忽然产生了强烈的好奇心。
　　看这部电影似乎能够提高自己的逼格！
　　而且很多人都讨厌这部电影，并且几乎没有多少人看过这部电影，这简直是最佳的“冷门好片”的选择啊！
　　由于用户的扩大，如今的逼乎和其他软件一样鱼龙混杂，这是任何一个火爆软件都会经历的。
　　这里面有无数真正的专业人士，也又无数的混子。
　　这篇影评正好戳中他们的G点！
　　好家伙！
　　看这影评……这电影好像很牛逼的样子？
　　这是好电影，而且没人看，那就是冷门佳片！
　　这是好电影，但许多人都不喜欢，甚至连看都没看就留下差评，那就是自己“人间清醒”，能够欣赏到真正的美！
　　不得不说这篇专业度极高的影评虽然大部分连看都看不懂，可却成功的吸引住了许多装逼爱好者的兴趣。
　　【感谢大神推荐！我决定去看看！】
　　【牛逼啊，一个字没看懂……】
　　【我也觉得电影很不错，电影采用了……巴拉巴拉巴拉……】这位用户“一不小心”也秀出了自己的专业知识，说出许多晦涩的专业名词。
　　而随着这个影评的出现，许多电影爱好者和电影人士忽然也齐刷刷的冒了出来了。
　　关公门前耍大刀！
　　我也要！
　　【点赞最高的说得不错，电影也确实是好电影，但有一点我要指出来，电影其实采用的是……巴拉巴拉巴拉……】又是一大堆专业名词。
　　【其实很多人没有注意，除了以上所述，苏简的演技也有了不错的提升，她的表演手术更像学院派靠拢，这一点要提到影史上著名的……】
　　【值得注意的是电影是在贝尔斯山真实采景，我特意看了苏简工作室发布的vlog。我觉得在中间那段蒙太奇可能还有另外一层意思，导演应该是想要表现……】
　　【我觉得最后那个镜头没有那么简单，最后的构图与色调和之前完全不同，我觉得苏简应该没有得救，而是已经死去，后面一切都是她的幻想！】
　　【谢邀，身为南鹰影院的教授我想跟大家科普一下一些最基本的东西，其实电影……】
　　好家伙！
　　当网民们点进来的瞬间就直接惊呆了。
　　点赞最高的前十几条评论全是那种看都看不懂的影评。
　　各种信手拈来的晦涩名词，随便一扯就是什么几百年前的艺术家，几十年前的大导演。
　　最早的那条影评似乎激起了许多影评人和爱好者的兴趣与胜负心，每个人都在发表自己的看法，并且暗戳戳的用更多的专业名词来碾压对方，证明自己的高格调与专业性。
　　观众们虽然看也看不懂，但就是感觉很厉害，很牛逼的样子。
　　值得一提的是，随着专业影评的增多这条提问的热度也开始渐渐的升高。
　　许多网民开始去看《七十二小时》，并且纷纷猜测起了每一个镜头是不是还有其他的用意。
　　有人觉得最后苏简死了，一切都是幻想。
　　有人觉得苏简还活着，她得到了救援。
　　有人觉得电影表现了导演的抗争精神，被困在峡谷里的苏简代表着被现代社会压力束缚的人们，而只有自.杀被压力折磨的人们才能获得自由和新生，只是因为怕过不了审导演才不敢明说。
　　还有人觉得电影一开始的极限运动代表着太过激进冒险的人会跌跟头，并指出两边的峡谷可能代表着“向左向右”的隐喻，电影其实是在暗指政Z问题。
　　事情愈演愈烈。
　　到了最后，这个提问下几乎成为了“专业人士”和许多妖魔鬼怪群魔乱舞的地方。
　　有人说出一大堆的名词，底下就有人反驳她，用更加奇怪未闻的例子和知识教训对方。
　　各种“隐喻”也被网民们发现，觉得《七十二小时》其实并没有那么简单，而是有深层次的意识，导演在暗指很多问题。
　　这一幕很快就被一个匿名网友发到了各大网站，取名为【震惊！苏简的电影引起了网民混战！你看得懂吗？】
　　这些帖子有的石沉大海，但有的很快吸引了大众的注意力。
　　无数的网友们慕名而来涌入逼乎观看这个帖子，看着里面各种专业名词个各种解读看得目瞪口呆。
　　此时此刻，他们的内心除了感觉到茫然、好笑，还有一个疑问。
　　那就是：这部电影真的有这么好吗？
　　在强烈的好奇心与想着说不定能借着这部电影装装逼的心态下，无数的网民忽然间涌入了企鹅视频，纷纷购买点击打开了《七十二小时》进行观看。
　　花五块钱看部电影就能装逼，这个机会怎能错过？！
　　当然，也有些是真的电影爱好者，想真正的了解一下这部电影的品质。
　　第二天，《七十二小时》的数据微微上升，但总体没什么差别，三天的收益总和为两万多。
　　但到了第四天，当天一亮苏简醒来的时候就惊呆了。
　　“八个小时内，点击率突破了一百万！”看着屏幕上的数据叶星眯起眼睛，“购买人数超过五千！”
　　“这……这……这是怎么回事？”
　　苏简完全不明白这是怎么回事。
　　她还没来得及搞懂就接到了应兴文的电话。
　　电影数据的飙升令所有人都“措手不及”，感觉到开心的同时又十分疑惑。
　　“苏简，你打开逼乎！我们的提问火了！肯定是那个提问吸引到了这些观众！”
　　“提问？”苏简挂断了应兴文的电话，转身却发现叶星已经提前打开了逼乎。
　　经过了两天的发酵，关于《七十二小时》的问题底下已经有了一千条评论，并且在迅速攀升。
　　这个话题甚至登上了逼乎的热搜第十，挤进了搜索栏的推荐行列！
　　这下子苏简终于傻了！



第427章 474.扭转乾坤
　　“电影怎么会突然……叶星哥，是你……？！”
　　她摸不着头脑，随后才猛然间想起来什么望向叶星。
　　叶星面色淡定：“现在一切还早，七七影业那边一但发现就会进行打压的。”
　　“那……怎么办？”
　　……
　　事情果然和叶星想得一模一样。
　　原本七七影业觉得《七十二小时》不再具备威胁，不可能火起来所以就放弃了打压的手段，毕竟这也是在消耗他们的财力。
　　或者说他们其实从一开始就压根没有正眼瞧过苏简和应兴文，毕竟两人都是“个体户”，没有人在他们背后撑腰那注定是螳臂当车。
　　可《七十二小时》突然有了小热度，这立马让他们瞬间惊醒。
　　刚刚挤进逼乎热搜前九的话题啪的一声，短短五分钟内掉到了第十八。
　　再过了十分钟，这个话题直接从热搜消失不见！
　　并且苏简和应兴文发现话题的讨论度开始减少。
　　逼乎是会将你感兴趣的话题推送给你，但现在看来……恐怕现在接收到推送的人已经很少很少，范围被收缩了。
　　不用说苏简就明白，这是七七影业出手了。
　　原本提问下的评论每一分钟都会有人评论，可现在五分钟过去了可能才出现一条评论。
　　并且另一个名为【为什么你不喜欢《七十二小时》】的提问突然冒出，评论噼里啪啦的滚滚冒出。
　　许多人开始指责大家过度解读，这就是一部很普通的电影。
　　有人则指出电影其实很一般，并且也同样运用了很多专业词汇。
　　反正普通路人根本都看不懂，那里面各种稀奇古怪的词汇甚至连专业人士都要怀疑自己，要去寻找资料，不敢轻易反驳和评论。
　　眨眼间，这提问底下的评论已经高达五百，每个人都开始说自己为什么不喜欢这部电影，批评电影的手法，批评苏简的演技。
　　但他们并非是直接批评，赤.裸裸的痛斥。
　　而是用一种很“委婉”的手法先夸奖苏简和应兴文有进步，再狠狠的用“专业知识”来指责电影。
　　甚至有人也开始解读起来，说电影的隐喻确实很多，但都是违法犯罪的，是在暗戳戳的指责国家，这种电影应该封杀，参演的苏简也应该封杀！
　　舆论开始扩散开来，批评《七十二小时》的热度也开始不断升高。
　　就在应兴文和剧组其他人焦头烂额不知所措的时候，一篇文章在逼乎悄然发布。
　　由于话题相同，所以每一个看到批评《七十二小时》提问的用户往下一拉就能看到这篇文章，那超高的热度霎时间自然也引流到了这篇文章里。
　　【十分钟内被撤热搜？差评接踵而来？《七十二小时》动了谁的蛋糕？】
　　当吃瓜群众们点进来就看到了一张张的截图。
　　截图显示，上一秒《七十二小时》的话题还在第九，下一秒就到了十八名，到了第三张截图直接消失！
　　而几乎无缝衔接，批评电影的提问迅速冒出，并且评论以一种诡异的速度不断上升，好像实现预谋好的一样。
　　【这部电影其实运用了很多隐喻的手法，我个人的理解是这部电影是批评了资本对于人性的剥夺，所以资本要打压！】
　　【没错！割断手指的小刀就象征着现代社会资本的压力，想要摆脱焦虑就只有自.杀，资本的剥削令人们仿佛被困在绝境，这是在批评资本！资本家们跳脚了！】
　　【太明显了，这显然是有人要打压这部电影！绝对不能让资本家得逞！】
　　【吊路灯！吊路灯！】
　　【大家赶紧宣传，绝对不要让资本家们得逞，好电影要多多支持！】
　　【星星之火，可以燎原！朋友圈转发起来！】
　　文章的发表骤然间引起了无数人的怒火。
　　原本提问被撤热搜与新提问上了热搜就像是资本的做贼心虚，不打自招。
　　这篇文章立马得到了许多的转载，许多人都开始进行支持。
　　而从头到尾苏简都坐在叶星的身旁，看着他写完文章，发表文章，再以另一个身份——以“要支持电影的影迷”的身份购买水军，将事情的热度推送到尽可能的最大。
　　整个过程苏简看得目瞪口呆，忽然间发现叶星的战斗力比自己想象之中的还要强悍。
　　“叶星哥……”她抬起头来，“我滴超人啊！”
　　“现在只差最后一步了。”
　　“最后一步？”
　　“没错。”
　　叶星微微一笑，忽然间点击举报，对自己的文章进行投诉。
　　随即他开始切换账号，不断的对自己的文章进行举报，投诉，要求下架。
　　“这、这……”苏简看得一头雾水，“这是干嘛？”
　　“删除文章。”
　　“删除文章？”苏简皱起眉头，“你不能直接删掉吗？”
　　叶星淡淡一笑：“那……引不起众怒。”
　　……
　　文章很快传遍了整个网络。
　　在这个逐渐觉醒的年代，被资本压得喘不过气的年代，许许多多的人将所有憋在内心的怒火终于发泄了出来。
　　叶星撰写的文章被疯狂转载。
　　可就在当天晚上，当所有人点击进去的时候文章却显示已被删除。
　　事情终于登上了热搜，网友们纷纷开始质疑逼乎为什么要删除文章？在微博底下不断刷屏。
　　一个小时之后逼乎赶紧发表申明，声称文章不是逼乎删除，而是被许多人举报，系统自动封杀删掉的。
　　这份声明立马激起了更多人的怒火。
　　种种针对于资本的声讨开始在网上席卷，而对于《七十二小时》的支持也在以一种疯狂的状态攀升。
　　前三天总共收益不过为两万多的《七十二小时》在短短几天内点击率突破千万，收益更是达到了一种可怕的程度。
　　电影上线一个星期之后，数据显示电影的“票房”纯利润已经突破两百万！
　　毕竟是小众电影，而且相比起电影大家更关心引发的话题。
　　所以虽然有很多人讨论《七十二小时》，可其实电影的数据已经没有爆发到一种极为可怕逆天的程度。
　　但纵然如此也已经够了，完成超过了苏简和应兴文的预期。
　　两百万的收益分到剧组手上已经有一百多万了，预计下个星期就可以收回成本，然后就是盈利了。
　　而与此同时，原本在豆瓣酱为6分多的《七十二小时》已经逆升到了8.5分，只是评论逐渐两极分化。



第428章 475.点击破亿
　　有的人觉得这部电影就是最好的电影，怎么好怎么好。
　　有的人觉得这部电影没有内涵，完全没有大家所说的好。
　　公说公有理婆说婆有理，两极分化又导致矛盾加剧，热度加大，电影更加的受到了很大的关注。
　　而网络上，原本痛批《七十二小时》的媒体们也赶紧纷纷删除，一言不发立即装死。
　　然而网民们根本不会放过这些资本的鹰犬。
　　很快就有人挖出这些一开始批评《七十二小时》的媒体大多都是七七影业旗下的，或是间接于他旗下、有合作性质的。
　　七七影业一时间成为众矢之的，无数的攻击与质问不断用来。
　　阿外七七的每一条新闻底下开始全部被质疑声所占据，网友们一定要对方给一个说法。
　　……
　　“滚！！！！
　　嘭！
　　手中的玻璃杯骤的砸在墙壁，炸成一片破碎的碎片，扎进了员工们的脸。
　　员工们却颤颤巍巍不敢动作，跪在地上一动不动。
　　“boss息怒！boss息怒啊！！！”
　　“他妈的！怎么会这样？！”
　　林景龙瞪大眼睛，咬牙切齿的捏紧拳头。
　　自己身为集团大领导亲自微操七七影业已经是很大的“屈尊”了，没想到现在竟然还出现了这样的情况？！
　　“你们有没有查到幕后推手是谁？！”
　　以苏简和叶星，包括那个什么应兴文的实力是绝对不可能和自己争斗的。
　　他们的背后一定有人在支持他们！
　　而这个人……林景龙心中已经有了一点猜测。
　　“boss！”员工小心翼翼的走了上来，“我们搜集了那个提问用户和发表文章用户的IP地址，地址显示是在鱼城，企鹅集团的……大本营。”
　　握住拐杖的手骤然捏紧。
　　“马天龙——！”
　　林景龙眼眸里冒出了一团怒火，气血在一瞬间涌了上来。
　　“好……很好！既然你要来，那老子就奉陪到底！！！”
　　“boss，那现在……？”
　　“将事情公关下去！”林景龙转过身，“……另外，把白马公司的把柄爆出来吧。”
　　“……是！”
　　……
　　距离《七十二小时》引发全民热议的事情已经过去了几天。
　　短短一个多星期，《七十二小时》的收益再创新高，竟然直接突破了五百万！
　　这看得苏简眼花缭乱，毕竟自己可是整整占据了百分之四十五的利润啊！
　　这笔钱甚至超过了当初自己身为偶像时候某些电影得到的片酬！而且电影还是长线收益，钱是会源源不断的！
　　另外，苏简还收到了老师柴凝冰的短信，短信里她对自己进行的嘉奖，但仍旧指出了自己的演技还需要继续努力，要多多加油。
　　前几天是地狱，后几天是天堂，这一上一下让苏简感觉自己像是在坐过山车。
　　而这一切……最大的功臣就是叶星！
　　“叶星哥，我爱你！！！”看到那电影数据的苏简激动不已，直接蹦起来搂住叶星狠狠一吻。
　　叶星宠溺的笑了笑，搂住苏简的肩膀。
　　“这只是开始，接下来……恐怕整个娱乐圈会陷入一场白热化的竞争，到时候怕是要天翻地覆……我们要更加小心了。”
　　“你是说……企鹅影业和七七影业？”
　　“没错。”
　　简简单单的两个字后叶星就保持沉默，并没有解释太多。
　　他打开微博：“你看。”
　　“嗯？”苏简低头一扫，发现热搜前十都被一家白马公司的消息所占据。
　　偷税、公司不正分气等等……
　　“墙倒众人推，破鼓万人捶”，无数人开始揭露这家公司的丑闻，网民们纷纷被这其中的肮脏震惊，不断发表言论进行谴责，被带了节奏。
　　眨眼间，原本针对于七七影业的批评忽然间仿佛消失不见了。
　　“林景龙有白马公司的把柄和黑料。”曾经在阿外七七任职的叶星熟悉不过，“这是弃车保帅。”
　　“你是说……”苏简恍然大悟，“那我们现在应该怎么做？”
　　“什么都不要做。”叶星摇了摇头，“这已经够了，再做……我们就要暴露了。”
　　对于叶星的话苏简似懂非懂。
　　但出于对对方的信任，她选择了点头，靠着对方的手臂。
　　“这一次多亏你……要是没有你……”
　　“一切都是建立在电影的基础。”叶星低下脑袋，“如果电影不好，那这些运作反而会引起反噬，而且……有些事情也应该做了。”
　　“嗯嗯……”
　　苏简点了点脑袋。
　　看着眼前的热搜，两人默默依偎。
　　……
　　由于各种违法行为，白马公司最终受到重创，许多高层遭到逮捕或逃跑失踪。
　　而在这途中一直保持沉默，连一点点新闻都没有出现，仿佛死了一样的阿外七七则顺利的浑水摸鱼，被众人遗忘。
　　大家的怒火在白马公司身上得到了发泄也就很快热情消却，忘记了阿外七七的事情。
　　另一边，《七十二小时》的数据没有了之前几天的疯狂攀升，但依旧保持着一个高数据的攀爬。
　　值得一提的是这一次企鹅视频终于给了电影一个真正的首页推荐，毕竟这部电影带来了很高的热度和很多的用户。
　　有了利益，企鹅视频自然不介意送一个对他们来说动动手指就可以做到的首页推荐。
　　在首页推荐的帮助下，《七十二小时》数据短短几天再创新高。
　　到了第二个星期结束，电影的点击率已经破亿，纯利润收益高达一千万！
　　这已经是一个苏简不敢想象的数字了。
　　因为这意味这自己可以得到至少几百万的钞票！这可是真金白银啊！
　　而还有一件事情令整个剧组感觉到兴奋。
　　几天后，《七十二小时》提名了亚洲电影节的最佳导演，最佳电影和最佳摄影三大奖项！
　　虽然这提名的三项和苏简完全无关，可对于她来说这同样是一次巨大的获胜。
　　但与此同时苏简也有些微微的失落，开始反省。
　　看来自己的演技依旧还是不够出色，还没到能够提名大奖项的资格。
　　为此苏简再一次向柴凝冰请求指教，希望对方能够教导自己更多的东西。
　　但柴老师的回复只有短短的一行字：【我已经把能教的交给你了，剩下的要靠自己领悟，自己慢慢在实践之中学习】。
　　师傅领进门，修行在个人。
　　苏简明白，想要拿到奖项提名，再进一步，那自己就得多多努力了！
　　而就在大家兴致昂扬，开心到快要飞起来的时候，叶星也正式向苏简提出了一个想法。



第429章 476.出唱片
　　“我想正式准备工作室的注册。”
　　“诶？？？”
　　看着眼前的叶星苏简一脸懵逼。
　　“我们不是早就注册了吗？”
　　“名义上。”叶星无奈的摇了摇头，“事实上我们之前还没有注册，但既然现在事业开始有了发展，那我觉得我们需要先把工作室的事情敲定下来。”
　　“这……”苏简挠了挠头发，“有什么不同吗？”
　　“有，注册一个真正的工作室有很多的地方是我们现在迫切的需要的，包括片酬等方面，所以我需要跟你说一下。”
　　“也……没必要啦。”苏简耸了耸肩，“你想注册就注册呗，需要多少钱？”
　　“注册工作室不比开公司，费用不会太高。”
　　“那就注册吧，越快越好。”苏简点头，“钱又不是我一个人赚的，这里面也有你的一份。”
　　叶星淡淡一笑没再说什么，这一次反倒是对面的苏简想到了什么。
　　“现在《七十二小时》的‘票房’不错，你有什么计划吗？”
　　“……暂时没有。”叶星沉思一下，“电影获得了还算不错的成绩，预计我们后续可以拿到一千万！就算扣除掉税务也是一笔丰厚的报酬，只是这一笔账要算很久……短时间内我们恐怕拿不到这笔钱，而且要分批。”
　　牵扯到利益方面的事情总是很麻烦。
　　有些电影下映了，但投资人过了很多很多年才拿到了相关的利益。
　　甚至出现过投资人的公司因为资金周转不过来直接倒闭，而此时他投资的电影的相关利润还迟迟没有到手。
　　《七十二小时》不是大公司制作的，这样一来相关的计算、审批会更加漫长，可能要一两年的时间，利润也是会分成好几次一批一批的发来。
　　“唉。”想到这么多钱一时间还没办法拿到手苏简就忍不住叹息一声。
　　“我一开始是想要将钱投进电影，尽量带资进组，这样一来我们就可以掌控剧组，了解幕后的一举一动，不会被人动了手脚，但后来我思考了一下，就算一千万全部砸进去了也只是一个占了一小部分，我们其实也无法获得太多话语权，如果是投资小电影……”
　　叶星话虽然没有说清楚，但苏简也已经明白了。
　　像《七十二小时》这样的情况只是偶然，可以说是祖坟冒青烟。
　　但问题是一年能有几部《七十二小时》？
　　大部分小制作的电影往往都会扑街，如果贸然把好不容易赚到钱全部都进去……那钱只会全部血亏，说不定还会被一些不良导演诈骗，做傻子。
　　“其实我之前有想过自己自导自演。”苏简说出了内心的想法，“所以我才会不断的研究导演和剪辑。”
　　叶星点头：“我看得出来，不过自导自演的风险太大了。”
　　“是！我也觉得自己现在的能力还不够。”
　　自导自演是最好的方法，不必受人拘束，而且可以挑选自己喜欢的角色和剧本，还可以发展新的路线。
　　但问题是导演不是那么好当的。
　　拍几部全是奢侈品的撕逼大戏，然后再邀请一大堆流量明星做什么cg电影，号称全龙国首次之类的夸张宣传，那能叫导演吗？
　　何况自己可没有人家那样背后有资本撑腰，亦或者本身就是一个小集团的资本。
　　一千万看似很多，也确实很多，但放在娱乐圈，放在电影制作行业上实在是渺小，尤其是在一切费用都日渐增高的情况下。
　　再者说了，如果是自己自导自演，那就说明没有人会帮助自己，到时候自己一定会受到许多资本的打压，电影怕是连能不能上映都是一个问题。
　　而且钱就那么多，砸下去了……万一回不了本那就功亏一篑了。
　　正是因为顾虑太多，再加上明白自身实力太不足，所以苏简并没有认真的考虑当导演的事情。
　　至少短时间内自己还不行。
　　“不过……”但还有另一个想法却始终萦绕着苏简，令她忍不住开口，“叶星哥，我想出唱片。”
　　“唱片？”
　　“嗯……之前的计划搁浅了，但现在我已经顺利复出了，我还是希望能够以歌手的身份出道！毕竟……我手头上现在还有这么多歌。”
　　这些歌曲都是自己的作品，自己的孩子。
　　身为一个原创歌手苏简很希望让大众听到这些音乐。
　　而且无论怎么说，其实她的本职还是一名歌手，当初也是以唱跳出道的，只是不知道怎么的后来自己稀里糊涂的就变成了一名歌手。
　　诚然，在龙国大部分歌手确实没有演员赚钱，所以很多歌手都转行成为演员，甚至直接放弃了唱歌事业。
　　但现在没有片约，苏简也不想闲着，不敢闲着，这才提出了制作唱片的想法。
　　“嗯……我也正有此意。”
　　叶星与苏简不谋而合。
　　“电影方面，自己投资暂时不太现实。最近《七十二小时》成绩不错又有一些公司发来了面试邀约，但剧本大多不太好，我都拒绝了。”
　　“好电影恐怕轮不到我们。”苏简叹息一声。
　　无论是哪个国家，每一年拍出的电影都并不多，很有限。
　　剧本也是一个问题，好的剧本不一定就是好电影，但坏剧本一定拍出坏电影。
　　但在这个好剧本稀缺的的年代，那些不错的本子往往都让资本和大牌明星垄断了。
　　很多大公司就算不拍也会把剧本买断，藏着。
　　因此苏简对于自己接到的剧本都不好并不意外，其实《七十二小时》的剧本也只能算是很普通，但胜在应兴文拍得好。
　　当然，自己也演的挺好的。
　　“我们现在刚刚复出成功，每一步都必须脚踏实地，一步一个脚印走稳。”叶星眉头紧锁，“我们不能出错，现在七七影业盯着我们，一但我们失误他一定会狠狠的踩我们一脚，到时候一切的努力就白费了！”
　　苏简点头：“嗯。”
　　七七影业虎视眈眈，而自己有刚刚复出成功还没站稳脚跟。
　　一切看似风光顺利，但实则还是潜藏着无数的危机。
　　如果度过了这个时期，那自己就真的能够顺利复出了。
　　但如果度不过……恐怕到时候会更惨！
　　可以说苏简现在的处境甚至比当初还要危险。
　　那时候是无事一身轻，再坏也坏不到哪里去了，但现在已经有了束缚，等同于戴着脚铐跳舞，是最关键的阶段，绝对不允许出现任何差错。
　　“我同意你出唱片的机会！”思考许久叶星重重点头，“之前是因为没有钱，也没有设备，无法发行专业的唱片，但现在我们可以自费！”
　　苏简裂开微笑：“那……还有一件事情！”



第430章 477.庆功宴上
　　“我想参加唱功培训课！”
　　“唔？”叶星愕然。
　　他似乎没想到苏简刚刚参加完演技培训立马就要参加唱功培训，简直和当初整天想着休息的苏简完全不同。
　　她……确实变了。
　　更加的努力，也更加的成熟了一些。
　　想到这里忽然间忍不住的伸出了手，叶星揉了揉苏简的脑袋：“为什么突然想参加唱功培训？”
　　“我的唱功还是不够好。”苏简眼眸里露出了一股奋发。
　　既然相当一个真正的歌手，那自己除了原创外也要精进自己的唱功。
　　毕竟在过去这么多年自己其实只是一个普通老百姓，唱歌最多也只是瞎吼几下。
　　现在的唱功都是在后来“变性”之后训练的，但那也只是稍微的改善了一下。
　　以自己现在的唱功当一个偶像可以，但当一个真正的歌手？那还差得远。
　　苏简不想做一个混子，也不想糟蹋自己写的歌。
　　何况这可是自己复出以后的第一张专辑，自己一定要做到足够的诚意，让粉丝们注意到自己的变化和进步。
　　《七十二小时》是如此，那这张唱片也是如此！
　　叶星没有说话，只是始终很欣慰的看着苏简，点头笑笑：“好！我马上帮你联系相关的老师，接下来我们开始整理一下你的谱子，然后再开始处理你新专辑的事情。”
　　“好！”
　　……
　　新专辑的事情就这么定下来了。
　　有了《七十二小时》作为资本，苏简终于可以在音乐方面大展身手，好好的做一张足够精良的唱片。
　　一千万在电影行业算不上什么，但放在音乐行业却已经算是极大的投资了。
　　而且苏简的歌都是自己写的，直接省下下了至少几十万！
　　当然，这一千万还有分很多次，好几个月甚至几年才能到手，所以其实苏简手头上的资金也并没有那么多。
　　几天后，应兴文又带来了几个好消息。
　　一是《七十二小时》大获成功，企鹅影业以三百万的价格垄断了国内的DVD和蓝光及原声带发行。
　　二也同样是基于《七十二小时》的成功，由于电影获得了不错的成绩，在企鹅影业的推动下决定在其他几个国家进行上映。
　　虽然上映的院线很少，注定票房不可能会太高，但这也算是圆了苏简的一个梦想的。
　　而一般在国外发行有两个选择，一是直接买断，而是分成。
　　像《七十二小时》这种电影应兴文理所当然的选择了买断，最终买出了七个国家的版权，买断费加起来总计逼近一千万，其中最高的就是来自于美国的一次性五十万美元买断费。
　　这零零总总加起来《七十二小时》的收益再度翻了一倍。
　　而占据了将近一半利润的苏简更是乐得跟开花儿一样。
　　她只知道自己赚了很多很多钱！
　　只可惜应兴文也说了这都是在企鹅影业的推动下才能做到的，他当然不可能免费帮助。
　　和里面有很大一笔的利润是被对方赚走了。
　　关于这一点苏简和应兴文也没有办法，如今国内的渠道都被企鹅集团和阿外七七集团垄断，他们别无选择。
　　应兴文也是想着能赚一点是一点，让更多人看到自己的电影才同意的，这一点也和苏简的想法不谋而合。
　　不管怎么样，《七十二小时》终归取得了不错的成绩。
　　而这也因此变成了最后的一个好消息，那就是……
　　……
　　“恭喜《七十二小时》大获成功！”
　　在一片掌声之中，光城某家酒店里，堆积如山的酒杯上一瓶香槟倾泻而下，仿佛漫天小雨，令在场的众人露出了激动的笑容。
　　此时此刻，站在正中央的应兴文意气风华。
　　通过这部电影他成功翻身，并且也终于证明了自己的实力。
　　十年啊！蛰伏十年终于如愿以偿，他怎么能不激动。
　　在满面笑容的同时应兴文眨了眨眼睛，忍不住擦拭着自己眼角的泪水。
　　大家感动的纷纷鼓掌。
　　《七十二小时》的工作人员们都是老资历的前辈，但几乎所有人的生涯都是成绩平平，甚至快要被行业排斥出去的。
　　现在电影大获成功每个人都激动不已，顷刻间许多人一边鼓掌也一边流下了泪水。
　　苏简明白这种感觉，被这气氛感染的她也不由得感觉眼眶有些湿润。
　　这一部电影的拍摄实在太不容易了，甚至连上映都如此的艰难。
　　但好在大家都顺利的克服难关，取得了巨大的成功，每个人自然压制不住内心的狂喜和开心，现场几乎沉浸在一种狂欢之中。
　　只是当初拍摄《七十二小时》的时候整个剧组加上自己和叶星也就十二个人。
　　但现在……
　　庆功会开始，大家一边喝着酒一边在派对上聊天。
　　苏简回头一望看到庆功宴人满为患。
　　曾经无人理会的应兴文早被一大帮人围住，个个谄媚，哈哈大笑，仿佛十几年的老朋友一般。
　　那些曾经被行业排挤，资历平平无人在意的工作人员们此时也个个容光焕发，身旁有许许多多自己不认识的人在跟他们攀谈交心。
　　这就是娱乐圈，这就是名利场。
　　在你跌落谷底时没人不介意踩上一脚。
　　但在你登上高峰时，他们又能装作什么事情都没有发生一样的过来找你。
　　现实就是这么的“厚脸皮”
　　龙国曾经有一位功夫巨星到好莱坞拍摄电影，在默默无名时被人欺负，片酬不断压低，只有两百万。
　　这位巨星为了发展摸摸忍了，结果对方下一秒就变脸说一百万！
　　他依旧忍了，然而对方再次得寸进尺，五十万！
　　最终这位功夫巨星以五十万的片酬拍摄电影，无人搭理，每个人都对他冷淡相视。
　　直到电影上映获得了不错的成绩，昨天还在欺凌他的好莱坞工作人员立马拿着剧本，笑嘻嘻的谈起了合作，言行举止间宛如有过命的交情。
　　这就是娱乐圈最好的写照，一切也曾经都发生过在自己的身上。
　　如果不是当初的意外，苏简并不希望进入这个名利场的漩涡，只是现在已经不是自己能够抉择的了。
　　端着酒杯，她遥望一眼，看到了远处的叶星对自己点了点头。
　　在公共场合，为了保持地下恋情两人已经决定好了必须避嫌，这也是为什么叶星会和苏简分开，与其他投资方和工作人员进行合作交谈。
　　苏简摇了摇脑袋，不敢和对方相视太久以免被人发现。
　　只是她刚刚转头就看到有点喝醉的应兴文朝着自己走了过来。
　　而他的身旁……还有一个西装笔挺，带着眼镜的斯文男人。



第431章 478.三百万
　　“苏简！介绍一下，这是我们企鹅影业电影部的严星和先生！”
　　企鹅影业？！
　　苏简顿时一愣还不明白这是什么情况。
　　不过在娱乐圈待久了她早就学会了那一套假笑与寒暄，顿时立马低下脑袋，微微一笑：“你好严先生，我是苏简。”
　　“你好，我也是久闻你苏简的大名了。”
　　额……这算是好事吗？
　　苏简尴尬的笑了笑，两人点了点头她又疑惑的看向了应兴文。
　　“苏简，严星和先生这一次是代表企鹅影业过来参加我们的庆功宴。”说罢应兴文又转过头，“感谢企鹅影业这一次对于我们《七十二小时》的鼎力支持！”
　　“这一切还有归功于应导的深厚功底和苏简小姐的演技，没有你们这部电影也不可能会取得成功。”
　　严星和客套的说完战术性停顿了一下，笑眯眯的看向了苏简。
　　“是这样的苏简小姐，我最近手上有一部电影即将开拍，想要邀请你过来面试，不知道……你愿不愿意给我这个面子？”
　　苏简顿时沉默。
　　对方是企鹅影业派来的，现在又是在庆功宴上。
　　无论如何自己不能扫了对方的兴致，毕竟自己肯定不想在跟七七影业作对之后又得罪了企鹅影业，腹背受敌。
　　但……这种平白无故的“机会”让苏简明白大概率是不是什么好货，可能是洗钱，可能是烂片，可能是想借着自己炒作。
　　而无论是哪一点对现在的自己来说都是致命的。
　　如果是在几个月前，这机会是好是坏苏简都倍加珍惜，但现在就算了吧……
　　她沉默了一阵，幸好自己也不是当初那个新人了，反应迅速的立即露出笑容。
　　“感谢严先生的邀请！我现在喝了点酒恐怕不太适合讨论合作的事情，不如你先把剧本发给我的经纪人吧？等庆功宴结束之后我们找个机会再详细谈谈如何？”
　　两人相视一眼，严星和举起自己的酒杯：“好的。”
　　“谢谢理解。”苏简也举起酒杯，两人一饮而尽。
　　等苏简放下酒杯时严星和已经转身离开，应兴文对自己笔出了一个大拇指：“苏简，这一次我们电影大获成功你可是有很大的功劳啊！”
　　“导演，你说笑了。”
　　导演不行的话演员演得再好也没有用。
　　何况应兴文是个不错的人，从剪辑电影再到后期的分成，他对自己没有藏着掖着，而是如实汇报，可以说是目前为止自己在娱乐圈里遇到少有的好人了。
　　毕竟开拍之前谈好了利益分成，等到了分钱的时候一毛不拔的事情可不少，结果最后还要闹到打官司等等。
　　之前苏简还担心过这个问题，但应兴文的表现足以让自己安心了许多。
　　“对了导演，我忘记恭喜你了。”苏简莞尔一笑，“恭喜你提名了亚洲电影节的三个奖项，想必现在你的片约已经源源不断了吧？”
　　“是有很多公司把剧本给我，希望我来拍摄。”应兴文忍不住的露出微笑，满脸自豪，“不过我现在还在挑选，要是剧本不错的话到时候你可要过来继续帮我！”
　　“一定！”苏简咧嘴笑了笑，“只要剧本合适，导演一声令下苏简定然过去帮忙！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　人逢喜事精神爽。
　　无论是苏简还是应兴文都满脸红光，开心得滔滔不绝，仿佛有说不完的话。
　　直到当晚凌晨十二点，不胜酒力、醉醺醺的苏简才在叶星的搀扶下上了车，开车在了回家的路上。
　　她虽然昏昏沉沉的睡着，可嘴角始终带着一抹微笑。
　　“这丫头……今天真是开心坏了。”
　　看着副驾驶上像是小孩一样的苏简，叶星无奈的摇了摇脑袋，往着前方被车灯照亮的漆黑道路，仿佛在冲破黑暗，驶向黎明。
　　……
　　庆功宴结束的第二天，《七十二小时》的点击率已经突破了两亿一千万，净利润高达三千万。
　　不过随着电影的观影人数扩大，评分和口碑也开始大幅度的下降。
　　在叶星的舆论操纵之下，《七十二小时》被许多人进行各方面的解读，讨论着其中的隐喻。
　　可这也成为了现在许多人攻击电影的地方。
　　有人扭曲了隐喻，自我发挥，所说的言论如果证实那苏简和应兴文怕不是要直接被送进牢里。
　　而更多的人则觉得这就是一部普通的电影，没有那么多神神秘秘的东西，还嘲讽那些讨论电影的人是在做阅读理解。
　　这种情况也在迅速的发酵，《七十二小时》也因此成为了许多人攻击的对象。
　　有失必有得。
　　虽然口碑与评论急转直下，但苏简的演技得到肯定，拿到了丰厚的利润这是真的，是切切实实的。
　　而由于电影是导演掌控的，所以那些攻击与嘲讽其实更多的都是落到了应兴文的身上，身为唯一主演的苏简大部分得到的依旧是关于演技的好评。
　　在电影上线了近一个月后，苏简也终于拿到了第一笔从应兴文新成立的工作室汇来的三百万。
　　据应兴文说第一笔账总和一千多万，企鹅影业分走了六百万，剩下的苏简占据百分之四十五，他本人则占据百分之五十五。
　　存款在进行了一整年的磨砺之后终于突破了百万，看着上面的好几个零苏简顿时间有一种无法言说的感觉。
　　而且这还不是最终利润，接下来自己还有第二笔、第三笔……只要电影有人看自己断断续续都能拿到钱，这简直让苏简都快笑开了花！
　　值得一提的是，苏简的自传也终于顺利交稿，并且已经敲定了上架的日期，已经快要发售了。
　　对于自己出版的第一本书苏简也格外注意，还在出版社的要求之下让叶星帮自己拍摄的许多的照片，作为写真插图穿插在文字的中间。
　　按官方说法，这是给粉丝的福利，让阅读更加有动力。
　　而私人一点的说法……就是用彩色打印可以卖的更贵，可以赚更多的钱……
　　反正每本书都有自己的一些分成，苏简也乐于多赚一点。
　　书的上架日期敲定了，出版社也将最后的一笔钱汇了过来，虽然到了现在那五万块已经算不上什么了。
　　不过现在既然拿到了钱，手头上有了三百多万，那制作唱片的事情也可以开始提上日程了。
　　只是在这之前苏简还需要和叶星去注册一个真正意义上的工作室，而不是随便在微博上搞一个哄人的，没有任何法律保护的假壳子。
　　但也在这个时候，出事了。



第432章 479.苏苏芙芙
　　“什么？”
　　苏简一阵懵逼。
　　“苏简工作室被人注册了？”
　　“不仅如此。”
　　叶星眼神微微眯起，带着一股怒意，将网页打开。
　　“上面显示，苏简工作室、苏简单工作室、棉花糖少女苏简工作室、演员苏简工作室、歌手苏简工作室……所有和你有关的，哪怕是一点点相关的一切都已经被抢先注册了。”
　　“怎么会这样？！”苏简倏地眉头紧皱，“是谁？”
　　叶星把鼠标一转，落在了后面的申请一栏上。
　　苏简定睛一看，脱口而出：“七七影业有限……是七七影业？！！！是林景龙！”
　　“看来林景龙已经抢先一步，把所有和你有关的商标全部注册，现在我们如果想要注册苏简工作室……那就必须跟他们打官司。”
　　“打！”苏简咬牙切齿，但下一秒又迟疑了下来，知道自己被冲昏了头脑。
　　七七影业背靠阿外七七，他们实在太过庞大。
　　在全世界最厉害的律师与资本之下，单靠自己想要对付他们实在太过困难。
　　七七影业完全可以拖住自己，无期限的拖，然后再向业内全方面的碾压，到时候自己别说反击，连能不能撑下去都是一个问题。
　　现在七七影业还没有完全撕破脸皮，保持着“高等人”“人上人”的高傲，毕竟如果太对自己较真、打压那反而显得他们小气，没有格局。
　　但如果真的惹怒了他们，那真正的炼狱恐怕会直接降临！
　　但……
　　明明是对方恶心至极，可自己却反而要忍气吞声，这让苏简恨得牙根痒痒，更加痛恨这些资本的可恶与贪婪。
　　“只能先避开锋芒了。”叶星沉思一阵摇了摇头。
　　他曾经是林景龙身边的人，知道他的处世为人。
　　“那我们现在怎么办？”苏简叹息一声，“工作室注册不了……还是说我们要用其他的名字。”
　　“现在只能尝试着用其他的名字，或者用谐音之类的。”
　　“谐音？”苏简摸了摸下来，“苏……苏肤佳？？”
　　“……”叶星无语的一扫，“你想被告吗？”
　　“那……苏……苏……月月苏？”
　　“……以后用别的牌子。”
　　“那……”苏简挠了挠头发，“苏苏芙芙？”
　　“嗯？”眼神顿时一亮，叶星迟疑了下来，“苏苏芙芙……这个可以！通俗好叫，用你的姓再加上比较具有女生气息的芙蓉的芙……这个可以！”
　　“那就这个吧！”苏简大手一挥，“我们赶紧注册吧，免得又被人抢先了！”
　　叶星点了点头，两人就这样决定下了工作室的新名字，赶紧进行注册。
　　随后，苏苏芙芙工作室正式注册并成立。
　　叶星在微博上发表并置顶了一条更名微博之后，“苏简单工作室”也正式改名，苏简也立即进行了转发。
　　现在工作室已经成立，电影的汇款也陆续过来，声乐老师也在寻觅之中，新专辑也开始逐渐的提上了日程。
　　不过虽然看起来有很多的事情，但由于大部分事情都已经完成或者还没到开始的时间，所以苏简终于在几个月的忙碌之后迎来了短暂的几天休息。
　　……
　　嗡——！
　　嗡嗡嗡嗡……
　　排气管发出了断断续续的声音，一辆摩托车终于停在了面前。
　　抱着头盔，穿着粉色小裙和运动鞋，戴着口罩的苏简笔出了一个大拇指：“酷！”
　　骑在摩托车上的叶星将头盔拨开，露出了一双深邃的眼睛和灿烂的笑容：“上来！”
　　“好嘞！”
　　好不容易有几天休息的时间，苏简本来准备做一个死宅躺在家里，喝喝可乐，吃吃薯片什么的。
　　不过在叶星的建议下她还是整理了一番出了门，没想到今天的叶星竟然骑着摩托车过来了。
　　摩托车可是男人的浪漫！
　　虽然现在已经是女孩子了，可苏简对这玩意儿还是很有感觉，站在一旁忍不住摸了几下。
　　之前还在棉花糖少女的时候叶星就用摩托车带过自己一次。
　　只是当时自己还在林景龙旗下，还要淑女，还有很多很多的束缚，自己也就没有太多的在意。
　　现在能够好好看清楚，苏简自然忍不住多瞄几眼，发出了感慨的声音。
　　看着他孩子一样瞪大了眼睛叶星情不自禁的笑了笑：“上来吧，别被人发现了。”
　　“哦！”
　　把口罩摘下，苏简露出了素颜。
　　一般只要不是演戏，哪怕是录制视频她往往也都是素颜。
　　一嘛……是因为化妆品这玩意儿实在太贵了。
　　苏简也不是没想过要买，毕竟要上镜的话适当化妆一下也比较有礼貌不是？
　　但问题是……看到那价格时，苏简的内心就默默的说了一句打扰了。
　　至于二嘛……苏简觉得自己的素颜也挺好看的呀！
　　事实上苏简皮肤白皙，吹弹可破，哪怕不化妆也天生丽质，没有丝毫的逊色。
　　而且化妆需要花费太多时间了，现在的苏简可不觉得自己有时间可以浪费，自己还有很多很多的事情叫做了。
　　说回正题，苏简把口罩摘下的瞬间就将头盔戴上，骑上后座搂住了叶星的腰。
　　“抓稳了。”
　　“好！”
　　嗡——！
　　一股烟雾陡然从排气管喷薄而出，纵横而去。
　　头盔下那原本落在后背的一头长发顿时间飞扬起来，在半空中噼里啪啦的跳起了舞蹈。
　　……
　　“叶星哥，我们今天要去哪儿？”
　　“带你去兜兜风。”
　　“兜风？”苏简挠了挠脑袋，却又发现自己戴着头发挠了个寂寞，“那……总的有个目的地吧？”
　　“想喝奶茶吗？”
　　“……想！”
　　其实以前自己对奶茶没什么兴趣的。
　　但自从变成女生之后自己好像开始喜欢这些甜甜的东西，像是上瘾了一样。
　　叶星微微一笑，车子立即转头驶向了市区。
　　“先去买杯奶茶，我再带你到目的地。”
　　嗡——！
　　摩托车扬长而去，只留下了一片飞扬的落叶。
　　……
　　“好多人啊。”
　　摩托车缓缓停下，戴着头盔的苏简东张西望发现光城的市区果然无论什么时候都是人满为患。
　　由于口罩已经丢了，现在她只能戴着头盔走了下来，看起来像是一个大头娃娃。
　　“走吧。”
　　“额……我这样会不会怪怪的？”
　　头上戴着头盔在路上走路，哪怕别人看不到她的脸苏简也有些尴尬。



第433章 480.许愿池
　　叶星迟疑一下，忽然把自己拿下的头盔也戴了上去：“这样不就不尴尬了？”
　　“唔……”
　　看着对面同样戴着头盔的身影，苏简被叶星牵着手，两人迅速的越过人群走向了奶茶店，耳畔时不时还能听到一道道声音。
　　“哇靠！好你妈酷！”
　　“哇塞——蠢朋克啊？”
　　“最新款的情侣装吗？”
　　要不是戴着头盔苏简感觉自己一定会羞死。
　　但要是拿下来自己可就暴露了！
　　反正别人也不知道自己是谁，索性她也破罐子破摔了，雷厉风行的和叶星走到奶茶店排队。
　　漫长的等待之后，两倍超大杯珍珠奶茶终于被苏简抱在怀里，仿佛两个刚出生的婴儿。
　　她笑眯眯的回到了摩托车上，搂着两杯奶茶贴着叶星的后背：“现在去哪儿？”
　　“光城郊外一个小镇子旁有一个许愿池，据说很灵，我们过去看看。”
　　“许愿池？”
　　“抓稳。”
　　“诶——！”
　　众目睽睽之下，那乌黑的长发再一次随风卷起，噼里啪啦的散开，在摩托车的轰鸣声中变成了一道黑色的彩虹。
　　……
　　“到了！”
　　嗡——！
　　排气管抽噎了几下，摩托车陷入了休眠。
　　叶星一个大长腿横跨就从车上下来，顺势把头盔一摘，整个动作行云流水，潇洒无比。
　　“哇靠！我也要。”
　　苏简忍不住点了点脑袋，也是一个大长腿横跨。
　　结果一只脚是落地了，另一只脚直接跨在摩托车的座位上弄不下来，整个人像是在跳芭蕾舞之前的热身一样摆出了九十度角。
　　“……”叶星笑了笑，伸手扶住苏简，她这才把脚抽了出来。
　　“诺，给！”
　　苏简把一杯奶茶递给叶星之后自己便cha上吸管，双手抱住巨大的奶茶杯，鼓着腮帮子吸吮着奶茶与珍珠，仿佛一只小仓鼠。
　　她默默的跟在叶星的身后，两人走在着有些荒凉的地方，过了很久终于看到了一座庙宇。
　　“就是这儿？”苏简望向叶星。
　　“那就是许愿池。”对方点了点脑袋，
　　两人结伴而行快步走了过去，苏简这才发现一棵大榕树下有一个小小的水池，上面写着“许愿池”三个字。
　　苏简挑了挑眉毛：“准么？”
　　“听说很准。”叶星耸了耸肩，忽然从口罩里掏出两个硬币，“诺！一人一个。”
　　说罢他便拿着自己的硬币合上巴掌，口中呢喃着什么，啪的一声就把硬币丢进了许愿池。
　　苏简照猫画虎，放下奶茶也拿着硬币开始许愿。
　　但……许愿些什么好呢？
　　对了！
　　“保佑我事业顺利，一切顺利，天天顺利！”
　　噗通！
　　硬币落入水池泛起一圈涟漪，在阳光下翻着晶莹的光芒。
　　“我们去庙里面看看吧。”
　　“哦！”
　　重新拿起奶茶，苏简跟在叶星的身旁，两人一步步朝着眼前不太出名的寺庙走了过去。
　　……
　　这寺庙表面看起来并不算大，可没想到却别有洞天。
　　在庙的后面还有一座山，登上之后可以看到整个光城的风景。
　　虽然风景很美，但等下山的时候已经是傍晚了。
　　“都这么晚了。”苏简揉了揉肚子，“我好饿。”
　　“马上就带你去吃饭。”
　　玩了一天其实自己也有些饿了。
　　叶星牵着苏简的手再次回到摩托车停放的位置，两人坐了上去。
　　“抓紧了！”
　　“好！”
　　似乎已经可以预料到摩托车突然的冲刺，苏简赶紧抓住叶星的衣角闭上眼睛。
　　但等了一会儿却没有任何动静，她疑惑的抬起头来。
　　“咋、咋了？”
　　“嗯？”
　　眉头微微一皱，叶星骤的低下脑袋转动了几下油门。
　　嗡……嗡……嗡……
　　就像是前列腺有毛病一样，油门转动的瞬间摩托车往前前进不到半米，随后又立马停了下来。
　　“坏了？”苏简赶紧下车，挠了挠头发，“不会吧？这里距离我们家这么远，要是走回去……”
　　想到这里她抬起头来，眼前是一片茫茫的沙尘荒地。
　　“大哥，我可不想……”
　　“别急，别急。”
　　默默的擦了擦额头的汗水，叶星也没想到今天好不容易出来约会竟然在女朋友面前丢了脸。
　　他在摩托车前一阵倒腾，十几分钟后再次转动油门。
　　嗡……嗡……嗡……嗡——！
　　“可以了！快上来。”
　　“呼！”苏简松了一口气，“吓我一跳，我还以为回不了家了。”
　　趁着摩托车终于恢复她赶紧上车，这一次摩托车总算顺利前进，在这荒凉的地方迅速驰骋。
　　“希望我们能顺利回家吧。”坐在身后，苏简看着眼前的荒地叹息一声。
　　她不可希望自己被困在这前不着村后不着店的地方。
　　只是她话音刚落。
　　嗡……嗡……咔咔咔咔咔咔……
　　摩托车的速度忽然变慢，苏简眼睛一瞪：“不会吧？”
　　嗡——！
　　下一秒摩托车的动力再次恢复，这才让苏简的心终于安心下来。
　　“吓死我了！我还以为摩托车又坏了。”
　　咔擦——！
　　这一次摩托车终于彻底停下，紧紧扣动的油门一动不动。
　　“……”默默的转过脑袋，叶星双目无神的把目光落在了苏简的身上。
　　苏简尴尬的笑了笑赶紧下车：“你再看看，能不能修好啊？”
　　叶星叹息一声，只好再次蹲伏在摩托车前不断检查。
　　时间一点一点的过去了，眨眼间夜色逐渐暗淡了下去，眼看着就快要天黑了。
　　苏简看着头顶的漆黑忍不住舔了舔干涩的嘴唇：“行不行啊？”
　　“恐怕……”叶星擦了擦汗水站了起来，“这一次是真的坏了。”
　　“那……那怎么办？”抽搐了几下嘴角，苏简环顾四周，“这可是荒郊野外，我们要怎么回去？！”
　　现在已经离开了寺庙很远，但又距离市区同样很远。
　　前不着村后不着店，这……这可咋整？
　　“只能推车回去了。”摸了摸眼前的摩托车，叶星想到待会儿的艰难似乎就有些疲惫。
　　迟疑一下他又看了看四周：“或许……我们找找看四周有没有住的地方？”
　　“四周住的地方？”
　　“没错，正好……”叶星微微一笑，忽然走了过来，解开皮带，“天为被地为床！反正没人看到，我们光明正大不是更加刺激。”
　　“这……这不好吧？”
　　“有什么不好？！”
　　说到这里已然把裤腰带解开，叶星忽然抱住苏简，将她压在了地上。



第434章 481.单人床
　　“这不好吧……”
　　“别……别……别……”
　　“救命啊——！！！！”
　　猛然间瞪大眼睛，抬头一看发现正在推车的叶星面无表情的盯着自己。
　　“咳咳……”苏简尴尬的咳嗽一声回过神来。
　　妈的！又胡思乱想了。
　　怎么自己还想到那地方去了？
　　难道……我想了？
　　不可能！
　　那……应该就是普通的胡思乱想罢了，没错！
　　“看来刚才我许错愿望了。”一边推车一边回过神来，叶星摇头笑笑。
　　“愿望？”苏简走在一旁，“你许的什么愿望？”
　　“我……希望你心想事成。”叶星叹息一声，“谁知道你乌鸦嘴啊！这车明明刚才还好好的结果现在……”
　　他扫了一眼，无奈的叹息一声。
　　苏简立即皱眉：“拜托！什么我乌鸦嘴？这许愿池根本不灵好吗？！”
　　“怎么说？”
　　“我许愿一切顺利，结果刚出门就一切不顺利了！”
　　苏简翻了翻白眼。
　　“封建迷信要不得啊！！”
　　“……”叶星无奈的笑了笑，“现在的问题不是封建和迷信，而是……”
　　两人面面相觑，忽然间再次抬头。
　　漆黑的夜色下，苍茫的大地显得如此荒凉，如此的凄惨。
　　“大哥，你干嘛要带我来到这鬼地方呢……”
　　“谁知道摩托车会突然坏掉。”叶星也是欲哭无泪。
　　原本走得就慢，现在他还要推着沉重的摩托车，两人的速度顿时间就更慢了很多。
　　眼看着叶星越来越吃力，整个人几乎压在龙头把手上才能推动摩托车，苏简叹息一声走到了车的gang门处。
　　“我帮你吧。”
　　说罢她抓住摩托车的后把手用力一推。
　　“诶诶诶诶诶！”
　　猛然间感觉手上那沉重的东西失去平衡。
　　叶星惊呼几声感觉自己无法控制只能赶紧松手倒退。
　　嘭！
　　摩托车重重的砸在地上，啪的一声后视镜直接断裂。
　　“……”“……”
　　……
　　“我们什么时候才能回到光城啊？”
　　漆黑大地上，叶星再一次推着摩托车，苏简则手上抱着两人头盔。
　　“应该快了……”叶星看了看自己的手表，“我记得白天路过时有一个镇子，应该就在前面。”
　　“……哦！你是说之前那个有一棵槐树的地方？”
　　“嗯……走了那么久应该差不多到了。”
　　叶星点了点脑袋。
　　“到时候我们先找个地方住下，等天一亮就去把车修好，然后就可以回去了。”
　　“也只能这样了。”
　　苏简惆怅的叹息一声，提着头盔的两只手早就发酸。
　　这更不用说推着摩托车的叶星了，他早就精疲力竭，整个人抑制不住的喘着粗气。
　　天地一片漆黑，只剩下暗淡的月光成为了为数不多的自然灯光。
　　两人的手机在一天的运用和长时间的手电筒功能下已经没电，现在只能纯粹靠着月光漫步前进。
　　也不知道过了多久，两人几乎没有力气说话，也没有精神再交流什么了。
　　就像是丧尸一样，苏简和叶星浑浑噩噩的前进。
　　直到眼前忽然闪动着一道光芒。
　　“诶！！！”苏简猛然惊起，蹦跳了一下，“前面有光！我们到了！！！”
　　“那就一鼓作气赶过去！”
　　希望在即叶星也蓦地露出笑容。
　　两人瞬间恢复了元气满满，顷刻间股足了劲儿拼命的朝着眼前的小镇子而去。
　　……
　　“太好了！我们终于到了！”
　　终于看到了人类的踪迹和建筑，苏简霎时间感觉世界上最好的事情莫过于如此！
　　她拿着头盔东张西望，迟疑一阵又皱了皱眉头：“可是……我们要住在哪里？”
　　小镇子不比光城，现在这个时间点几乎一片漆黑，商铺也都关了门，只剩下路灯在寂寞的照顾着自己。
　　苏简东张西望，片刻之后像是发现了什么露出了微笑：“你看！这里是修车的！可惜……现在已经关了。”
　　“肯定要明天才能修。”
　　叶星走上前直接把摩托车停靠在修车店的一旁，上了锁。
　　“那现在我们怎么办？”看着叶星“恢复自由”，苏简望着眼前家家户户紧闭大门，店铺几乎全部关闭的小镇有些苦恼。
　　“到处看看，既然是小镇那应该就会有宾馆或者民宿。”
　　“唉！我肚子好饿啊……”
　　几乎快一整天没吃饭的，苏简感觉自己饿得快要被自己的胃给吞噬进去了。
　　她只能奄奄一息的跟在叶星的身后，拖着沉重的身体在这水泥路上寻找着能让自己休息一夜的住所。
　　小镇不算大，但走路的话也不算小。
　　走过了最荒凉的地方，苏简和叶星终于顺利的来到了小镇繁华的地区。
　　这里灯火还算通明，也还有一些店铺开着。
　　“我们先吃饭吧！”
　　看着眼前开着的面馆苏简早就饥肠辘辘，整个人恨不得直接飞扑过去。
　　“走！”
　　实际上叶星也早就饿了。
　　两个“饿死鬼”当即迅速前往面馆吃饭，顺带着还问了一下附近宾馆的位置。
　　等酒足饭饱后苏简终于一改方才的颓废，容光焕发的拍着肚子走了出来。
　　“刚买的口罩，戴上。”
　　“……哦！”
　　苏简忽然间想起来自己脸上没戴口罩。
　　幸好老板光顾着玩游戏没太注意，要是自己被认出来就麻烦了。
　　她赶紧把口罩戴上，两人又立即朝着宾馆的位置走了过去。
　　只是走到一半叶星忽然戛然而止，像是突然想到什么事情一样瞪大眼睛。
　　“怎、怎么了？”苏简结结巴巴了一下，一脸疑惑。
　　“你……有带身份证吗？”
　　“啊？”苏简一呆，“没……没有。”
　　“我……也没有。”
　　等等！
　　苏简终于反应过来了。
　　他妈的……我们找了半天的宾馆，可是……可是我们压根没带身份证啊！！！
　　“这……这怎么办？”苏简顿时一个头两个大，“要不……对了！我们现在能不能打车回去？”
　　“我刚才试过了，这附近打不到车，毕竟只是小镇……何况总不能把摩托车丢在这里。”
　　“那……那我们岂不是要睡大街了？？？”
　　不会吧？
　　我好歹手上有三百多万，结果现在要沦落到睡大街？！
　　顿时间难以接受，不知所措，苏简一脸茫然。
　　不过幸好这件事情最终以叶星在网上找到了“智慧宾馆”为结果，只需要在网络上输入个人信息，得到密码就可以顺利入住。
　　“但……”看着手机，叶星忽然眨了眨眼睛看向苏简，“现在还有一个问题……宾馆只剩下一个房间了。”
　　苏简：“……啊？”
　　“而且……”叶星舔了舔干涩的嘴唇，“单人床……”



第435章 482.响应三台政策
　　一个房间？
　　单人床？
　　妈的，房间不准备多一点你开什么bin馆？你……
　　唉！
　　但……但现在怎么办？
　　总不能睡大街吧？
　　可一个房间，还是单人床……万一这家伙对我怎么样了怎么办？
　　脑海里顿时想到了许多画面，既有些奇怪的刺.激又有些担忧。
　　苏简吞咽一口唾沫，拍了拍自己的脸颊。
　　无论如何……不能真的在大街上睡觉吧？
　　抬头一扫，随着时间越来越有的很多店开始关闭，现在这最热闹的地方也开始渐渐的暗淡下去，行人几乎没有。
　　经过了一天的赶路和游玩苏简本就筋疲力倦，刚才又吃了碳水此时更是困得不行，只想着赶紧找一个地方休息。
　　在巨大的疲惫之下她只能点了点脑袋。
　　先过去看看再说吧……
　　两人按照地图的指示很快顺利的来到宾馆。
　　“咳咳……”“嗯……咳咳……”
　　不知道为什么，坐上电梯的一瞬间两人都有些紧张，目光直勾勾的看着眼前的电梯门，一眼无法。
　　叮——！
　　电梯门很快打开，两人依旧站在电梯里。
　　沉默一阵，叶星才窘迫的走了出来，苏简也拘谨的跟了上去。
　　奇怪……我的心为什么跳得这么快……？
　　这可是自己第一次跟男人开房间……
　　这么说也不对！是逼不得已开fang间！但……
　　但只有一个房间，还是单人床，这实在是无法不令人不胡思乱想。
　　苏简一边想入非非一边面色羞红，又一边很是害怕，顿时间走得更慢了。
　　短短的走廊两人楞是走了五分钟。
　　片刻之后站在门口，叶星慌乱的输入几下密码，却不知道为什么每次都输错。
　　滴——！
　　密码最终还是输入成功了，大门应声打开。
　　不知为何叶星忽然转过脑袋，苏简也抬起头来，两人默默的相视一眼。
　　“不好意思，让一下。”
　　“咳咳！”“咳咳！”
　　猛然间像是被呛了一下。
　　苏简和叶星赶紧低下脑袋躲开走廊，让身后的住宿住客走了过去。
　　全程两人脑袋一点也没有抬起，直到那人进了电梯两人才尴尬的再次抬头。
　　“咳咳……”叶星清了清嗓子，“那什么……这么晚了……我们进去吧。”
　　“……”
　　沉默是最好的回答。
　　苏简安静了足足有好几分钟，这过程里叶星就这样静静的看着他。
　　“你好？”就在这时那熟悉的声音再次传来，“那个……麻烦让一让？”
　　两人转过脑袋，看着一脸懵逼，不明所以的住客。
　　“咳咳！”
　　脑袋再次一低，两人再次熟练的让开了走廊的道路。
　　拿着外卖的住客这才一头雾水的走回了自己的门口，又忍不住瞥了苏简和叶星几眼，抓着头发似乎不明白着两人在干什么。
　　嘭——！
　　他终于进房了，苏简和叶星也再次颤颤巍巍的抬起头来。
　　“……恩吧。”
　　在这里继续呆着不是事儿，苏简只能叹息一声点了点脑袋。
　　叶星吞咽一口唾沫，总算小心翼翼的推门而入。
　　大门应声打开，两人用最慢的速度走了进去。
　　“灯……哦！在这。”
　　黑暗中他摸索着灯的按钮。
　　下一秒啪的一声，屋内终于发出了光芒。
　　粉色的灯光下是一张巨大的圆床，抽屉上还放置着一根粉色的奇怪东西。
　　除此之外，床的旁边还有一张奇怪的椅子，看起来似乎可以面对面坐下。
　　“……？”“……？”
　　苏简和叶星同时一愣，两人再次猛然的转头。
　　卫生间里是一个巨大的浴缸，里面还放着几片玫瑰花瓣。
　　“这……我们……”
　　等等！
　　如果我没有猜错的话……
　　虽然没用过，没订过，没看过。
　　但看着布置……
　　这是情侣房？？？？？
　　“你到底订了什么房间？！！”
　　额头上忽然青筋爆出，苏简猛然间伸手揪住了叶星的衣领，一拳就要砸了上去。
　　叶星满头大汗的打开手机：“只剩下一个房间，我没太注意，刚才就……”　
　　手机页面很快打开，上面倒不是写着情侣房间，而是……
　　“响应三台政策特殊房”。
　　默默的抽搐了几下嘴角，苏简松开了手，抬起了充满杀意的目光：“没……没有其他的宾馆了吗？”
　　“其他的都订光了，要不就是需要身份证。”
　　踏踏踏踏……
　　耳畔传来了脚步声，苏简和叶星立马赶紧把门关上。
　　这里面的布置要是被人看到那自己可就完了！
　　紧张的听着那脚步声离开，苏简才松了一口气。
　　“那……这怎么睡啊？！”
　　粉色的灯光，还有那些奇奇怪怪的东西……
　　苏简的目光忍不住落在了那床头柜的粉色棍状物体上。
　　叶星迟疑一下也转过头去。
　　两人就这样凝视了那玩意儿一会儿，随后忽然又一个激灵回过神来。
　　“先丢到抽屉吧。”叶星赶紧走上前把抽屉打开，抓住棍状物体丢了进去。
　　只是抽屉刚刚打开他就看到了里面千奇百怪的工具。
　　kou球，皮bian，计划生育用品，蜡烛……
　　默默的扫了几眼，叶星赶紧把抽屉关了上去。
　　在这旖旎的粉色灯光下屋内始终萦绕着一股奇怪的氛围。
　　明明自己本来没想太多，可不知道为什么，在这种环境的渲染下叶星忽然感觉自己的某个地方有些不受控制的要抬起头来。
　　他忽然间尴尬的咳嗽一声，赶紧坐在了床上。
　　“……！”
　　看着对方坐在床上苏简也慌乱了一下。
　　叶星尴尬的笑了笑，翘起二郎腿等待着那股不受控制的力量自己消退。
　　“今晚……怎么办？”苏简瞥了瞥嘴巴，“我先说好了！你……别想碰我！你答应过我的！”
　　“放心！”敞开天窗说亮话叶星反而感觉自己松了一口气，“我不会……不尊重你的。”
　　“……”
　　虽然得到了对方的承诺，但苏简自己以前就是男人，明白男人是什么生物。
　　自己还是小心着点好……
　　她踌躇了几下正要走过去，但却在这时门口传来了敲门声。
　　“谁？！”
　　“不会是扫黄的吧？”
　　“怎么办，我们没身份证啊？”
　　“完了！”
　　“跳窗！！！！”
　　顷刻间两人面如土色，慌慌张张的赶紧推开窗户就要跳楼。
　　可下一秒叶星眉头一皱：“等等……没声音了。”
　　“那……不是扫黄？”
　　苏简楞了一下，迟疑片刻转过头去。
　　房门确实没有再传来声音了。
　　但此时此刻，地板上却多出了一张卡片。



第436章 483.倒霉倒霉真倒霉
　　“这是……？”
　　一张五颜六色的卡片从地上被缓缓捡起。
　　苏简和叶星相视一眼，两人好奇的再次转头盯着卡片。
　　卡片上是一串号码，写着“上门服务，一夜chun宵”。
　　这简短的一行字的身旁还有一个袒xiong露ru的女人，但女人竟然是……
　　“啊？陆少娜？”苏简抽搐了几下嘴角，“这ps的功力……应该苦练了半个小时吧。”
　　制作卡片的人将陆少娜的脑袋ps在了这个身材上显得格外违和。
　　不过她显然递错了，要递也是递给寂寞的单身男性，这屋内可是有两人呢！
　　有我在，叶星这家伙还需要……
　　呸呸呸！
　　我怎么又把自己框进去了！
　　摇了摇脑袋，苏简直接把卡片揉成一团丢进了垃圾桶里。
　　“这地方真不正经！”
　　“没办法，我们没有身份证。”叶星叹息一声，走过去把窗户关上，“晚上小心一点吧。”
　　“……”
　　虽然知道叶星是指宾馆可能不太安全，但苏简总感觉自己听出了另一层意外。
　　她顿时幽幽的扫了叶星几眼，叶星一头雾水。
　　“？”
　　“算了，我要去洗澡了。”
　　懒得和叶星多说话，而且不知道为什么感觉体内越来越热。
　　苏简窘迫的咳嗽几声，转身就要朝着卫生间走了进去。
　　但他妈的问题又来了！
　　“这宾馆的老板有毛病吧？！！！
　　透明的玻璃三百六十度无死角的展示在房间的四周。
　　无论坐在哪里都可以一清二楚的看到里面浴缸的全景，可谓一览无余。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
　　苏简霎时间就感觉一股热血冲上了脑袋。
　　“谁他妈的让你选的情侣套房！！！！！”
　　“被逼无奈，我也不知道啊。”
　　“你……”
　　现在怎么办？
　　洗吧……这怎么洗？
　　衣服一tuo全部看光光，一点遮掩也没有的那种。
　　叶星这年少气盛的小伙子怎么受得了这种刺.激？到时候不就直接上来……
　　想到哪翻江倒海的一幕幕苏简就一阵害怕。
　　但不洗……
　　走了一天的路现在自己浑身黏糊糊的。
　　苏简也算是有一点小小的洁癖，浑身脏兮兮黏糊糊的她根本睡不着，而且也感觉特别难受。
　　要知道这可是夏天啊！
　　这种感觉令她难以忍受，必须洗个澡，可……可……
　　越想越气，苏简忽然又抬起了充满杀意的眼神看向了叶星。
　　叶星无奈的叹息一声：“我来帮你想办法吧。”
　　……
　　“这样行了吧？”
　　片刻之后，浴室里的浴巾全部被贴在了玻璃上。
　　苏简左顾右盼，确认没有走漏才松了一口气。
　　“你老老实实在这里呆着，不准动！不然……”
　　说罢她眼珠子一瞥，哪怕桌上的剪刀。
　　“小心我让你跟我做姐妹！”
　　叶星看着那冒着寒光的剪刀一阵恶寒，赶紧老实的点了点头。
　　“算是识相！”
　　抱着捡到，苏简迅速的走向了浴室。
　　虽然有了遮蔽，但毕竟还是提心吊胆，自己必须速战速决！
　　所以苏简一进入浴室就赶紧将身上污秽的衣物拿了下来，把浴缸的水龙头打开。
　　玻璃的另一端，叶星百无聊赖的看着眼前的白色浴巾，一阵茫然。
　　直到……
　　“嗯？”
　　浴室的一角似乎粘贴不住微微的落了下来。
　　叶星脸色一变正要开口提醒，但下一秒就看到一条白花花的腿在那小小的角落显露出来。
　　那腿没入了浴缸里，随即苏简的身躯出现。
　　一抹黑色与粉色一闪即逝，眨眼间没入浴缸，一头黑发在浴缸里漂浮。
　　“唔……”忽然感觉到鼻子热热的，叶星忍不住赶紧转过头去。
　　责任心告诉着自己不能看。
　　但……
　　虽然现在不看了，可叶星脑海里却翻来覆去的想起那刚才一幕，陡然间感觉自己的身体再次不受控制的起来。
　　他窘迫的咳嗽一声，再次翘起二郎腿夹住。
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　浴缸里的水不断的流溢出来，随着苏简的动作哗哗直响。
　　叶星不再看向那小小的洞口，可哪怕只是听到声音他似乎就已经可以脑补到许许多多的画面了。
　　那些画面不断的在脑海里浮现，萦绕，令自己心神不宁，完全静不下心来。
　　身体越来越热，越来越热。
　　某样东西更是仿佛快要燃烧起来了一样，充血到了极点。
　　叶星拼命的让自己转移思绪。
　　但问题是这可是“响应三台政策”房间啊！
　　这房间前前后后，上上下下，左左右右全是那方面有关的东西，看哪里能够分神？！
　　可不是越看越充血嘛！！！
　　痛苦的压抑让叶星备受折磨，只能无奈的默默忍受。
　　好不容易，苏简终于洗完了。
　　但他妈的问题又来了！
　　一巴掌盖在自己的脸上，苏简算是明白了自己白天就绝对不应该许那个愿望。
　　许什么愿，现实就往反方向来！
　　“叶星哥……”本来不想叫对方，但不然还能怎么办？苏简只能开口，“你能不能……找找有没有衣服？”
　　总不能把那脏兮兮的衣服再穿上去吧？那太恶心了！
　　于是乎现在没有任何衣服穿的苏简只能浸泡在浴缸里，绝望的发现自己一整天都在倒霉。
　　“我……”
　　听到苏简的声音站了起来，但某个东西显得格外突兀。
　　叶星又赶紧坐了下去，幸好苏简看不到。
　　“你……等等，我去找找。”
　　感觉到燥热在缓缓减退，叶星坐在原地一会儿才立即起身。
　　“我闭着眼睛！”他一边提醒苏简，自证清白，一边走到门口，随后迅速的出去。
　　“该死……”双手捂住自己的胸xiong口，低头开可以看到黑色海草微微摇摆，随水飘荡。
　　苏简面红耳赤，想到自己竟然和叶星呆在一个奇怪的房间里做着奇怪的事情就忍不住奇怪了起来。
　　明明泡着冷水，可为什么……身体越来越热了呢。
　　难道是发sao……烧了？
　　她抬起手被摸了摸自己的额头。
　　“好烫……难道真的发烧了？可……我好像没有不舒服啊？”
　　难道……是因为今晚发生的事情的缘故？
　　那海草深处，贝壳下躲藏的肉在微微扭动，像是落下一滴芥末般旋转扭曲。
　　好在现在是在浴缸里。
　　因为……
　　水融于水……看不出来……
　　“咳咳……”
　　屋内一片寂静，苏简的脸色更加炙热通红，仿佛浴缸里的水都快要因为她而沸腾了。
　　而在这个时候，房间的门终于被轻轻推开。



第437章 484.好家伙
　　“谁？！！！”
　　自从有了上次几个黑人入室进攻自己之后苏简就对这种看不到人影的开门声有一种莫名的恐惧。
　　她下意识的用双手撑在浴缸站了起来，下一秒一个黑影已然走到了浴室门口。
　　“不好！”
　　苏简脸色一变赶紧再次把身子浸泡在浴缸里面。
　　拿着衣服走进来的叶星立马闭上眼睛。
　　“你看了什么？！！！”苏简咬牙切齿，“说！”
　　“我什么也没有看到。”
　　叶星闭着眼睛摇了摇脑袋，看起来十分诚恳。
　　但脑海里，刚才一闪即逝的两个粉色pu萄点缀在果冻之上摇摇欲坠的画面历历在目。
　　叶星感觉自己的身体越来越zao热，却只能强行硬撑，装作确实什么事情都没有发生额。
　　“真的？”苏简捂住身体，眯着眼睛虎视眈眈。
　　叶星点了点脑袋，随后直接拿起手上的衣服：“你先穿上吧，我看不到你在哪儿。”
　　真的假的？
　　不过刚才自己的速度比西方记者还要快上一些，应该是……没有看到吧？
　　想到这里点了点脑袋，苏简冷哼一声：“丢过来。”
　　叶星迟疑一下丢了过去，苏简迅速伸手立马接住。
　　“现在，离开！”
　　“……行。”
　　叶星毫不犹豫的转身离开，看着那身影消失不见苏简可算松了一口气。
　　她迅速的离开浴缸，把身子擦拭干净，随后穿上衣服。
　　那提心吊胆的心终于落下，可以舒舒服服的松一口气了！
　　不过……
　　整理完一切苏简低下头来这才发现了叶星给自己的衣服是有点类似于睡衣。
　　墨色的短袖短裤nei衣，中间还有一条可以束腰的腰带，乍一看有点像是浴袍，属于那种只能在里面穿的，而且很容易就可以tuo掉的类型。
　　准确来说……看起来像是一般情侣之间kai房穿的……
　　“这家伙，怎么买这种……”
　　沉默片刻苏简勒紧腰带走了出来，洗完澡的她更添加了一层朦胧的美感，看起来皮肤极好：“喂，你怎么买的睡衣啊？”
　　“你瞧现在外面哪儿有卖衣服的啊，你嫌不好我还嫌不好呢。”叶星摇了摇脑袋，“这衣服是宾馆里卖的，我看急用就买了两套。”
　　“嘁……”
　　原来是这样，看来也只能先穿着了。
　　“那明天怎么办？”她又抓了抓脑袋，“现在洗的话明天来得及干吗？”
　　“问题应该不大，现在是夏天。”
　　“那你赶紧洗完，洗好了我还要洗衣服呢。”苏简抓紧自己的衣服默默的坐在一边，“不过说好了，我只洗自己的！”
　　“我也没让你洗。”
　　叶星无奈的摇着脑袋走进了浴室。
　　他偷瞄苏简一眼，趁着对方没有发现干净把那浴巾掉落下来的一角盖了上去，随后才准备开始洗澡。
　　“速战速决吧。”
　　懒得泡澡了，叶星索性打开花洒试了一下水温。
　　水温够了，他这才开始tui下身上的衣物。
　　而此时此刻，坐在浴巾和玻璃对面的苏简百无聊赖。
　　现在手机没电也玩不了东西，她只能无聊的看着眼前的一片白色。
　　直到……
　　啪……
　　浴巾的一角轻轻掉下，露出了一块小小的空隙。
　　苏简忽然一愣，本能的好奇心令她忍不住多瞧几眼，盯着那里面不太刺眼的光芒扫视了几下。
　　先是两块饱满的xiong肌。
　　随后那xiong肌往下，衣物被摘下。
　　苏简懵逼的眨了眨眼睛，随后便看到叶星往花洒走了过去。
　　众所周知，离得越远能够看到能多东西。
　　苏简顷刻间就看到一条青龙呼之欲出，神龙摆尾。
　　转身的刹那青龙如同打保龄球一样甩动了一下，随后变成了叶星的背影。
　　“……”
　　身子在这刹那间忽然变得紧绷。
　　那一闪而过的画面忽然冒出。
　　哇靠……这……这……
　　脸色忽然一片羞红，苏简尴尬的捂住眼睛，又忍不住多喵几眼。
　　说实话，作为一个男人这玩意儿肯定看过，看腻了都。
　　但……
　　男人和男人之间也是有差距的。
　　再说了，谁他妈的有病天天去看其他男人的那个？
　　事实上苏简对那方面的亲眼目睹也仅限于自己，连弟弟苏伟的都没看过。
　　现在看到叶星的她突然间产生了一种自卑感。
　　好家伙……
　　但话再说回来。
　　以后要是我和叶星哥结婚了，那是不是要……那啥？
　　那啥的话……那玩意儿是不是要进……那啥？
　　那……会不会死人啊？
　　越想越不对劲，脸上倏地变成了地铁老人般嫌弃。
　　片刻之后苏简又恍然大悟，一巴掌落在了自己的脸上。
　　“靠！我想什么呢！什么结婚什么……那啥！我可都不要！”
　　现在真是越来越后悔当初怎么会答应叶星的追求了。
　　只是一边害羞，一边恐惧，一边害怕……但却又更加的一边好奇。
　　做了二十多年的男人，虽然没有谈过恋爱但做过手艺活，苏简也算是明白男人的滋味。
　　但女人的滋味……
　　是种什么样的感觉呢？
　　jin果总是充满诱惑，未知的东西令人怦然心动，想入非非，害怕的同时却更加渴求，疑惑。
　　苏简正是发现自己此时陷入了一种奇怪的境况。
　　自己……竟然开始有点憧憬和叶星……那啥了？
　　呸呸呸呸！
　　难道是我体内的激素开始成熟导致的？
　　自从zi宫开始发育成熟之后苏简就感觉自己变了很多，但……也不是这么变的吧？！
　　我可不想和男人怎么样，就算叶星也不行！
　　看着那背影她心乱如麻，不知所措。
　　就在这恍恍惚惚的情绪之中度过了漫长的十几分钟。
　　不多时叶星拿着毛巾擦拭着自己的头发，身上穿着和苏简同款的睡衣走了出来。
　　“洗好了？”苏简立即起身，“我去洗衣服了！”
　　话音刚落他就在叶星疑惑的目光下迅速的跑进了浴室里。
　　之所以那么急当然是为了赶紧把这浴巾给盖上了！
　　苏简立马将浴巾贴上，随后才松气拿起自己放在一旁的衣服。
　　不过……等等！
　　我刚才衣服就放在这里，叶星岂不是看得一清二楚？！
　　看着放在最上面的黑色lei丝wen胸和海绵宝宝nei裤，苏简顿时在风中凌乱。
　　自己这种行为简直是在玩火啊！
　　小年轻人哪里受得了这种ci激，万一叶星控制不住……



第438章 485.孤男寡女
　　踏踏踏踏……
　　脚步声忽然逼近，苏简吓了一跳赶紧把衣服藏在身后。
　　“干嘛？！”
　　一转身，叶星正站在面前。
　　“洗衣服。”他淡定的开口。
　　“那个……你先回去吧，我帮你洗！”
　　“嗯？”叶星愣了一下，随后淡淡一笑，“算了吧，我自己来。”
　　“不用了！真不用！”
　　苏简慌张的摆了摆手。
　　妈的，一起洗？
　　那老子的那些私mi的东西岂不是又要被你看一遍，看得清清楚楚？
　　唯恐叶星受到太多ci激最后无法控制，苏简现在决定要消除一切能够让叶星产生yu望的东西。
　　“……好吧。”
　　淡淡的扫了苏简几眼，若有所思。
　　须臾叶星温柔一笑，转身离开：“我去找点喝的东西吧。”
　　“好——！”
　　目送着叶星再次离开，苏简迅速的东张西望，随后终于注意到了地上的一滩东西。
　　“这就是叶星的衣服了吧。”
　　走过去，拿起，是一套白色衬衫与黑色西装。
　　苏简懒得多看，直接将所有的衣服丢进水桶里抓起来搓了搓。
　　忙活了一阵衣服总算清洗干净，门也再次被打开，叶星拿着几瓶菠萝啤走了进来。
　　“……什么意思？”
　　如今格外谨慎的苏简如惊弓之鸟。
　　她拿着手上拧干的衣服正准备弄上衣架，但看到叶星手上的啤酒顿时就有些小心翼翼了起来。
　　“没有饮料。”叶星面无表情的耸了耸肩，“这种菠萝啤度数不高。”
　　“哦……”
　　“我来帮你吧。”
　　“不用！我来！”
　　拒绝了对方的好意，苏简找到了衣柜里的衣架，把所有的衣服全部吊了起来。
　　一切总算得大功告成。忙活了这么久，又是大夏天的，现在自己的嘴巴里确实是口干舌燥了。
　　苏简打了个哈欠疲惫的走到椅子上坐下，打开一瓶菠萝啤两三下就全部喝的干干净净。
　　“哈——爽！”
　　叶星淡淡一笑：“时间不早了，喝完这点就该睡了。”
　　该睡了……该睡了……该睡了……
　　这三个字忽然像是广播一样在脑海里不停的回荡。
　　苏简忽然眼眸直视，吞咽一口唾沫：“额……”
　　睡觉吗？
　　咋……咋睡啊？
　　“好像……”她抽搐了几下嘴角看向叶星，“只有一张床吧？这怎么……睡啊？”
　　“上去睡，不然呢？”
　　“可……”
　　怎么行！
　　万一你……
　　苏简情绪复杂，十分纠结。
　　对面面色严肃的叶星忽然间噗嗤一声笑了出来：“你赶紧上去睡吧。”
　　“可……诶？等等！”
　　脸上全部迟疑，但下一秒忽然意识到了什么，苏简愕然的瞪大眼睛。
　　“我上去睡？那……你呢？”
　　你……该不会是要在我上面睡吧？！
　　肉夹馍啊？！
　　猛然间脸色更加苍白，苏简瞠目结舌。
　　这家伙该不会来硬的吧？！他……
　　“我在这里睡就行。”叶星喝了一口菠萝啤，慵懒的坐在椅子上，“哈欠……时间也不早了，早点休息吧，我也有点累了。”
　　“你……”
　　“睡吧。”
　　看着那闭上眼睛，坐在椅子上睡觉的身影。
　　内心忽然有一种亏欠，有一股歉意，有一种很不好意思的感觉。
　　苏简回头望着那巨大的床。
　　其实这张床这么大……别说两个人了，七八个人一起睡都不是问题！
　　就算是两人一起上去……那一个睡左边，一个睡右边也不是问题吧？只要在中间放点东西应该都没有大碍。
　　自己怎么能这么自私。
　　还想着他会对自己不轨……这么多年的相处了，自己难道还不清楚他真实的为人吗？
　　叶星的主动退出让本质善良的苏简一时间换位思考，很是自责。
　　她坐在原来的位置脸色不停的变换。
　　也不知道过了多久，叶星忽然间又皱了皱眉头睁开眼睛：“嗯？你还不睡？”
　　“那个……”
　　苏简结结巴巴了一阵。
　　她挠了挠头发，随后忽然低下头去：“那个……床……还挺大的……要不……我们……一起吧？”
　　“？”叶星愣了一下。
　　“你别误会！！！”突然反应过来自己的话有歧义，苏简赶紧站起来摇摆双手，“我是说这张床这么大，你睡一边我睡一边也足够了！你可别想……别想……”
　　叶星淡淡一笑：“别想什么？”
　　“别想……靠！你懂得。”
　　“我不懂。”
　　“你……别上来了！”冷哼一声，暴怒的苏简直接上了床铺躺了下来，“老老实实睡你的椅子吧！”
　　她气鼓鼓的转身背对过去，叶星也果然没有上来，依旧坐在椅子上。
　　短暂的沉默之后。
　　气消了，苏简又有些后悔了。
　　她辗转反侧，过了很久又忽然瞥了瞥嘴巴：“喂？你到底……睡不睡啊？”
　　“我一直在睡。”
　　“我是说……”苏简舔了舔干涩的嘴唇，“……椅子怎么睡人？你……算了你还是上来吧，但不准和我有任何肢体的接触。”
　　双手环抱在胸前，坐在椅子上的叶星缓缓睁开眼睛。
　　经过了一天的劳累，其实现在他的身上也早就是腰酸背痛了。
　　若是真的在椅子上睡一晚上，那明天醒来恐怕连骨头都要散架了。
　　迟疑一阵，他终于站了起来：“要关灯吗？”
　　“关、关……关灯干嘛？！”
　　乌漆嘛黑的什么也看不见……万一……万一啥呢？
　　苏简摇了摇头：“就这样亮着吧。”
　　随后她转身把一个枕头放在自己的身旁：“你不准超过这个枕头，这是三八线！”
　　“……你在演梁山伯与祝英台么？”
　　叶星宠溺的笑了笑，这才慵懒的走了过来，掀起被子躺了下来。
　　疲惫随着床垫的舒适不断蔓延，困意更加明显。
　　苏简看着何叶星打了个哈欠这才确认对方却是累了。
　　既然累了……应该就没那心思和冲动了吧？
　　她也默默的闭上了眼睛，准确开始休息。
　　屋内陷入了一阵安静，两人彼此躺在对方的身旁，xiong膛随着呼吸起伏。
　　那呼吸声在安静中显得格外明显。
　　明明很困，这霎时间却怎么也睡不着。
　　叶星皱了皱眉头，刚才在椅子上自己明明很累，但现在为什么……
　　鼻尖能够嗅到苏简身上的淡淡香味，又下意识的一直记得对方就在自己的身旁。
　　在这种“暗示之下”方才的画面不断闪过，某个地方也再一次不受控制的逐渐起来。
　　“睡不着……”口中呢喃。
　　叹息一声苏简也无奈的睁开眼睛，转过身去。
　　他漫不经心的扫了叶星一眼，眼眸又往下一扫。
　　只见那平平整整的被子忽然微微tu起，然后越来越高越来越高……



第439章 486.情不自禁
　　感觉到身体的某个地方不太对劲，叶星默默的咳嗽一声，jia起双tui。
　　不过总觉得有什么东西在盯着自己。
　　沉默一阵，多年的警觉又让他疑惑的转过脑袋，随后就发现苏简紧紧的盯着自己……的某个地方。
　　叶星：“……”
　　苏简：“……”
　　“啊——！！！！！”
　　整个宾馆原地起跳，震耳欲聋。
　　“别打别打别打！”
　　叶星无奈的举起双手。
　　发疯一样的苏简拿着枕头疯狂的砸着对方。
　　她一边砸一边瞄了一眼，脸上更带杀气：“你还……还敢挺着？！”
　　“我有什么办法？！”叶星也很是无奈，“这不是我能控制得住的啊！”
　　为了抵挡苏简的枕头攻击他双手都举了起来，被子因此高高举起，一柱擎天。
　　苏简又恨又羞，但思索了一下又放下了枕头。
　　他倒是说的有道理。
　　自己以前也是男人当然知道……这玩意儿有时候真的控制不住了。
　　不该起来的时候一直起来，还下不去。
　　但纵然如此，看着那玩意儿苏简还是总觉得很刺眼，毕竟自己现在可是弱势群体。
　　以前自己是攻方，现在那玩意儿专门攻自己！克制自己！
　　“离我远一点！”
　　最终实在是无可奈何。
　　苏简只能拿着枕头最后狠狠的砸了一下，谁知丢到了一旁。
　　“别让我看到了！辣眼睛。”
　　叶星叹息一声只好背过身去。
　　屋内再次陷入了一阵安静。
　　这一次苏简和叶星都彼此背对着对方，中间隔着一个枕头。
　　叶星闭着眼睛渐渐睡去，高挺的被子虽然渐渐恢复却因为体积始终颇具规模。
　　而背对的苏简则抱着枕头，仿佛树懒一样睁着眼睛，静静等待。
　　时间不知过去了多久，只感觉眼皮越来越困了。
　　苏简迷迷糊糊的打了个哈欠，小心翼翼的转过身来：“叶星哥？”
　　没有人回答自己，屋内一片安静。
　　“睡了？”
　　终于睡了！
　　感觉到自己终于安全，苏简总算闭上眼睛，疲倦的她也很快进入了梦想。
　　……
　　夜色很黑，屋内灯光昏暗，伸手不见五指。
　　抱着抱枕的苏简朦朦胧胧的感觉自己被什么东西弄醒。
　　她缓缓的睁开眼睛，蓦地便感觉到有一双手轻轻的lou住自己。
　　“嗯？”
　　意识在一瞬间忽然变得清晰。
　　苏简瞪大眼睛，还未反应过来那被子一掀，一个身影已然靠近在了自己的面前。
　　漆黑之中只能看到一个轮廓，淡淡的烟草气息萦绕在自己的鼻尖。
　　自己本来应该反抗，应该尖叫，应该推搡。
　　可这一刻苏简却发现自己迷恋上了这种jin、tie的感觉，带着微微的温度仿佛guo挟着自己的灵魂。
　　某种东西不可控制的升起，却因为jin、tie而卡在了某处。
　　非洲草原，觅食的野象高昂的抬起了鼻子，却啪的一声发现自己的鼻子卡在了三角点上。
　　恰巧的是，那三角点处有一汪树丛，丛林间似别有洞天。
　　紧张令人失去了思考，麻痹了人的大脑。
　　苏简浑浑噩噩的吞咽一口唾沫，带着混乱的气息微微张开嘴巴：“干……干嘛？”
　　“……”叶星没有开口，只是默默的低下脑袋，埋在了自己的脖颈。
　　痒痒的，shishi的，仿佛一只小虫在啃食着自己的脖子，却一点也不觉得疼痛。
　　那lou住自己的感觉令人有一种舒服的安全感，所有的害怕与恐惧再此时此刻渐渐的消退，变成了习惯，变成了默然。
　　苏简那抬起准备推开的手鬼使神差的也轻轻lou住。
　　她双颊泛红，可这顷刻间却忽然带着一丝期盼，一种好奇。
　　那……到底会是一种什么感觉。
　　多余的身外之物在拥wen之中一点点的褪去，挪开，消失不见。
　　温度从未有过的靠近，像是一汪清澈的泉水从自己的身体流淌，是那样温柔，那样带着芬芳，那样的带有怜悯。
　　苏简感觉自己仿佛陶醉在一片酒池之中，醉得彻底，却又保持着最后的一丝清晰。
　　迷迷糊糊之中，她看到了一样自己曾经有过的东西。
　　那是自己早已失去的东西，而此时……他就正在眼前。
　　非洲草原，觅食的野象不断挣扎着自己的鼻子，却在茂密树丛中发现了一处流淌泉水的泉眼。
　　那是温暖，shi、run之地，孕育着非洲生物的生命，孕育着大地的花草，孕育着万物生灵。
　　非洲野象好奇而口渴的将鼻子tan索进去。
　　黑暗之中，苏简lou住叶星，感觉到一种异物正要直捣而入。
　　……
　　唰——！
　　进去的一瞬间睁开眼睛，忽然发现眼前一片明亮。
　　“嗯？”愕然的眨了眨眼睛，苏简迷茫的起了身，发现自己坐在床上。
　　那刚才的一切……？
　　她疑惑的看了看自己的身体，一切完好，衣物并未凌乱，好好的穿着。
　　而身旁……
　　她低头一扫，叶星正侧着身子睡去，在淡淡的阳光下他的侧脸显得格外轮廓分明。
　　这到底是真是假？
　　亦或者……刚才是真是假？
　　忽然间发现自己有些分不清现实还是虚假，她一阵朦胧。
　　“难道说……刚才是梦吗？”
　　身体确实没有什么奇怪的感觉，现场看起来也不像是经历过什么。
　　那这么说来，刚才是我做了春……
　　思绪戛然而止，两朵红晕顿时在苏简的脸颊上浮了出来。
　　我为什么会做这种梦？难道我真的……不可能啊！
　　不过话说回来，怎么这梦做到最关键的时候我突然醒了？
　　难道是因为没有经历过，所以无法梦到接下去的画面？
　　那这……
　　苏简忽然有些迷茫了。
　　自己现在到底是什么情况？我……
　　“你醒了？”就在这突然之间叶星睁开眼睛，皱着眉头从一旁起来，“怎么了？”
　　他注意到了苏简脸上的惶恐与尴尬。
　　“没！”苏简立即低下脑袋。
　　一想到昨晚自己竟然梦见和这家伙那啥她就感觉一阵害臊。
　　靠！竟然还是我自己梦的，那不是说我潜意识想要……
　　不！
　　梦都是相反的，这说明我不想要！
　　没错！
　　“那个……赶紧起来吧，还要修车呢！”
　　慌乱的苏简立即起身，急急忙忙下了床就跑进了浴室
　　叶星一头雾水。
　　他挠了挠头发，放在被子下的手却忽然感觉到了一股chao、shi。
　　“嗯？”
　　将被子翻了过去。
　　平整干燥的被子上此时有一块被打湿的痕迹，虽然已经大体干涸，但还是有一点点的shi润。
　　“这是……？”
　　叶星摸了摸那一块小小的还未干燥的地方若有所思。



第440章 487.你们去哪儿了
　　“丢死人了！”
　　看着睡衣上的痕迹苏简面红耳赤。
　　自己怎么会变成这样？！
　　靠！
　　难道我本性是个风sao女人？
　　不可能啊这！
　　我很传统单纯的好吗？！
　　她烦躁的抓了抓脑袋，把睡衣丢进桶里，又特意打开水龙头在里面冲进了一些自来水，掩盖衣服上奇怪的痕迹。
　　随后她拿着毛巾简单的清洗了一下，很快就把晒干的衣服穿了上去。
　　这下子才算是安全了！
　　“呼！”装作什么事情都没有发生，她大摇大摆的走了出来。
　　此时叶星正坐在椅子上按着充完电的手机。
　　他……应该没发现什么吧？
　　对了！床上会不会有……
　　蓦然间脸色变了变，苏简转了转眼眸。
　　“诶？我手机呢……”
　　她装模作样的爬上了床，假装在找手机实则是想看看有没有什么奇怪的痕迹。
　　好在那痕迹似乎已经干了……
　　苏简点了点脑袋，刚准备下床叶星就面无表情的看了过来：“手机在这儿。”
　　“哦~原来如此。”
　　看来他没有发现，开心！
　　脸上顿时露出了如释重负的开心笑容，这下子完全没有了负担。
　　苏简笑眯眯的走过去拿过自己的手机。
　　手机一打开，她顿时就被里面密密麻麻的未接电话和微信给弄得眼花缭乱。
　　并不是苏简的朋友有很多，而是……
　　这些消息全部都是苏伟一个人发来的。
　　【姐，你们今晚回不回来？】
　　【姐，你在吗？】
　　【你怎么不接电话？】
　　【姐，你怎么了？】
　　【姐？！！！】
　　看着那密密麻麻的消息苏简忽然感觉内心一阵温暖，赶紧回了个消息。
　　【我在外面，昨晚手机没电了】
　　不过现在阿伟应该还在睡觉，苏简回复完就把手机放下：“叶星哥，阿伟有给你打电话吗？”
　　“没有。”
　　“发消息呢？”
　　【你带我姐去哪儿了？】
　　【姓叶的，你想干嘛？】
　　【你敢对我姐怎么样我跟你拼了】
　　【快回复我！】
　　默默的看来一眼手机上几百条的消息，叶星微微一笑：“他只是……好像有点担心你而已。”
　　叮！
　　话音刚落苏简手机的屏幕就忽然亮起。
　　【姐！你吓死我了！你昨晚到底去哪儿了？】
　　“是阿伟。”苏简解锁屏幕，【车子坏了，我们现在就要修车，今天就回家，不用担心】
　　【好】
　　得到了姐姐的回复对面的苏伟终于松了一口气。
　　苏简把手机收起也站了起来：“你赶紧穿上衣服，我们马上走吧。”
　　“好。”
　　叶星并不磨蹭，两三下就解决完毕。
　　两人把口罩戴好，又把随身的东西戴好，随即终于迅速的离开了宾馆。
　　当然，回到修车店之前两人还解决了一下早饭的问题。
　　等步行找到昨晚停车的地方时已经是中午了。
　　此时修车店已经开始营业，叶星找到了自己的摩托车马上牵过去修理。
　　“可能要一个小时左右。”
　　坐在修车店门口的石头上，苏简和叶星看着眼前的人来人往，感觉自己显得格格不入，像是两个傻子。
　　幸好脸上戴着口罩苏简才感觉好一点。
　　由于小镇上也没有什么值得逛的地方，并且时间不长不短，索性两人就这样呆呆的在原地坐了一个多小时，哪儿也不去。
　　一个小时候，当叶星启动摩托车时苏简的眼睛里几乎快要发出了亮光。
　　“我的老天爷，终于可以回家了！”
　　顷刻间感觉天底下最幸运的事情莫过于如此。
　　苏简戴上头盔跨步坐了上去，没想到有一天这排气管的轰鸣声竟能给自己带来如此巨大的安全感。
　　“坐好了。”
　　“必须滴！”
　　嗡——！
　　略显破败的小镇子上有些冷清。
　　为数不多的行人们听到那车声时转过脑袋，落叶四处纷飞。
　　在一片片落叶渐渐落下的尽头，黑色的摩托车只留下了一个模糊的黑影，渐行渐远的消失在了地平线上。
　　……
　　“嗯？”
　　走入房间的一瞬间就感觉到屋内冷飕飕的，充满杀气。
　　苏简与叶星相视一眼，刚刚踏入屋内房门啪的一声忽然就主动关上了。
　　“怎么回事？”
　　屋内的灯光瞬间变作阴暗的绿色，仿佛来到了地狱。
　　两人一步步走入，倏地便看到苏伟拿着一个长长的鞭子，正襟危坐的坐在正对面。
　　“说吧，你们两个昨晚到哪儿去了？”
　　他眯起眼睛虎视眈眈的盯着叶星。
　　“小子，你做了什么？”
　　叶星还未没开苏简就翻了翻白眼，把屋里的灯打开。
　　“臭小子，不去码字在这里搞什么搞？！”
　　她走上去一巴掌拍在了苏伟的脑袋上。
　　“我们俩不是经常出差吗？又不是第一次晚上没回来了，你以为什么？啊？！你说啊？！”
　　“我、我、我……”
　　姐姐现在越来越有一个姐姐和女孩子的风范了……
　　苏伟一声不敢吭。
　　“去你.妈.的，你小子想什么乱七八糟的呢！”
　　“姐……”苏伟幽幽开口，“我妈也是你妈……”
　　“你妈！”
　　“咱妈。”
　　“妈的。”
　　“咱妈……咱妈……”苏伟尴尬的笑了笑，忽然又冷冷的瞥向叶星。
　　叶星淡淡一笑，忽然看向苏简。
　　苏简一愣，转头才发现弟弟盯着叶星：“臭小子，你真以为你姐是那种随便的女人是吧？你脑子里整天想些什么啊？！”
　　“姐！别打！别打！”
　　苏伟抱头鼠窜，赶紧躲到了叶星的背后。
　　苏简拿着鞭子就追了上去，叶星只好无奈的张开双手拦住姐弟二人的打闹。
　　“好了别闹了，阿伟也不是故意的。”说完叶星转过头去，“苏伟，你我想你应该很明白我和你姐就是普通朋友吧？”
　　“当然！当然！”
　　“那你去码字吧。”
　　“我……”讪讪的看了一眼自家老姐，没想到逼问不成反被打，苏伟只能转身赶紧溜回自己的房间。
　　“这小子……”啪的一声把鞭子放下，苏简翻了翻白眼，“整天想些什么呀！”
　　“不过……我们也有不对的地方，毕竟我们隐瞒了他真相。”
　　“这……”
　　自己和叶星按理来说不应该对阿伟隐瞒的，但苏简还不知道怎么面对对方知道这件事情以后的画面，所以迟迟不敢公开。
　　这样一想……对阿伟似乎也确实有些不公平。
　　“算了，由他去吧。”
　　她叹息一声坐了下来。
　　叶星笑了笑正准备上前安慰，手机却突然间不合时宜的响了起来。
　　“谁啊？”
　　叶星低下脑袋，看到那号码的瞬间眉头却忽然皱了起来。



第441章 488.十年
　　“严星和。”
　　“严星和？”这个名字似乎有点耳熟？
　　苏简转了转眼睛，随即恍然大悟：“庆功宴上那个企鹅影业的？”
　　“嗯，那晚他跟我要了联系方式。”
　　“他……是想来谈合作的事情？”
　　叶星没有说话，只是将一根手指笔在嘴巴。
　　他接起电话，脸上平静：“你好。”
　　屋内陷入一阵短暂的安静，苏简不敢开口，默默的注意着叶星那一张泰然自若的面孔。
　　“嗯……是吗？……好的……好的……好的……”
　　嘟——
　　手机传来了嘟的一声，叶星放下手机。
　　直到看到这个画面苏简才张开嘴巴：“怎么了？”
　　“现在跟我去附近的日料店一趟。”
　　“……”苏简眉头一皱，“电影合同的事情？”
　　“不清楚。”叶星摇了摇脑袋，“我觉得应该不是那么简单……你先准备一下，对方是企鹅影业派来的人，我们现在还不适宜跟对方翻脸。”
　　“……好！”
　　眼见情况如此苏简也不再询问。
　　她立即起身整理了一下身上的穿着。
　　幸好两人刚刚回来不久，身上的衣服还没换下。
　　十分钟后，两人就立马坐上了小车，怀着疑惑的心情前往约定好的地方。
　　……
　　“这个地方……应该很贵吧？”
　　日料的价格一直高得可怕，利润力极其庞大。
　　如果不是没有那个时间和能力苏简还真挺想开一家，只是着都是题外话了。
　　“我们进去吧。”
　　两人掀开门口的帘子，在叶星的带领下走进了一个包间。
　　“你好。”包间里，严星和温文儒雅的笑着站了起来，“两人请坐。”
　　“严先生。”叶星予以还礼，苏简也点头微笑。
　　“可以上菜了。”对着服务生说完严星和坐了下来，“二位不要客气。”
　　叶星淡淡一笑，脸上始终带着一抹和和气气的笑容：“严先生身为企鹅影业的员工相比平日里也事务繁忙，咱们今天就不要客套了，不知严先生找苏简是希望……？”
　　严星和沉默了一下，随即哈哈大笑：“叶先生果然是快人快语！我喜欢！”
　　屁嘞，搞基啊。
　　苏简在一旁忍不住低头翻了翻白眼，抬起头来便看到严星和盯着自己：“是这样的，那一天人多口杂，不方面说。”
　　他一边说话一边从公文包里拿出几张文件。
　　“本人代表企鹅影业向苏简小姐提出合作请求，这是文件。”
　　“合作？”
　　苏简疑惑一声，叶星则拿起合作看了几眼，蓦地抬起头来：“企鹅影业想跟苏简签约？！”
　　“没错。”严星和看起来十分温润，但言行举止却又有一种大公司的气派，“我们知道苏简小姐一直希望找到稳定的合作方，也知道苏简小姐遭到了七七影业的封杀，而我们企鹅影业……有能力帮助你们。”
　　什么？
　　苏简大吃一惊忍不住也看了那文件几眼。
　　只是这方面的事情一直是叶星在处理，看着那密密麻麻的字苏简就一阵头晕。
　　话说回来，如果自己真的看得懂、会看，那当初还至于被阿外七七要挟吗？
　　不懂的事情不要多开口，这是苏简现在最明白的一个道理，所以她选择了沉默。
　　叶星的脸色则依旧阴晴不定，看不出什么。
　　“我能冒昧的问一下……为什么么？”
　　“很简单。”严星和淡淡一笑，“我们一直在观察苏简小姐，我们也有能力让她再次变成顶流……当然，前提是她愿意跟我们签约。”
　　这句话的背后似乎带着一丝丝的要挟。
　　苏简顿时觉察，脑海里思考着。
　　现在自己和已经和七七影业水火不容，如果企鹅影业再打压自己……
　　那可以说，龙国百分之九十的影视相关的东西都会和自己绝缘。
　　剩下的百分之十哪怕不是这两家掌控的，但在这几近于垄断的情况肯定也要进行合作吧？
　　没有哪家公司会为了自己这么一个不入流的小明星得罪这两个庞大集团的。
　　霎时间明白自己现在的处境怕是不好。
　　苏简的手指在桌下动了动，忍不住担忧的看向了身旁的叶星。
　　就在这个节骨眼儿上，服务员将一盘盘的日料端了上来。
　　严星和面色淡定：“请用！二位可以慢慢考虑。”
　　“……好的。”叶星也同样面带微笑，看不出任何情绪。
　　沉默许久，他再次抬头：“如果是这样的话，我能否先听一下企鹅影业的要求与条件？”
　　“十年。”严星和抬起头来，“企鹅影业准备和苏简签一个十年的合约。”
　　十年？！
　　这绝对不可能！
　　这顷刻间苏简下意识的就摇了摇脑袋。
　　自己好不容易逃离了七七影业的魔爪，现在又要送入企鹅影业的陷阱吗？
　　十年……
　　十年后自己就要偿还十五亿了。
　　在企鹅影业呆十年自己有可能赚到这么多钱吗？
　　一但签约，那自己的人身自由，工作，甚至是一切都要受到束缚，要听命于对方。
　　苏简相信对方完全有能力控制住自己和叶星，就像当初七七影业控制两人一样。
　　在这种剥削之下，这十年内自己一定会过得十分艰难，并且也绝对偿还不了七七影业那边的债务。
　　到时候别说偿还了……恐怕那十五亿的债务还要继续滚雪球！这是自己绝对不能答应的事情！
　　何况千说万说，仅一条签约苏简就本能的拒绝了。
　　在七七影业的那一年多切切实实的告诉了苏简自由的可贵，她根本从来就没有想过要成为签约艺人。
　　但……但就如同刚才想的，现在已经得罪了七七影业，假如企鹅影业签不到人发了火，那到时候……
　　苏简顿时面露难色，依旧不敢开口。
　　对面，叶星那握着茶杯的手也下意识的顿了一下，但很快就恢复正常：“十年？”
　　他沉默了一下：“严先生，十年太长了。事实上……苏简现在还并没有想要签约公司的想法。”
　　“但这是企鹅影业。”严星和淡淡一笑，“你知道这是多少人求之不得的么？”
　　叶星没有点头，也没有否决。
　　“我们知道苏简小姐现在缺少资源，也需要资源。而我们企鹅影业拥有着国内最大的流量，我们有数之不尽的影视、音乐方面的资源，只要苏简跟我们签约，那这一切都会优先考虑她。”
