━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：身为反派的我居然有位英雄男友
作者：鱼鱼鱼干
序号：277050
字数：833561
是否完结：未完
最后更新：2021-12-20T21:56:54
作者标签：嫁人丨种田丨日常丨变身




第1章 关于封面变动的一些说明
　　在这里稍微简单的说明一下吧，因为之前有读者反映原封面与书内容不同，鱼干就试着去约了个稿
　　大概花了我一周多吧，主要是两边都是鸽子，基本上人设，动作，表情也都挺满意的，可能是我审美有问题，反正我觉得还不错
　　然后，反响并不是很好，甚至还有说一些很过分话的
　　笑
　　多的话也不说了，读者是我的衣食父母也没必要跟订阅支持我的读者们老哥们致气，这件事情主要还是错在我
　　我审美不行整了个丑玩意污大家眼睛了
　　这个图不好看的话就不用了，我自己留着看算了，封面也不知道用啥，就自己画了个上去，就这样
　　可能以后成绩好点再去约个贵点的，但目前来看好像没什么可能了哈哈哈哈哈哈
　　至于那些喜欢玩嘴的，一闭一张就否定别人努力的人，你要真觉得不行，帮鱼干约个稿怎么样，要不打赏两炎帝给我？保证花钱约个高质量的，你只要愿意出钱，保证你满意，或者自己给我画一张，毕竟说得那么轻巧也一定很厉害吧
　　最后
　　不好意思，这事情真的给鱼干整破防了，花心思到最后一场空真的挺自闭的
　　码字的时候也老想着这事情，最近破事又挺多的，差点给我整弃坑了
　　试着调整状态
　　最后拜谢各位老哥的支持了！！！



第2章 一个废稿
　　[img=828,1184]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202009/29/587ee480-e8e6-45c6-a99f-accaa1432845.jpg[/img]

　　废稿人设，大家都不太喜欢，想着毕竟花了心血就放上来吧 
　　不喜勿喷
　　以上



第3章 请假通知
　　唔 复习一个月 然后回来
　　（考完下个月回来我就冲级！）



第4章 请假和一些心里话
　　这里是鱼干，抱歉，大概又要请一小段时间假了。
　　至于理由还是....考试 诶，现在都有点说不太出这个理由了，毕竟这么长过来因为考试好像都请了两三次了，也代表着考了这么多次都没有过
　　挺丢脸的，是吧。
　　稍微说一下自己的近况吧，待业一年多全职考公，考了三次就今年上半年笔试进了，但面试发挥差了点也没能过。下个月二十号的样子就是下一次考试了，还是得认真准备准备，而且刚好有些许卡文，就干脆停了下来。
　　书的话还是会认真的写下去的，但是现实这玩意真的挺残酷的，没有工作一直备考着的压力真的挺大的.....
　　自认为自己不是个合格的写手，但手头的作品还是倾注了蛮多心血的。笔下的主角相比于为了写故事而创造出来的角色，更多的还是自己性格的一种投射，无论是上一本的秦沐还是这本的小家伙，所以不管成绩怎么样都是会想要写下去的。
　　当然，这样的臭脾气自然是没法写出卖座的作品的，所以我真的还挺感谢和珍惜能够一路追到这里来的各位读者爸爸们的。
　　别的不说先磕个头吧，砰砰砰！
　　至于接下来的打算，至少在11月28号考完之前可能就没法高频率的更新了，中间的话如果复习状态能稳定下来会抽空摸几章，抱歉了 orz
　　最后，不是卖惨不是卖惨不是卖惨！其实某个方面来说还挺享受这种为了一个目标而努力的感觉，除了压力有点大之外。
　　只是觉得有这么多人愿意听我这个失意者讲自己的故事是一件挺开心的事情，咕咕咕的原因也应该跟大家伙说一下。
　　大概就这些了，也希望各位努力的事情都能够有好的回报吧，/拜谢




第1章 第一章 新的开端
　　早晨的阳光从窗外穿透进来，直直的照射到了床上少女的脸上。
　　【这，又睡着了嘛？】
　　苏浚慢慢的睁开了眼睛，揉了揉因为熬夜而有些睁不太开的眼睛，躺在床上静静的享受着刚醒来的那段时间脑子里面一片混沌的奇妙感觉。
　　“不对！要迟到了！！！”
　　短暂的舒适之后，伴随着记忆慢慢的浮现上来，苏浚一个起身坐了起来。
　　昨天的自己，刚刚加完班到十点多才回到家中，准备躺着玩会手机就洗澡睡觉了。
　　可是突然推送到的一款名为《亡灵领主》的游戏却是吸引到了苏浚的注意，抱着试一试的心态点进去的苏浚，结果一发不可收拾，直接沉迷其中完全忘记了时间。
　　“完了呀！这怕是上午都要翘班了，不过有一说一，游戏是真的好玩。”
　　苏浚甚至都不知道自己是什么时候睡着的，不过也是难得的因为游戏熬夜一次了，扣工资就扣工资吧。
　　伸手在床上扒拉着，想要找到不知道被自己给丢到哪去了的手机，但是却发现，自己身下的床单似乎有些不太对劲。
　　“诶，等等，这是哪？！！”
　　算是终于回过神来了的苏浚，发现了周围不一样的一切，这里，似乎已经不是他以前的房间了。
　　木质的地板，普普通通的桌子和柜子，略显冷清的装饰，还有桌子上莫名显眼的几个骷髅头装饰，这里根本不是苏浚以前的房间！
　　苏浚一个翻身起床，想要寻找一下有没有什么线索，难道自己睡晕了之后被别人绑架了？
　　双脚踩在冰冷的木地板上面，凉凉的触感让苏浚打了一个寒颤，但是身体莫名的感触却是让苏浚似乎有了一点点不详的预感。
　　快步走到了房间里面唯一的一面镜子面前，结果镜子里面的景象却让苏浚呆楞在了原地。
　　富有光泽的柔顺短发，冷清淡漠的眼神就算是眉宇之间充满着惊讶，表情却也没有太大的波澜，单薄的睡衣和瘦瘦小小的身材，天然给人一种想要保护的欲望。
　　站在镜子面前的，赫然是一位瘦瘦小小的短发女孩！
　　“什么？！！”
　　苏浚这会才发现，自己的声音也变得有些不一样了，略带冷清的少女嗓音从自己嘴中发出显得格外的违和。
　　【这......什么情况啊？】
　　镜子里的少女略显慌乱的挥舞了几下手臂，连睡衣的肩带滑落都没有发现。
　　【所以说，我是因为熬夜打游戏才来到这边了嘛？这，猝死了？】
　　苏浚有些头痛的揉了揉自己的额头，这会也明显的感觉到了自己的手掌都变小了许多。
　　“先看看有没有能够证明身份的东西吧.....”
　　虽然现在的情况有些奇异，但是作为一名准程序员的苏浚，必要的冷静也算是职业素养了。
　　走到了桌子面前，因为意识的清醒，苏浚的脑子里也开始汇入了一些新的记忆。
　　细细打量着这个房间的一切，冷清的装饰，空旷的家具，唯一显眼的就是桌子上的几个骷髅头的玩具一般的东西。
　　【很奇怪啊？这一点都不像是个女生的房间啊！】
　　同时小小的房间和外头嘈杂的环境，也证明着少女的经济情况似乎也不是特别乐观。
　　“清水....和美，霓虹人嘛？”
　　按着记忆里的指引，苏浚在桌上一堆东西之中找到了这具身体的物品，一张颇为精致的学生证明。
　　“士国高中普通科一年级生？”
　　照片里面的女生也是一副冷清的模样，似乎这本来就是少女的性子。但是照片上面的学校名字，却有些吸引到了苏浚的目光。
　　这个一看上去有些中二的学校名字，让苏浚有些皱眉。按着记忆里面的内容来说，这不是所谓的cosplay，也不是少女不切实际的中二幻想，而是确确实实存在的，少女所在学习的学校。
　　“完了呀！”
　　本来还幻想着，能不能有个新的人生展开的苏浚，却发现自己似乎来到了一个不得了的世界。
　　士国学院第一附属高中，在全国范围内都是数得上前三的高中了，其中的英雄科更是出了好几位现在排名前十的英雄。
　　而苏浚的前身，就是依靠着优异的成绩，考进的士国学院的高中部，同时因为没有能力而被分到了普通科。
　　虽然身为普通部的学生，和美以后的出路可能就是在某个英雄事务所里面做文职工作，或者很少的几率能够成为英雄团队之中的一员，但也不能阻止无数想要成为英雄的人报考士国学院。
　　“况且，这具身体好像也没有表面上看起来的那么简单......”
　　苏浚轻轻的把左手抬起，抚到了右手的手腕上那个一闪而过的骷髅头纹身上面。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜—”
　　颇为诡异的铃声突然的打断了苏浚的动作，转头一看，是床头柜上面的黑色手机在发出声音。
　　熟练的拿起了小巧的黑色手机，看着屏幕上面写着【石龙老师】的备注，苏浚按下了接通键。
　　“清水同学，今天怎么没有来早课，是生病了嘛？”
　　威严的声音从手机里面传出，电话那头的人正是清水和美在士国高中普通科B-1班的班主任，石龙大斗。
　　【完了！】
　　苏浚飞快的搜索记忆，发现了今天是周四，而手机上的时间已经是八点半了。很明显，晚起加耽搁的这段时间，使得苏浚错过了早上的早课时间。
　　“老师，不好意思，今天人不太舒服就睡过了一点......”
　　哪怕是道歉，苏浚也是那么一副冷冰冰的口气，就如同是与生俱来的天赋一般。
　　“嗯，早点过来，不舒服的话可以去医务室看一看。”
　　似乎是熟悉了苏浚的性子，石龙老师也没有什么情绪变化，只是淡淡的回答道。
　　再次给班主任道歉了两声，表示会尽快赶到学校这边，苏浚轻轻的把手机放下。
　　【不管了，先去学校看一看吧....】
　　稍微环顾了整个房间之后，苏浚也没有发现更多有用的信息了，反倒是发觉自己脑子里面多出来的记忆，总能有新的发现。
　　“但是，现在最大的问题，应该是研究一下这玩意到底该怎么穿吧！！”
　　看着椅子上整整齐齐叠着的精美JK制服，我们的穿越者苏浚迎来了开局以来的第一个难题.......




第2章 第二章 纸条
　　“咔吱——”
　　充满着科技感的金属大门被推开，苏浚深吸了一口气走了进去，亦如高中教室一般，宽敞的教室里面整整齐齐的坐着三十来个少年少女在认认真真的读着手上的课本。
　　虽然因为苏浚的到来有那么一丝丝的停顿，但抬起头看了一眼之后，也是自顾自的又继续低头看起书来了。
　　苏浚稍微整理了一下还是有些奇怪的制服，走向了坐在讲台上面似乎是在看着教案之类的国字脸中年男人，如果不出意外的话，这个看上去十分威严的男人，应该就是自己现在的班主任——石龙大斗了。
　　“石龙老师，不好意思，因为身体原因导致迟到了。”
　　苏浚走到了石龙大斗的身边，微微欠身，毕恭毕敬的道歉道，虽然是因为某些不可抗的因素导致迟到的，但苏浚也还是老老实实的承认了自己的错误。
　　“嗯，清水同学现在身体怎么样，不舒服的话可以去医务室找老师治疗一下。”
　　石龙大斗抬起了头，严肃的脸庞挂起了一丝丝柔和的微笑。
　　“嗯嗯嗯，谢谢石龙老师！”
　　再次举了个躬，苏浚转身朝着自己记忆中的座位处走了过去。
　　【这个老师，看上去很凶，却意外的很温柔呢。】
　　脑子里思考着什么，苏浚也走到了自己的座位处，靠窗的第三排座位，很遗憾不是倒数第二位的主角位。
　　眉头微微皱了皱，感受着裸露出来的大腿后侧与座位边边触碰带来的清凉感觉，苏浚不由得开始抱怨起来为什么会有这种制服啊，虽然男生会觉得很养眼就是的，但，初次变为女性的他的穿着体验着实是有些不太好。
　　【这种半截腿裸露在外头的感觉，不是啊！虽然精神上很是抵触，但肉体却很熟练的感觉就特别糟糕啊！】
　　似乎是少女本身的性格所导致的，就算脑子里面在疯狂的抱怨着突然变身为女生的不公，但少女那张精致的俏脸却如同一块坚冰一般，没有一丝变化。
　　循着记忆里面的内容，在课桌里面拿出了今日早读的课本，工工整整的摆在了桌子上面。
　　《英雄事务所基本运营方式及相关衍生知识》，这本详细介绍着英雄事务所的工作方式以及一些英雄们的工作内容的选修书籍，是前身清水和美这段时间在学习的内容。
　　毫无疑问，自己的前身清水和美是个实打实的学霸，或者说，能够在那么多考生里面脱颖而出，进入士国高中学习的学生，基本上都是各种的佼佼者。
　　但可惜的是，没有能力的她，可是没有进入英雄科的资格的。
　　把书翻开到之前做了记号的内容处，苏浚按着脑海里面的记忆对着书上的资料继续读了下去，又抬起头，看了看认认真真在看着书或者做着笔记之类的同学们，这种如同回到了以前高中时代的体验，让苏浚那一成不变的表情里，加上了那么一点点的弧度。
　　之后，苏浚便开始了她理所当然的学习生涯。虽然说，现在还苏浚还没有从刚穿越的这当头给缓过来，但似乎是清水和美自带的学霸体质所然，一直在胡思乱想着什么的苏浚，在真正上课的时候，注意力也是完完全全的集中到课堂上面去了。
　　按照课程表的安排，今天上午分别是《英雄能力学》和《救灾应急方法》，两门学科，教授《英雄能力学》的老师也只是一名普通的无能力者老师，并没有让苏浚看到自己期望的在职英雄。
　　但不得不说，就算是没有能力的普通教师，能够来到士国任职的话，哪怕只是教授没有能力的普通班，也是一名极为优秀的老师了。
　　这位名为村田的眼镜老师，无论是授课方法，还是关于各种英雄能力的了解以及一些典故，都是信手拈来。
　　而苏浚也是在原本清水和美的学霸体质，以及自身无比感兴趣的双倍加成之下，如痴如醉的听着这堂课的内容。
　　直到悠扬的下课铃响起，苏浚才从那种无比沉醉的状态里面苏醒过来，有些意犹未尽的看着已经在讲台上整理着教案准备离开的村田老师，和自己面前被记了满满几页纸张的笔记。
　　一边整理着手头的笔记和下节课要上课的内容，苏浚的心底却是久违的有了一股充实的愉悦感，这种认认真真学习知识的感觉，好像还挺不错的。
　　可突然，苏浚的肩膀似乎是被人拍了一下。
　　“？”
　　转过头看着这位似乎是叫中村悠的女同学，在记忆中，自己和她似乎就只是普通前后桌的关系。
　　“嘿，是后面递过来的。”
　　似乎也是早就摸清了这个前桌的冷清性格，中村悠也只是嘿嘿一笑，把手中的纸条递给了苏浚。
　　“谢谢。”
　　伸手接过后者递来的纸条，苏浚淡淡的道了一声谢。
　　【是我之前的朋友吗？】
　　有些疑惑的看着这张折起来的纯白色的纸条，轻轻的把它给打开了。
　　【身体还好吧？中午一起吃便当吧，老地方见！】
　　看着小纸条落款处的一个有些滑稽的金发小人，和脑子里面浮现出来的关于他的记忆，苏浚原本波澜不惊的面庞浮现出了一丝奇怪的笑容......




第3章 第三章 男友
　　【佐藤真一】
　　这个名字伴随着心头涌上的奇怪感觉，和不断回想起来的记忆一起出现在了苏浚的脑海之中。
　　冰冷的脸上难得的浮现出了丝丝奇怪的表情，整个人却是忍不住的把头朝着教室的最后方望去。
　　原本坐在教室最后排，一个人在盯着手腕不知道在干些什么的金发少年，仿佛是感觉到了有人在看自己，飞快的把头抬了起来，对上了苏浚的目光。
　　发现看向自己的是苏浚之后，原本晶莹的蓝色双瞳也是亮了几分，眼角微咪，露出了一个极为阳光的笑容，还朝着苏浚摆了摆手。
　　“吓——”
　　仿佛是被少年的反应给吓到了一般，明明自己只是想偷偷的观察一眼，结果他的感知能力这么强的吗?
　　苏浚身子猛得往后面一缩，直接生硬的把头转了回去，只留下教室最后面的佐藤真一不解的看着苏浚的背影，疑惑的挠了挠头。
　　佐藤真一，士国高中普通科B-1班一年级生，苏浚的同班同学，成绩优秀，是个金发碧眼的阳光大男孩。
　　喜欢的食物是鳕鱼饭团，目标是毕业之后能够进入自己一直仰慕的英雄事务所里面工作，家住在学校不远处的一个小区里面......
　　至于你要问为什么平时为人冷淡的清水和美会对他这么的了解？
　　【因为这个人是我男朋友啊！！！！！】
　　苏浚有些抓狂的挠着自己的头发，但就算是这样，一张小脸也还是冷冰冰的，搭配上手的动作显得格外的违和。
　　【所以，为什么会是自带男友的开局啊！！！！！】
　　苏浚右手撑着脸，看着外头特殊运动场上空暴起的火焰和沙尘，那边就应该是英雄班们上课的场地了。
　　但心里却还是复杂无比的在想着什么，各种奇奇怪怪的记忆开始汇入苏浚的脑中，弄得整个脑子都有点酸酸涨涨的。
　　夕阳下的操场边，金发少年红着脸递出了手中的礼物，而黑发少女只是接过了礼物，冷冷的回了一个“嗯”字。
　　【然后就在一起了？？？】
　　不是啊，自己这个男朋友心这么大的吗？这么冷漠的回应都能当真？
　　因为能力的问题导致性格一直很淡漠的清水和美，无论是对谁都是那副高高在上的冷漠语气，再加上父母的离世，没有朋友的和美其实一直是很渴望像佐藤真一这样的人一样，永远充满着朝气，不去在意周围人的说法。
　　【不过这个黄毛，好像不是坏人。】
　　翻开着清水和美的记忆，虽然说感觉变成女生已经很超恐怖的穿越打开方式了，但是渐渐的苏浚觉得好像更坏的境地再一点点的展开，这种浓浓的里番既视感是什么鬼！
　　不过值得庆幸的，自己好像没有来到传说中的里番世界，不然就佐藤真一这一头黄毛就是基友ntr标配了，那自己的男友就应该是个沉默寡言备受欺负的老实男了。
　　【热血笨蛋吗？】
　　苏浚打开了笔记本，熟练的记着台上老师讲的内容，但脑子还是分了一部分的内存去思考这个突然冒出来的男朋友的事情。
　　跟他那头标准的黄毛不配的是，佐藤真一就是个十足的热血大笨蛋，无论干什么事情都是元气满满的全力以赴，就算被周围人视为珍兽也依旧热情满满的对待着周遭的一切。
　　所以一直孤僻的清水和美也默默地憧憬着他，直到前几天，佐藤真一跟和美表白，两个人就顺理成章的在一起了。
　　【然后，然后就突然换成了我是吗?虽然这样的故事看上去很甜，但是喜欢看HE结局不代表我想成为甜文里面的女主角啊！！！】
　　右手飞快的记着老师所讲的重点，苏浚在脑中疯狂的吐槽着。
　　【虽然这样好像有点对不起前身和他，但是我啊，连变成女生这个事情都没法接受，就更别说其他的了。】
　　随着下课铃声的响起，苏浚快速的把最后一行笔记写完，然后把笔轻轻的放下。
　　他已经决定了，虽然这样有些残忍，但要现在的苏浚去和一个男生谈恋爱？是绝对不可能的！
　　“同学们记得按时吃饭午休啊~”
　　台上的任课老师一边收拾着教案，一边提醒着班上的学生。而苏浚听到这句话之后，原本抬起的右手突然的僵在了原地。
　　【等等！午饭?】
　　把手往抽屉里面一伸，摸到的是除了书本之外空空如也的书包。
　　“为什么，连要准备午饭的记忆都没有啊！！！”




第4章 第四章 天台
　　“所以老地方是......这里吗?”
　　与众多下课朝着食堂或者楼下草地而去的学生们背道而行，苏浚来到了教学楼的第四层。
　　看着楼道口那朝着顶楼天台通上去的楼梯，苏浚的眉头轻微的动了两下。也不知道佐藤真一是从哪里弄到的学校天台的钥匙的，而且根据前身传来的记忆，两人一起吃午饭的行为也已经有几天了。
　　【跟男生单独在这种人迹罕至的地方吃午饭......女人的恋爱脑吗？】
　　苏浚低下头思考着，但突然的，脑中冒出的却是一张带着傻气的阳光笑脸。连忙挥手把自己面前出现的奇怪气泡给打散，明明表现出了的样子十分冷淡，但对于佐藤真一这个男友，前身清水和美似乎好感度很高呢！
　　“算了，上去吧。”
　　苏浚有些无奈的摊了摊手，似乎是想要说服苏浚一般，脑海里面接二连三的浮现出佐藤真一的各种事迹也是让苏浚原本有些担忧的心放了下去。
　　毕竟无论是两人之间的相处还是日常跟同学的交流，自己这个便宜男友都一直是耿直的元气铁憨憨呢！那种执着傻气的样子，怎么想都不可能做出那种事情的.....个屁啊！
　　大概是被原身体的思维给影响到了，苏浚才会有这么天真的想法，果然是十几岁的怀春少女。只有真正作为男人的苏浚才知道，男人就不可能有不好色的，要么就是段位比较高忍耐力超群放长线钓大鱼，要不然就是还没到收获的季节。
　　苏浚低头看了看自己一马平川的上围，想了想佐藤真一应该就是后者吧。
　　摇了摇头把脑子里面奇奇怪怪的想法给驱散了出去，苏浚抬起了头。毕竟自己也只是因为没有准备午饭，而且出门得匆忙钱包什么的也全部都没有带上，所以决定能不能找自己这个便宜男友救济一下。
　　更深入一点的说，苏浚也是应该在之后的生活里面稍微认真的一点的扮演清水和美这个角色，毕竟这里可是拥有着能力者的奇幻世界啊！
　　万一突然直接转变过大，直接被班主任给抓到什么研究所去检查出自己不是前身了怎么办，那估计到时候身为穿越者的自己就真真正正的成为切片小白鼠了哦。
　　就算是自己之前计划的和佐藤真一结束关系，也是打算一点一点的慢慢冷处理掉的，毕竟毫无征兆的很大的改变，怎么说也太引人注目了。
　　“咔——吱—”
　　轻轻的推开了楼道里的铁门，一股清新的气息铺面而来，微风带着几丝春天的味道铺面而来，吹拂得苏浚都有些忍不住的咪住了眼睛。
　　“清水同学！”
　　有些稚嫩的少年嗓音从不远处传来，穿着灰白色学生制服的少年看到了苏浚之后，有些兴奋的朝着苏浚走了过来，言语中的激动隔了很远也能够听出来。
　　“嗯。”
　　苏浚淡淡的点了点头，看着已经走到面前的金发少年，面无表情的把目光给移到了另一边。
　　少年有着一头金色的蓬松乱发，两根长长的刘海垂落在两边，但却没有给人很娘的感觉，反倒有一个独特的感觉。幽蓝色的眼睛如同宝石一样晶莹，看向自己的眼神里面仿佛蕴含着光芒。
　　还有那仿佛永远笑着的脸庞，给人第一眼看上去就如同太阳一般，散发着无尽的光线照亮着他人，让人天然的心生好感。除了莫名有些残念的比也自己高不了多少的身高，整体上就是让人讨厌不起来的感觉。
　　“清水同学今天怎么迟到了，是生病了吗？”
　　佐藤真一带着苏浚走到了天台的护网边上坐下，似乎是早就已经习惯了自己女友冷淡的性格，自顾自的拿起来了早已经准备好的便当盒，把包裹的包袱布给摊开在了苏浚的面前，嘿嘿的笑了两声，问道。
　　“有点不舒服，但现在已经没事了。”
　　依靠着身体记忆，苏浚直接跪坐了下来，清冷的声音从嘴里发出，淡淡得回应着他。虽然之前设想过无数次相见的场景，但真正相处起来，也许是因为身体的原因，全身上下都很是舒服。
　　毕竟像这个明明确立了关系，却还傻傻的叫着自己清水同学，永远脸上带着阳光笑容的家伙，自己好像也讨厌不太起来他呢。
　　“嗯嗯嗯，如果不舒服的话一定要记得去医务室看一看呀！清水同学今天是没有带便当吗？”
　　佐藤真一点了点头，但还是关心的叮嘱了一句，又看着苏浚空空如也的双手，问道。
　　“早上......忘记了......”
　　苏浚稍微顿了一下说道，以为自己说这个的话的时候会有些为难，但是现在却是毫无阻碍的给说了出来。
　　“！！！ 那，清水同学！今天请务必吃我的便当，就是为了今天，我可是每天都带的是加量份的便当啊！”
　　佐藤真一的眼睛里面突然闪过一道蓝光，手上的动作一下子快了起来，把自己的三层便当给分开来摆在了苏浚的面前，背后莫名的燃烧着奇怪的火焰，整个人燃起来了一样的对着苏浚激动的说道。
　　“哦......”
　　【不要因为这种奇怪的理由就每天准备很多吃的啊喂！】
　　心里吐槽着这种莫名其妙的热血做法，表面上还是冷淡的回了一个哦字，然后把目光给转移到了面前的便当上面。
　　“这个是清水同学喜欢吃的天妇罗！这个是周二的时候吃的章鱼烧！还有这个是特质的牛肉，看上次清水同学带的便当里面有这个，特意找的相同品牌的牛肉！”
　　似乎感觉到了苏浚把目光给放到了便当上面，佐藤真一连忙开始介绍了起来，如数家珍一般的把便当里面的食物给念了一边，里面的所有食物居然都是清水和美比较喜欢或者便当准备过的食物。
　　“那，佐藤同学喜欢吃的呢？”
　　拿起筷子轻轻把一块炸天妇罗给放入了嘴中，高级的滑嫩肉类和炸得酥酥得面粉外皮同时在嘴里炸开，这种高端食材带来得口感让苏浚得表情都有了一丝丝的变化。
　　然后把筷子微微举起，指向了佐藤真一的方向，问道。
　　“我......清水同学喜欢吃就够了！”
　　似乎是第一次被清水和美这样问道，佐藤真一脸上露出了一丝丝窘迫的表情，最后涨红了脸说道。
　　看着面前这个傻乎乎仿佛在表明着心意的少年，苏浚的眼角带起了几丝追忆。这种为了喜欢的人付出一切的模样，真的有些让人忍不住的想起过去的自己啊。
　　“但是，佐藤同学喜欢的，也很重要啊......”
　　黑色的筷子在空中划了一个圆弧，然后再次指向了面前的金发少年，虽然这通近乎舔狗的发言让自己都有些被感动到了。但是作为资深一无所有的舔狗前辈，苏浚觉得自己有必要教育一下自己的后辈，在感情中，傻乎乎的付出一切并不能够得到回报啊......
　　“清水同学！”
　　佐藤真一整个人楞在了原地，没想到，清水和美居然会说出这样的话，心底最柔软处仿佛被什么东西击中了一般，整个人都感觉轻飘飘的，这就是被人关心的感觉吗？
　　感动到无以复加的佐藤真一不自主的把手往前伸，想要去触碰一下这个关心着自己的女孩。
　　但后者不着痕迹的偏头，躲开了自己的右手，让佐藤真一有些尴尬的呆在了原地。
　　“........”
　　“不好意思！不好意思！不好意思！”
　　回过神来了的佐藤真一疯狂的鞠躬道歉，要知道，就算是确立了男女朋友关系，但在少年的认知中，才这么相处了几天的两人，有这样的动作可是很轻浮的行为啊。
　　“没事，但.....你怎么办，午饭？”
　　苏浚拿着筷子的手摆了摆，对于这个傻楞傻楞的便宜男友，自己甚至都生不出几丝想要欺骗的心思，真的是有些太纯情了啊。
　　“让女朋友吃饱，可是作为一个男人的职责所在啊！”
　　宛如触发了什么开关一般，佐藤真一莫名的又燃了起来，颇为帅气的举起了大拇指说道。
　　“.......”
　　苏浚也分不清到底是中二还是热血了，不过心里却意外的没有反感这种行为，反倒觉得有股小孩子的天真和可爱，只是默默的又吃了几块牛肉之后，把筷子给放到了便当盒上面。
　　可能苏浚就是这样的人吧，如果有人愿意对他好的话，他也很乐意对他人保有最大的善意的。虽然说要苏浚接受这么一个男人做自己的男朋友是肯定无法接受的，但是种种行为都不像个坏人的佐藤真一，还是值得苏浚释放的善意的。
　　“吃完了。”
　　两只小手轻轻的把便当盒给推到了佐藤真一那边，苏浚轻声说道。
　　“清水同学！”
　　“？”
　　“根据我之前的观察记录，你应该还需要吃一部分才能够吃饱，现在的话可能就五成饱的样子！”
　　“.......”
　　【你是变态吧！】




第5章 第五章 电话
　　苏浚看着眼前的佐藤真一，一时有些难以言语，虽然两人现在名义上是男女朋友，而且这也是佐藤真一的意愿，但自己把他的便当吃掉，然后让佐藤真一来挨饿这种事情，苏浚还是做不出来的。
　　相对于男生的食量来说，苏浚发现自己的食量也变小了不少，刚刚吃了大概三分之一的食物，就已经稍微有一点点饱腹感了，虽然还没有到完全吃饱的状态，但估算着撑过下午的课回家吃饭应该是能够做到的。
　　“清水同学你真的吃饱了吗？”“嗯。”
　　看着盯着自己的苏浚，佐藤真一挠了挠头，在得到苏浚的肯定之后，也是伸出了手把便当盒接了过去。
　　“那我就不客气了！！”
　　但突然，奇怪的声音响起，手臂上的灰色手环闪烁着幽蓝色的光芒，接着，一块充满着科技感的莹光屏幕出现在了两人的面前，而屏幕上面是，一个白胡子老头？
　　“啊啊啊啊啊啊！！！我的手环怎么就坏了呢？！！”
　　速度快到苏浚都只能够看到残影，一瞬间，佐藤真一就把手环按下了关闭键，空中的半透明屏幕瞬间消失，仿佛刚刚看到的一切都是幻觉一般。
　　“这是什么。”
　　苏浚下意识的问道，话说明明只是一个白胡子老头，为什么你看起来的反应宛如自己收藏的小H片被女生看到的感觉啊喂！！你这个反应也有些过于奇怪了吧！！
　　“啊.....啊.....就是那个，嗯......智能手环，有很多方便的功能，但好像突然坏了啊哈哈哈哈哈！！”
　　佐藤真一手放到后脑勺后面，边说话边摸着自己的后颈，不过这个上下搓动的频率，似乎快得有些可怕。
　　“里面的人呢？”
　　佐藤真一这般不自然的反应更让苏浚好奇了，还有，他这么摸自己的后脑真的不会烧起来吗？
　　“是....是滨野司！！是滨野司的照片，也是我一直以来的偶像！！”
　　脑袋转了两圈，仿佛是终于思考到了答案一般，佐藤真一快速的说出了原因。
　　“哦。”
　　苏浚点了点头，学霸体质的知识储备量瞬间就把脑海里面关于浜野司的资料给列了出来。
　　滨野司，英雄名--雷鸣，雷霆能力的拥有者，英雄世家的第三代独子，父母都是上个世纪的在职英雄。上个英雄世代的领军人物，被誉为当时NO.1英雄的存在，不管是能力还是战绩都远超同期的其他英雄。
　　以一己之力压制住了大半个世纪的邪恶活动，使得整个霓虹的犯罪率下降了3个百分点。不过现在因为年纪偏高加上身上的伤病，所以前几年就已经退休赋闲了，现在据说在进行一些教授后辈之类的工作。
　　【不小心暴露了偶像所以害羞了是吗哈哈哈哈哈。】
　　没想到这个大大咧咧的男孩还会有这么害羞的一面呢，但是作为这一代青少年的国民英雄，拿滨野司的图片来收藏什么的，这是所有小孩都会做的事情吧，不少人家里还有手办什么之类的，有必要紧张成这个样子嘛。
　　个屁啊！！！
　　果然还是有问题吧！正常人不都是应该拿帅气无比的滨野司年轻时候的照片作为收藏嘛！谁会特意收集年老的照片啊！
　　这种诡异的兴趣感觉会很危险啊！
　　诶不对，这样的话我反倒是变安全了？
　　“啊，那个，清水同学，我有点事情需要接个电话，需要先失陪一下。”
　　看苏浚点头，佐藤真一松了一口气，但右手上的指环又开始不安分的亮起了红光，只得站起了身子，有些抱歉的朝着苏浚知会了一身，朝着角落里面走去。
　　看着佐藤真一离去的背影，看着面前的饭盒，苏浚陷入了沉思。
　　自己之前还没有发现，但现在想起来，自己的这个便宜男友，好像是个隐形富二代啊！
　　每天都不重样的高级食材，还有刚刚那个明显技术力十足的高科技手环，以及好像是住在横尾的富人区，虽然平时都不显山露水的，但确确实实透露出来有钱的样子。
　　再想起自己那平民区的破烂房子和房间里面空空荡荡的环境，和刚刚嘴里那无可挑剔的金钱的美味，虽然整体来说有些奇奇怪怪，但苏浚还是不由的生出了几丝危险的想法。
　　【要不，先挂靠一段时间的临时饭票？】
　　“不要！！”
　　赶快把自己脑海里面危险的想法给甩了出去，可能是本体的意志的原因，在思考到这个点的时候，内心确是格外的赞同。
　　现在的自己才来到这个世界不过四五小时，除了喜提一个便宜男友之外，当务之急就是应该搞清楚自己所处的状态，社会环境，尽快的融入进这个世界之中，还有活下去。
　　在这个充斥着超能力的世界里面，有英雄们的存在就有着犯罪分子的存在，更甚的是，因为能力的泛滥，突然掌控了超自然力量的普通人，很容易因为心态失衡之类的问题，走上犯罪的道路。
　　指不定哪天走在路上就突然跳出来一个超能力罪犯把自己给杀了，而与其到时候希望能够依靠着英雄来拯救自己，还不如去依靠着自己的力量来保护自己。
　　因为随着记忆的慢慢恢复，苏浚也发现了，自己的原身——清水和美，身世可远没有自己表面看上去的那么简单啊！！
　　......
　　走到天台背面的佐藤真一，警惕的回头看了两眼，发现苏浚还坐在原地的，背过身子，打开了自己那闪烁着红光的手环。
　　之前的屏幕再次被弹了出来，只是这会，屏幕里面的白胡子老头，怒目圆睁，眼睛里面的火焰仿佛都能够灼烧出屏幕来了一般。
　　“滨野老师！我......”
　　佐藤真一还没来的及说话，屏幕里面的人头就已经贴到了他的脸上，大声咆哮着。
　　“臭小子！！现在马上去安平市，支援木森影的战斗！！你要是还因为跟小女朋友谈恋爱把我电话给挂了，老夫今天就过来把你们学校给炸了！！”




第6章 第六章 思索
　　默默地把饭盒给关上，防止等到佐藤真一打完电话回来之后饭菜冷掉了。苏浚有些放松地靠在了防止人掉下去的防护网之上，开始默默地消化自己刚刚得到的一些记忆。
　　今天的经历对苏浚来说真的有些奇幻，本来以为又是千篇一律社畜工作的一天。但没想到一觉醒来，自己就已经来到了一个充满着异能与超能力的世界，而且还变成了一个超能力高中就读的，女高中生？还是带男朋友的那种？
　　午休的这段的空闲时间刚好让苏浚来缓一缓，平复一下自己这因为穿越而有些慌乱的内心。
　　【之前一直听课去了，根本没有思考自己的现在的处境啊，这就是学霸吗？】
　　二十三年兢兢业业的死学渣苏浚，自然没有体验过清水和美这种极致的学霸账号。这种天赋型学霸自带的学习能力，就如同本能一般地吸收着老师给予的知识，不仅没有学习时那种头昏脑胀的枯燥感，甚至还有着一种别样的快乐感。
　　【好像都要爱上学习了一样呢！】
　　连忙把自己这个危险的想法给抛出了脑外，苏浚把目光稍微转向了门边拐角处还在打着电话的佐藤真一，刻意压低着声音不知道在说着什么，但听声音确实是在和一个人交流着什么。
　　有些头疼的按了按两侧的太阳穴，自己到底要怎么去处理前身的这段感情啊！！
　　谈恋爱是不可能谈恋爱的，虽然自己本身作为一名准程序员，也还是有着两段比较失败的恋爱经验的。不算老司机，但也不是啥也不懂的小雏鸟。
　　但是，跟男生谈恋爱，这大概是头一回了。
　　【这也不是第一次不第一次的问题啊！！！】
　　抛开本体对于佐藤真一的感情不提，一开始的苏浚是打算先冷处理一段时间，然后毫无破绽地做一个绝情的女人来拒绝他的，反正自己的现在的人设大概也是那种冰山系的沉默寡言的女生。
　　但是因为记忆没有接受完全的原因，没有带钱也没有自备便当的苏浚只得来到了这个跟便宜男友约定好了的老地方，试着来蹭顿饭吃。
　　而真正了解到了自己这个便宜男友的性格的时候，苏浚反倒有些做不出自己之前想要做的事情了。
　　对于这种付出一切只是为了自己好的人，真的是有些，下不去手啊！
　　自己其他的记忆都需要随着时间慢慢地找回来，但脑海里面关于佐藤真一的记忆，可是牢牢地被摆放在心里最珍贵的位置。
　　生性孤僻没有朋友的少女，一直偷偷仰慕那个永远充满着笑容，散发光一样的少年。而恰好，少年也喜欢上了这个独来独往，格外不一样的少女。
　　本来应该是一段两情相悦，有情人终成眷属的甜到不能再甜的happy ending。
　　【所以为什么要打扰人家啊！！！我和她应该都不愿意啊！！！】
　　苏浚有些抓狂的在心里吐槽道，不管脑海里面慢慢冒出来的那些奇奇怪怪的记忆，但最起码，清水和美对于佐藤真一的感情是真真切切的。
　　【这样真的很有负罪感啊！早知道就不上来了，还不如饿一下午呢！】
　　就在苏浚还在思考着到底要怎样结束这段糟糕的关系的时候，似乎是打完了电话的佐藤真一小跑了过来。
　　“清水同学！！不好意思！不好意思！因为有重要的事情，所以可能不能陪你吃饭了！！”
　　金发少年颇为郑重的鞠了个躬，两手合十道歉着，似乎不能够和少女一起吃饭是一件十恶不赦的大坏事一般。
　　“嗯。”
　　苏浚轻轻地点了点头，虽然心里有点好奇他要去干什么，但是，为了早点结束这段糟糕的关系，他还是选择少说少做的好。
　　“那，清水同学你吃完饭去教室休息吧，我先走了，不好意思了！！”
　　再次诚挚地道了个歉之后，佐藤真一头也不回地跑了出去，就好像要赶着去拯救世界一般。
　　有些好笑的看着少年风风火火离去的背影，苏浚有些忍不住的想起了自己以前，还是在学生时代的自己，不也是跟他一样，浑身上下充斥着精力，无论干什么事情都是一副咋咋呼呼的样子。
　　“青春啊！”
　　把头靠在天台的围栏上面，似乎是因为能力者世界的原因，这个世界的天空都格外的清澈呢，纯白的云朵和如海一样蔚蓝的天空，仅仅是看着就感觉整个人放空了自己，无比的舒服。
　　有些走神的让自己的思想游荡了一会儿，苏浚还是用理智的把他给拉了回来，如果还靠在这看天的话，怕不是今天下午都交代在这里了。
　　站起了身，活动了一下因为跪坐而有些麻木的双腿，说来也很是奇怪，身为天朝人的苏浚肯定是很反感这种反人类的姿势的，但是因为肉体的原因，自己就这么下意识的坐了下来还不知自。
　　从口袋里面掏出手机看了一眼，发现已经一点半了，不知不觉自己就已经在这里靠了十来分钟了。
　　记忆恢复的有个好消息就是，苏浚记起来了清水和美的手机支付密码，虽然说自己的存款只有那么有些让人心疼的五位数，但是起码也能够
　　把地上的便当盒收拾了起来，用便当布给包住，苏浚又想到了那个冒冒失失的少年，似乎因为自己的原因他好像还没有吃饭。
　　拿着起了便当盒走了下去，路过走廊的时候却看到了记忆之中有些熟悉的自动贩卖机，脑海里面又没忍住的想起了少年，身体不由自主就走到了自动贩卖机的面前。
　　“……”
　　看着只是因为自己走神了一会儿，就瞬间出现在自己面前的自动贩卖机，苏浚有些无语，是应该感叹这个身体的本能吗？还是说不愧是十五六岁恋爱脑的少女呢？
　　“算了，来都来了。就当给没吃饱的自己买个零食吧……”
　　有些无奈的打开了手机的支付功能，但细小的手指不自觉的又按在了上层的鳕鱼饭团的按钮上面。



第7章 第七章 能力
　　“他.....是请假了？”
　　苏浚看着在微波炉里面转动的鳕鱼饭团，又想起了出教室的时候佐藤真一那空空如也的座位。
　　“烫。”
　　用手捧着刚刚加热有些发烫的饭团，明明烫到左右手来回接着饭团，但表情还算万年不变的冷酷脸，这样的反差看起来格外的有趣。
　　“说起来，他好像经常有事情请假吧，这就是好学生的待遇吗？”
　　靠在茶水间边上的窗户上，看着窗外湛蓝的天空，还有操场上面一群似乎下一节是户外课所以提前来到操场打闹的学生，少女冰冷的眼睛里面闪过几丝怀念。
　　轻轻的咬下一口稍微冷了一点点的鳕鱼饭团，饭团特有的咸味和鳕鱼的淡淡味道在嘴巴里面散开，少女的眉头忍不住的皱了皱。
　　“果然还是应该买肉松味的。”
　　虽然嘴上嫌弃，但是感受到腹中传来的淡淡饥饿感，苏浚还是在下课的时候来到了茶水间，享用自己之前特意买的下午点心，虽然因为自己身体的原因，不知道怎么的就买成了佐藤真一喜欢的鳕鱼味饭团了。
　　感受着热腾腾的米饭混杂着有些咸味的鳕鱼肉吞咽进胃部，从内由外的暖暖的满足感充斥着全身，整个人都舒坦了起来。
　　“回去吧。”
　　把包装纸随手扔进边上的垃圾桶里面，在洗手池洗了下手，苏浚淡淡的说道。现在是下午第一节课的结束，等下还有一节《英雄的实战数据分析》，这节可是计算量十分大的课程，需要提前预习下讲义好好准备一下。
　　......
　　“叮————”
　　随着下课铃的响起，台上的秃头老师恰到好处的把最后一道题目给讲完，没有一丁点拖沓的意思。在黑板上写下今日的课后习题之后，收拾收拾了手上的教案，头也不回的转身离去了。
　　【只能说不亏是士国高中的老师吗，就算只是普通班的也这么的厉害！】
　　感叹着老师着精准的时间掌控能力，和他绝不拖堂的职业操守，苏浚一边把黑板上面今天的作业记录下来，一边开始整理着桌上的书本和文具，准备回家了。
　　身为全国数一数二的高校，士国学校第一高中部也是有着十分丰富的课外社团活动，虽然学业相对的来说可能压力都不算太小，但是真正能够来到这里的学生，也都是各自学校中的佼佼者，所以对他们来说也还是有足够的精力去支持课余的社团活动的。
　　当然，身为本体的清水和美，那般的冷漠和没有朋友的她，自然是没有加入任何的社团的，开学初那些热气的学长学姐给的宣传单，也都被不善言辞的清水和美用冷刺刺的语言给拒绝了，久而久之，她也只能够成为光荣的回家部的一员。
　　“而且，回去还有其他的事情要做啊......”
　　看着自己那白嫩的手腕，苏浚淡淡的说道。
　　......
　　“卡吱——”
　　推开了家里有些破旧的大门，苏浚站在门口稍微休息了两下，平复了一下这具孱弱的身体因为爬了三楼而导致的快速的心跳。
　　看着自己这一贫如洗的屋子，苏浚淡淡的谈了一口气，走了进去。
　　因为父母很早就去世了的原因，平常的清水和美都会在学校里面写完当天的作业再回来的，屋子虽然是继承的父母的遗产，但也只是一间十分破旧的平民楼梯房而已，位置很差，采光又不好，整体一道晚上就是吵吵闹闹的，至于物业和保洁，那更是全都没有。
　　这间房子的作用大概就是给清水和美一个睡觉的地方罢了吧，虽然亲水和美本身不用为了钱财去外面打工做兼职什么之类的，但生性冷淡没有什么爱好的前身，在房间里面做得最多的就是睡觉，看手机和发呆了。
　　“真是一点都不像十五六岁少女的房间啊.....”
　　推门走进少女的房间，这也大概是整个屋子唯一看上去没有那么贫瘠的地方，同样的采光还是很差，尤其是太阳差不多要落山的傍晚，整个屋子就依靠着窗缝隙里面透过来的几丝微光照明着。
　　把墙边的顶灯给打开，微弱的白光瞬间就散发了出来，似乎整个屋子就没有安装很明亮的光源，把窗帘给完全拉上，心底却莫名的涌起一股安心的感觉。
　　把书包给放在桌子上面，整个人自己往柔软的床铺上一倒，毫无顾忌的把四肢舒展开来，伸了一个超级夸张的懒腰。
　　把手放到自己的额头上面，感知着自己身上散发的一点点体温，苏浚轻轻的叹了一口气。今天一天的遭遇着实是有些魔幻，突然的穿越成了一个女生，还要像这样小心翼翼的要扮演一个陌生人不露出破绽，唯一的幸运就是前身是一个不爱说话的冷淡性子，没有什么特别亲近的好朋友，所以基本上很难被别人发现什么破绽。
　　【英雄的世界吗？】
　　脑子里面回想着今天的见闻还有之前浮现出来的记忆，苏浚不由自主的把右手手腕伸到了自己的面前。
　　“提前回来的目的，可不仅仅是怕一个人在学校里面被看出破绽了啊！”
　　按着记忆中的方法左手拂到右手的手腕之上，一股奇异的光芒闪过，原本白嫩如玉的手腕，出现了一个恐怖狰狞的骷髅头纹身。
　　看着自己身上的变故，苏浚没有被吓倒，反倒是了然的笑了笑。
　　“果然是这样的吗，我的能力！”
　　暗紫色的光芒在地板上汇聚成一个奇异的法阵，法阵的中心是一片黑暗的虚无，仿佛连接着什么地方一般。
　　慢慢的，一块黑色的方形物品缓缓的升起，知道差不多达到这个小房间的天花板，整个如同柜子一般大小的东西才完全的出现，暗紫色的法阵缓缓的消失，物体上面缠绕着的黑雾也随同着法阵一起消散掉了。
　　坐起了身子，认认真真的看向这个自己能力召唤出来的物品，虽然根据之前的记忆早有心里准备，但真正看到了的时候，还是忍不住的咽了口口水。
　　此时出现在苏浚面前的，居然是一尊散发着幽幽黑气的，棺材.......




第8章 第八章 暗组织
　　【暗】组织，现如今活跃在整个霓虹国最大的超能力犯罪组织，因为其主要的干部和首领能力强大，行事隐秘而又谨慎，所以整个英雄协会对于【暗】组织的信息可谓少之又少，只是根据捣毁的一些小型组织口中的只言片语中，得出了这个强大的黑暗组织的存在。
　　而很是不幸，苏浚的前身，清水和美，与这个庞大的黑暗组织，有着不小的联系。
　　根据记忆里所传递的信息，清水和美的父亲清水雅人与母亲清水丽子，真实的身份都是名为【暗】的黑暗组织中的普通研究员。
　　在某次英雄协会的突袭活动中，被英雄之间的战斗余波给波及到，离开了这个人世间，只留给了清水和美一套破破烂烂的屋子。
　　当然，这些也只是从一位黑衣人所给到的父母的遗物中所得到了，从小到大的记忆中，自己的父母从来都是神神秘秘的早出晚归，把自己寄存在托儿机构，每天都是很晚才会回家。而等到再稍微大一点，就干脆是彻夜彻夜的不回家。
　　从小的孤僻和没有父母的关爱，自然而然的造成了清水和美那样的冷冰冰的性格，但真正了解清水和美内心的苏浚，才知道这只不过是这个缺少关爱的小屁孩给自己设的保护。
　　缺少正确的教育和引导，清水和美甚至如何与外人交流都不知道，只能够带上一副冷冰冰的面具，散发出生人勿进的气味，来驱散任何想要靠近他的人。
　　【这也是为什么会和佐藤真一走到一起的原因吧......】
　　想起金发少年那永远热血澎湃，像一颗太阳温暖着周围所有人的友善和元气，其实，这才是清水和美心里所憧憬的啊！
　　“等等？！为什么又想到他了！！”
　　有些气愤的摇了摇头，这副怀春少女的身体真的是，一个不小心就被她给带偏了。
　　把思维挪回到房间里面，拿起床边的遥控，把还在放送着的新闻的破旧电视的声音调小了一点，上面现在似乎正在播报，今天下午某位英雄新星和老牌英雄木森影一起合作捣毁了一个反派窝点，而那位名为【建御雷】的金发壮汉刚好也是一脸元气的对着镜头比着大拇指。
　　一个鲤鱼打挺坐了起来，看着自己房间里面这具散发着黑色雾气的阴森棺材，这个是清水和美在自己十四岁生日那年所觉醒的能力。
　　根据《人类异能研究学》里面的理论，每个人最优异的能力觉醒年龄是10-12岁，这个时候的精神活跃程度，很大程度上的决定了未来的能力能够到达的高度。
　　这也是为什么士国高中会开设初中部的原因，从刚觉醒开始就辅以最优质的教育和引导，无形之中在起跑线上面就领先了别人不知道多少。
　　而像清水和美这样的能力者，普遍被称为大龄觉醒者，也叫生活能力者。一般都是会觉醒一些没有什么卵用的垃圾能力，或者根本没有什么进化性。
　　吐口水就堪堪能洗个碗，手指冒出的火焰也只够给自己点个烟之类的，除了能够以一种怪异的方式稍微便利一下自己的日常生活，其他方面也还是个普通人而已。
　　不过一个种群中也会出现变异的个体，清水和美这个大龄觉醒者所觉醒的能力也没有想象中那样的弱小，只不过经历了那样不堪童年的清水和美，现在最大的愿望就是安安稳稳的过完这一生吧。
　　依靠着还算不错的成绩读一个好的大学，找一份朝九晚五的公职工作，不用很累，也不用特别努力，就能够养活自己。等年龄稍微大一点，去相亲一个普普通通，但是能够接受自己冰冷性格的男人，结婚，生孩子的话还是不必了，不想让自己的孩子再经受自己这样的悲剧，然后安安稳稳的变老，最后和自己的丈夫一起死去。
　　很难想象这就是一个十五六岁的少女的愿望，除了对于恋爱稍微有一点点的憧憬之外，甚至对生活都失去了兴趣，从来没有感受过爱的清水和美，自然也不知道该怎么去热爱生活，去热爱世界。
　　想着自己就会这么平平淡淡的过完自己的后半生，但在自己考上了全国最好的士国高中，却连学费的零头都凑不出来的时候，之前给自己送来父母遗物的黑衣人突然的出现了。
　　原本以为自己的脑子能够算上自己为数不多的优点的清水和美，最终发现有的时候钱比什么都来得重要，自己死去的父母并没能够给自己留下太过富裕的金钱，最起码就读全国最好的中学是肯定做不到的。
　　黑衣人很简单的说明了来意，作为组织的遗孤，他一直在负责照顾清水和美的成长，直到她成年，但也仅限于此，不可能出钱让清水和美去就读学费昂贵的士国高中的。
　　但作为一直观察着清水和美的黑衣人，也是真真切切的知道她的能力，虽然的确很符合大龄觉醒者一样的极其孱弱的能力，但是在某个方面来说却是格外的好用。
　　于是边和清水和美达成协议，自己愿意个人出资赞助她以后所有的学费及生活费，但代价就是，清水和美要加入【暗】组织并成为他的手下，协助他完成一些行动。
　　而最后，想要完成自己学业的清水和美还是答应了黑衣人，加入了【暗】组织，成为一一名光荣的外围成员，代号247。
　　“我说大姐，你要想过平静的生活就不要跟这种奇奇怪怪的黑暗组织扯上关系啊！这种无论怎么想都是会随时爆炸的超级大篓子好不好！”
　　有些抓狂的挠了挠头，不过接受了清水和美记忆的苏浚，也是能够理解清水和美身为一名学霸对于知识的渴望，因为那的的确确是无法在短时间内凑出的金额，所以最后她还是在金钱面前妥协了。
　　站起了身子，走到了这具比自己人还高的棺材面前，虽然已经在记忆中了解了自己的能力，但还是忍不住的想要切实的去触碰一下，这个世界里面名为异能的东西。



第9章 第九章 能力
　　《能力觉醒与性格》这本书上说的，每个人的能力都是其精神具现化的一种表现，觉醒火焰能力的人，一般都是热气似火，或者脾气暴躁的人，而一个内心光明的人，是肯定无法觉醒出来黑暗系的能力的。
　　这也是清水和美一直隐藏着自己能力的原因，虽然书上说的只是一种推论，因为人的精神世界和性格之间的关系是千变万化的，不可能用那么几句话就可以概述清楚。
　　但这尊一看上去就十分不详的棺材，和周围散发着的黑气，也无疑的代表了清水和美那不愿意被外人所看到的真实内心。
　　从小都没有感受到过爱的清水和美，在年幼懵懂第一次接触到“死亡”这个概念的时候，居然生出了几分“好像也没有什么不好”的思想。
　　每天被关在家里面，唯一的乐趣就是依靠着自己那微薄的识字数半猜半读的看着家里书架上的书本，最害怕的就是夜晚的来到，那种被黑暗和孤独感包围的感觉，就如同被全世界都给抛弃了一般。
　　代表着“死亡”的棺木，和棺材里面那狭小的空间，这就是清水和美的能力【黑棺】的由来。
　　作为一个大龄觉醒者，清水和美的能力可以说十分一般，除了依靠这尊棺材运输一下东西之外，也就没有其他的作用的。
　　但清水和美现任的上司【奇】看重的正是清水和美的这般能力，缠绕着死亡气息和木制的棺材能够避过现在的大部分侦察手段，再加上遁地的能力和不近的操纵距离，除了容量实在是过小以及不能够放入活人之外，就是一个十分不错的辅助能力。
　　当然，是指在偷盗物品，或者一些特殊文件之类的方面。不过这点倒也无所谓，虽然在父母死后倚靠着组织所给予的抚慰金，清水和美还是如愿以偿的读上了中学，但就算在学校经受了教育，因为幼年经历的原因，清水和美的善恶观还是薄弱的。
　　相比做这些见不得人的勾当，清水和美更加在意的自己的生活。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜——”
　　熟悉的铃声从桌边那个带着骷髅挂饰的手机响起，苏浚心中闪过一丝了然，转身走了过去，拿起手机一看，果然是一串乱码的字母号，大拇指划了上去，按下了接听键。
　　“......”
　　电话接通，对面却完全没有任何声音，就好像是打错了一般。
　　“编号247..........巨龙领主终将杀死骑士。”
　　完全没有在意对面是否听见，苏浚按照着记忆里面的话语自顾自的说着。
　　“.......”
　　依旧没有任何回应，就好像是真的不小心把手机放在口袋里面按到了播放间一般，但苏浚还是很耐心的坐了下来，把手机牢牢的夹在耳朵上面。
　　“.......今晚2点，东山路21号。”
　　底层而又微小的声音从电话那头响起，要不是苏浚一直把注意力击中到这头，还有可能一个不小心给听漏掉了。
　　“嘟—— 嘟—— 嘟——”
　　一阵忙音从电话那头传来，苏浚把手机关上，低头思考了起来。
　　按照今前身的记忆来看，今天是约好的行动的日子，而苏浚要做的其实也就只是帮助它们在完成任务之后，控制着能力把东西给运送出来就行了。
　　【但是，等下要面对的是警惕心满值的邪恶组织成员啊！】
　　选择性的忽视了现在的自己也是这个黑暗组织的一员这个事实，现在苏浚最为担心的就是，万一要是被自己的上司【奇】先生给看出来了自己跟以前不一样了，那对于这种谨慎到不能再谨慎的老鼠来说，自己可就不仅仅是会被怀疑这么简单了啊！
　　但是，不去的话肯定是不可能是，随便编一个什么理由反倒更加容易被怀疑上，当自己答应加入他们的时候，就没有那么容易的离开了啊......
　　“不管了，就按照之前那样的伪装吧，这个身体的本能还是挺好用的，现在最为重要的是赶快熟悉一下能力怎么用。”
　　长呼了一口气，把手机放到了床边的桌子上面，苏浚站起身子来，再次走到了这个高大的棺材面前。
　　纯黑色的外表看上去就给人一种心里发毛的感觉，因为苏浚的靠近，本就同源的黑色雾气开始朝着苏浚的身上汇聚。棺材本身发出一股淡淡的腐烂的味道，有点像尸体的腐臭味，又有点像木材放久了的霉味，但是那股同源的力量却让苏浚莫名的感觉到一股亲切感。
　　右手微微的一抬，乌黑的棺材盖轻轻的打开，露出了里面漆黑的一片，以及空空如也的木制内部结构。
　　“这是！！”
　　苏浚一双小眼睛突然的一缩，亘古不变的脸上罕见的露出了无比震惊的表情，一脸不敢相信的看着悬停在棺材面前的这块虚拟面板。
　　【领地名：黑棺】
　　【大小：1.5平】
　　【建筑：无】
　　【生物：无】
　　【科技：无】
　　......
　　【特质：1.死亡开拓：可以通过消耗死亡气息来不断的开拓内部空间。】
　　这个无比熟悉面板的突然出现，让苏浚整个人直接楞在原地。如果自己没有产生幻觉的话，那么自己眼前这个有些类似与游戏面板的东西，不正是自己穿越的罪魁祸首，那款让自己自己暴肝通宵一宿的上头游戏，《亡灵领主》的基础领地面板嘛？
　　有些不敢相信的转动了一下身子，却发现这个面板是牢牢的跟随着这具黑棺的，不管自己怎么换角度来看它，都依旧漂浮在棺材的前面。
　　“难道这是，穿越所带来的能力？”
　　认认真真的再次检索了一遍自己前身的记忆，却压根就没有找到一丝关于这个面板的记忆，再结合自己穿越之前的遭遇，各种穿越小说看得不少的苏浚已经大致确定了眼前这个面板是个什么东西了。
　　“那这样的话，是不是可以？”
　　伸出手滑动着这个熟悉得不能再熟悉的黑色面板，又想起来了整个游戏的运作模式，苏浚摸了摸下巴，脑子里冒出了几丝新的想法。




第10章 第十章 【奇】先生
　　幽静的公园小巷子，一阵晦暗的能量波动之后，一尊诡异的黑色棺材凭空浮现，黑气散去，古朴的棺盖径直打开，露出了躺在里面面容精致的少女。
　　“真是......可怕啊。”
　　有些不爽的从棺材里面做起来，虽然这具高大的棺木的内部空间对于苏浚的身体来说十分的宽敞，但是那种被紧紧的关在幽闭黑暗的空间之中的感受，确确实实的让人十分不适应。
　　“真不知道她是怎么适应的。”
　　活动了一下因为心理作用而感觉有些酸胀的胳膊，苏浚站起了身子走了出来，瘦弱的胳膊轻轻的放下，原本在地面上的棺木如同沉入水底一般的消失在了地面之中。
　　“所以说学前教育真的很重要啊......”
　　嘴里感慨着奇奇怪怪的话语，苏浚把背后黑色卫衣的帽子给戴上，看了看手机上面的地图APP，朝着指定的方向走了过去。
　　按着手机地图的指示，苏浚最终来到了东山路21号的店面，是一个看上去破破烂烂的小杂货铺，小巷子的位置也离主路很远，一看就是那种活该倒闭的小店铺的典范。
　　把目光转到那个破旧的店铺里面，木门被风吹得“嘎吱嘎吱”响，里面似乎也没有任何人影的样子。
　　从记忆中得知这位【奇】大人性子的苏浚也没有多余的动作，把手**了卫衣的口袋里面，直直的站在了原地。
　　“来了？”
　　“嗯。”
　　低沉的嗓音从身后响起，苏浚头顶露出来的呆毛细微的动弹了一下，接着便自然的转过了身去，看向了突然出现在自己身边的一身黑色西装的中年男子。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　在一段颇为简短的对话之后，一大一小两人默默的朝着小巷子外面走去，但是这个时间点，再加上手持公文包的中年大叔与矮矮小小少女，怎么看都像是出来元气交易的少女和买春的上班族社畜组合啊！！
　　不过好在这个时间点路上也没有什么人，【奇】先生也早就摸清楚了这个区域夜间巡逻的英雄的时间点和巡逻路径，带着苏浚七拐八拐的走到了一家颇为大气的住宅面前。
　　默默的跟在【奇】先生的后面，苏浚甚至都不敢过久的把目光停留在面前的这位男人身上。强者的直觉都是很灵敏的，而能够在这个无比庞大的黑暗组织中能够混成一名【干部】，也肯定是极为顶尖的强者。
　　记忆中对于【奇】现身的了解似乎不是很多，只知道是一位样貌看上去算是年轻的中年大叔，能力的话似乎和影子有关，是一个不苟言笑十分冷漠的人。
　　这点倒是和前身的清水和美还挺搭的，两个冰块一样的人共事，除了工作之外其他的事情几乎都没有交流。
　　这样的话正合了苏浚的心意，现在最怕的就算被熟悉清水和美的人给看出来端倪，然后二话不说的把自己给抓去研究了。
　　“等下。”
　　两人走过一个拐角的时候，【奇】先生突然的停住了脚步。大手一挥，一道黑色的影子覆盖住了两人，带着苏浚往前一跃，下一秒，两人就来到了之前路灯另外一边的地方。
　　看着两块相隔甚远的影子，苏浚的眼神闪烁了两下，但还是低着头，继续跟着【奇】先生往前面走着。
　　这栋豪宅的安保系统做得异常的夸张，以两人进行阴影条约的频率来看，基本上是一步一个监控的程度，但就算是如此密集的使用能力，前面的【奇】先生依旧宛如闲庭信步一般的在阴影里面行走着，宛如没有任何的消耗一般。
　　“奇大人！！”
　　很快两人就来到了豪宅后面的一座假山上面，而这里的路边，两位全身包裹在袍子里面的黑衣人早已守候在此，在看到来人之后毕恭毕敬的行礼道。
　　【奇】先生摆了摆手，转过头来，把手递给了苏浚。
　　“可以开始了。”
　　抓住那只伸过来的粗糙大手，苏浚点了点头，纯黑色的棺木凭地升起，黑色的气息在苏浚的操控下飘荡到了【奇】先生的手中。
　　“可以了”
　　简短能力使用之后，苏浚轻轻的点了下头示意动作已经完成了。
　　得到苏浚的确认之后，【奇】先生招呼了一声，整个人瞬间消失在了黑色的影子之中。
　　看着失去身影的【奇】先生，苏浚这才算是送了一口气，虽然现在的行为基本上都和平时一样，但高度集中精神面对着他的感觉，让苏浚难免的有些紧张。
　　深吸了一口气提起了精神，现在没有那么多的必要去想一些有的没的，现在要做的是完成任务。　闭上眼睛感知着自己放置在【奇】先生身上的气息，操控着黑棺在地底移动到所标记的位置上面。
　　等待了大概五分钟的样子，随着一些重物进入棺材之后的感觉，棺材的盖子被人从外面轻轻的关上。得到信号的苏浚立马施展着能力，黑棺在地底潜行着，最终来到了苏浚的身边。
　　纯黑色的棺木破土而出，而【奇】先生也不知道什么时候早已经出现在了苏浚的身后。
　　“辛苦了。”
　　招呼着手下把棺材里面运出来的东西给装到了车上，随着那辆纯黑色的吉普车消失在了视野之外，也就意味着苏浚这次任务的完结。
　　黄色的车灯慢慢的远离，原本有些亮光的场景也因此暗淡了下去，周围的一切也都寂静了下去，远处淡淡的灯光照射下来，在不远处折射出一道细细的柔光。
　　“学习怎么样？”
　　【奇】先生突然的张口打断了此时的宁静。
　　“......还好。”
　　好吧，虽然从记忆中的说法是，资助自己上学的【奇】先生为了能够更好的利用自己，会每次任务之后询问一段自己的近况。
　　但现在这种气氛，跟少女脑海里面所想的，压榨员工每一分剩余价值的罪恶资本家嘴脸完全不一样好不好！
　　这完全就是一副不善言辞的老父亲询问女儿近况的模样啊喂！
　　“......”
　　“......”
　　气氛变得更诡异了啊，但是这样才是正确的打开方式吧。
　　似乎无法忍受此时尴尬的氛围，【奇】先生从怀里掏出一个纸包递了过来。
　　“下个月的生活费，提前给你了。”
　　【这样就更像是元气交易了吧！！！】
　　脑子里不住的吐槽着，身体还是很诚实接过了着厚厚的纸包。但入手很明显有些不同的厚度，让苏浚下意识地看向了身边的高大男子。
　　似乎是感受到了苏浚那疑惑的目光，【奇】先生原本假装四处看风景的动作就是一顿，平静而又不失尴尬的说道。
　　“........这个年龄段的花费可能会比之前多一点。”
　　“还有......和朋友相处的时候不能一直让男孩子掏钱。”
　　“........”
　　【所以这是什么奇怪的展开啊！！！！！！！】




第11章 第十一章 夜晚
　　“所以说这其实就是不善言辞的老父亲与青春期冷淡叛逆女的组合啊！！”
　　苏浚一边翻炒着锅里面的食物，一边忍不住的感慨道。
　　原本紧张兮兮的会面得到的反倒是这样的结果，不得不说青春期少女中二的思想给苏浚带来了不少的错误的信息。
　　这种奇妙的相处方式哪是凶神恶煞的黑道成员威逼利诱未成年少女帮其卖命啊！苏浚只看到了表面冷淡暗地里却偷偷关心着女儿的中年老大叔。
　　“不过这么想想也没错，毕竟我这能力也没有什么值得他们窥视的地方。”
　　翻炒着锅里炒半熟的肉片，苏浚熟练的把边上切好的青椒给放了进去，稍微调整了一下火力，继续弄搭着手里的料理。
　　关于这点，苏浚最开始接受完记忆的时候就已经有疑问了，因为她这般的能力属实鸡肋，标准的大龄觉醒者应该有的特质，就连【奇】先生拉自己进入组织的理由都有那么点牵强。
　　而在切实体会到【奇】先生的能力之后，苏浚心底的疑问就更发的浓厚了，就凭那稍微透露出来的能够在影子里面移动的能力，怎么看都更适合暗杀或者盗取物品之类的了吧！
　　还需要多此一举的依靠自己的能力把东西给运送过来？
　　或许稍微大一点不方便利用影子能力带走的物品可能会用到，但那种情况真的太少了，更何况记忆中的那几个任务，看上去也都跟这次一般，宛如过家家一般。
　　【只是为了换种体面的方式来资助我上学吧......】
　　把锅里面炒好的辣椒炒肉盛进了自己那纯黑宛如骨灰盒一般的饭盒中，也不知道少女究竟是经历了什么，日常用品都是这般诡异的东西。
　　然后把电饭煲设置为保温到明天早上，把那小巧的饭盒连同着之前煮好的青菜一起放入了上层的小隔间，这样的话就可以一起保温到明天早上了。
　　擦了擦因为长时间炒菜而有些酸麻的手臂，苏浚把桌上的厨余给清理了一下，关上了灯，走进了自己的房间。
　　身为长年单身自己照顾自己的程序员，苏浚很神奇的拥有一手不错的厨艺，大概是小时候苏浚妈放养的结果吧，不自己好好努力做饭吃就只能够吃苏浚爸那冒着黑气的克系食物了。
　　但身为原身的清水和美似乎对做饭方面不是很上心，电饭煲也只是用来煮饭做饭团，其他的主食一般都靠便利食品对付，也难怪她长成这副瘦瘦小小的模样。
　　桌上那个厚厚的纸包安安静静的躺在那里，灯光映照在玻璃上面还能看到它的倒影。苏浚走过去拿起了纸包，细细一数大概就是三个月的生活费，不过正如【奇】先生跟她说的，这次的金额比平时的都要多出不少，正是拿来给苏浚做其他用处的。
　　“什么叫不要直让男孩子付钱啊！这个人是不是一直在偷偷调查我啊！”
　　把纸包给藏进了床头的小柜子里面，苏浚又想起了【奇】先生最后跟她说的话，有些忍不住的吐槽道。
　　“还有就不能直接转载嘛？一定要用这么黑道的方式来给生活费啊.....”
　　一头躺在床上，苏浚一边摆着腿一边吐槽着自己这个看似上司实则老父亲的领导。
　　“也不知道是父母以前的朋友，还是说纯粹负责照顾我所以照顾出了感情？”
　　不得不说这个名为【暗】的组织能够做到里世界最强大的神秘组织真的是有它自己的理由的，就但这点死去成员子女抚养的保障，就比市面上那么多500强企业不知道搞到哪里去了。
　　好吧，也不排除苏浚的父母是组织里面的重要成员或者说【奇】先生是他们的朋友的可能，不过这些都不重要，重要的是这样看来苏浚和这个霓虹最大的黑暗组织似乎关系有些密切了啊！！
　　“应该不至于把我拉下水吧？”
　　苏浚一个翻身起床，坐到了桌子面前，随手拿起了一本书翻开。
　　以现在【奇】先生对于自己的态度，应该不是想把自己拉进这个黑暗组织，毕竟在清水和美没有强烈要求要知道自己父母真正的死讯之前，【奇】先生都一直自称为清水夫妇研究所的同事深田先生，也只是说清水和美的父母是死于一场研究的意外。
　　而连一个正式的组织成员名号都没有，只有一个单独的编号，也意味着是边缘得不能够再边缘的人物，就算是出事情也不会被过多的牵连。
　　而且【奇】先生把清水和美安排到自己手底下的原因，除了以此为理由资助她上学之外，还有就是看住她，不让尚处在青春叛逆期的女孩为了父母而做出什么傻事吧。
　　“不过也应该不会去做那样的事情吧。”
　　随意看着书，但身体的本能就拿起了边上的笔开始在书本上记录着标注与笔记，但不过是当时的清水和美，还是现在的苏浚，也都不会去做【奇】先生所担心的那般傻事。
　　毕竟，造成清水和美父母死亡的真凶可是......英雄协会啊！！！
　　抱着来都来的态度，苏浚干脆直接看起了书，毕竟这具身体在觉醒名为【黑棺】的能力之后，连需要睡眠的时间都在慢慢的缩减，现在的她大概只需要睡眠4个小时就能够维持正常生理活动所需要的精神了。
　　这也是原身的清水和美为什么能够依靠自己的努力，从一所普通的初中考到全国最著名的士国高中的原因，努力与天赋二者缺一不可。
　　一边温习着这本已经被自己看过几遍了的《火焰系英雄能力实录》，此时的苏浚却开始默默着思考着自己之前所看到的那个领地面板的问题。
　　跟游戏里面不同，现在的苏浚面板的许多东西直接被删减掉了，无论是新手附送的材料还是自带的建筑全部都干干净净，只剩下一个名为[死亡开拓]的基本能力。
　　但跟游戏里面自带能够提供能量点数的腐壤不同，现在只有一具光溜溜的棺材的苏浚面临着一个很大的问题。
　　“从哪里去弄这所谓的死亡气息呢？”



第12章 第十二章 荞麦田朝多
　　“那么今天的课就上到这里，同学们记得复习一下这节课的内容，完成对应的练习，还有预习好下一节课的内容，我们下节课再见。”
　　随着台上的眼镜老师万古不变的结束语，上午的最后一堂课也来到了尾声，伴随着清脆的下课铃声，苏浚也把笔记本上的最后一行笔记给写完，抬手合上了笔记本，看着周围已经零零散散朝着教室外走出去的同学们，把手也伸进了自己的手提包里面。
　　“清水同学！！！”
　　听着耳旁传来的这股元气十足的声音，苏浚不用转头都知道是谁，佐藤真一，这个自己的便宜男友，在经过了昨天的请假之后，依旧如同往常一样来到了学校上课。
　　“嗯。”
　　把头稍稍偏过去回应道，同时伸手把自己包里面那个黑漆漆的包裹布包着的饭盒给拿了出来。
　　“中午要一起吃饭么？还是去之前的地方。”
　　“....嗯。”
　　被佐藤真一一副灼热的眼神给盯着，苏浚有些不自然地后倾了一点点，思考了一下还是答应了，毕竟作为自己前身男友的他，是最合适来利用了解到一些关于这个世界上面事情的人了。
　　昨天晚上还想跟他传简讯来聊一聊关于学校的事情，却发现这两人居然连简讯地址都没有留下，虽然说正式确认关系确实没有几天来着，但这种相处模式，也有些太过于小白了吧......
　　再加上昨天佐藤真一留下的便当盒也被苏浚给带回去清洗了，所以刚好借着这个机会一起吃个饭再套取一些有用的信息吧。苏浚这样想着，接着便从背包里面又拿出了之前佐藤真一的便当盒，准备递给他。
　　“啊，不好意思我昨天.....”
　　“哟，真一，怎么还没去吃饭啊，要不要一起去小卖部啊？”
　　看到苏浚从包里面拿出来的饭盒，佐藤真一立马就着昨天离开的事情道歉，可是话还没说完，一个有些轻佻的声音从边上传了过来。
　　“啊，是荞麦田同学啊！我现在正准备去吃饭呢。”
　　看到来人之后，佐藤真一也回复道。
　　荞麦田朝多，士国高中普通科B-1班一年级生，是两人的同班同学，成绩中等，但性格却十分的外向跳脱，基本上和班上所有的男生都玩得挺好的。
　　看着眼前的这个留着中分头刘海的男孩，苏浚的脑海里面瞬间就浮现出了前身清水和美的记忆，对于这个挺擅长交际的同学，前身的感觉也就只是出于路人的感觉一般，纯粹只是因为是同班同学接触比较多，所以能够有一个大概的映像。
　　“嗷，忘了你可是有自己带便当的人了，那要不要一起去食堂边吃边聊天啊，还有新出他们。”
　　颇为熟络的伸手拍在了佐藤真一的肩膀上，荞麦田朝多又看到了佐藤真一手里提着的便当盒，立马改口邀请他一起去食堂那边吃饭。
　　“额...... 那个，不好意思，我已经有先约人一起吃饭了。”
　　看着自己的同班同学，佐藤真一也有些不好意思拒绝他，但是考虑到已经事先和苏浚约好了，还是映着头皮的拒绝道。
　　“呀哈，跟谁一起啊，叫过来一块吃热闹些呀，介川还是羽京啊？不过，听说他们说真一你家的便当超好吃的，一块来嘛，我把我的鸡排分给你吃。”
　　听到佐藤真一的拒绝，荞麦田朝多也不放弃，反倒是继续邀请和佐藤真一一起吃饭的人也过来。
　　“啊，可能不是很方便啊......”
　　面对这样的追问，佐藤真一有些为难，他向来是不大擅长拒绝别人的。
　　“有什么不方便的啊？莫非，是跟女生一起吃饭？是谁是谁，是不是隔壁班的那个静香同学，上次看你们在一起说话来着的。”
　　似乎是嗅到了一丝丝不寻常的味道，荞麦田朝多凑过来贼兮兮的说道。
　　“不是！！！和花枝同学只是因为需要给佐仓老师传递一个消息，我们之间没有任何的关系！！”
　　听到荞麦田朝多的胡言乱语，佐藤真一瞬间求生欲爆表，以常人难以到达的语速飞快地说道。
　　“噫，那你这么大的反应，到底是和谁一起吃饭啊？”
　　荞麦田朝多继续追问道。
　　“额......是和清水同学已经约好了一起吃饭。”
　　转头看了一眼坐在座位上面没有言语的苏浚，佐藤真一还是硬着头皮继续说道。
　　“什么？！！！！！你说你要和那个冰.....”
　　而随着佐藤真一的转头，荞麦田朝多也看到了自己之前一直没有注意到，藏在佐藤真一后面的苏浚，连忙把自己说到一般的话语给掐掉。
　　“因为学习上面有一些地方希望请教一下清水同学，就约好了一起吃饭交流。”
　　有些尴尬地摸了摸自己的后脑勺，佐藤真一解释道，虽然佐藤真一是不介意在熟悉的人面前暴露两人的关系，但是绝对不包括眼前这个大嘴巴家伙。
　　要是真跟他说了，估计下周一整个年级都能够知道两人的事情了，虽然明面上士国高中是不允许校园恋爱的，但是只要不闹到全校皆知那般的沸沸扬扬，以及影响成绩，老师一般也是不会因此来找人谈话的。
　　“哦。”
　　荞麦田朝多有些疑惑的点了点头，但是还是没忍住的把头给凑到了佐藤真一的边上，说道。
　　“兄弟，你真的可以跟她正常交流吗？她可是除了上课回答问题，跟人说话都只能用‘哦’的究极冰山女啊。”
　　“额......  还好吧，清水同学其实没有你说的那么恐怖啦。”
　　佐藤真一有些尴尬地回答道，这样在自己面前诋毁自己的女友真的好吗？
　　“荞麦田，你东西拿到了没有，食堂的菜要卖光了！”
　　“来了！”
　　此时教室门口传来了荞麦田朝多同伴的呼喊声，转头回应了一声，荞麦田朝多朝着面前的佐藤真一做了一个失陪的手势。
　　“那我就先去吃饭了，你们慢慢聊。”
　　只留下站在原地表情有些奇怪的佐藤真一，和座位上面无表情的苏浚。
　　（ps：开始更新！）




第13章 第十三章 午饭
　　士国高中第三教学楼楼底的天台上，短发少女和金发少年并肩坐着，少女面无表情的打开了自己的包裹布，拿出了自己那骨灰盒一样的自带无数槽点的饭盒，感觉到边上犹犹豫豫想要说什么的佐藤真一，苏浚把头稍稍偏过，问道。
　　“怎么了？”
　　好像是溺水的人突然得到了氧气一般，佐藤真一猛地把头转了过来，站起身，对着苏浚以甚至都可以看到残影的速度鞠躬道歉。
　　“清水同学！对不起！！我不该在荞麦田同学面前隐瞒我们的关系！请你不要生气了！”
　　佐藤真一语速极快，言语中的诚恳任谁都能够听出来。
　　“怎么？”
　　苏浚嘴角抽了抽，把头转了过去，看向了下半身站得笔直，朝着自己道歉的佐藤真一。
　　“诶，清水同学你，没有生气？”
　　苏浚的疑问一下打断了佐藤真一的道歉，有些不敢相信的把头抬了起来看向了苏浚。
　　“为什么觉得我生气了？”
　　发现不是什么很重要的事情，苏浚把头转了回去，把便当盒打开，露出里面早已准备的好的饭菜。
　　“因为清水同学一路上都没有跟我说话，就连来到这里也是直接吃饭，我以为因为那件事情你就......”
　　仿佛是听到了世界上最好的消息，佐藤真一里面一屁股坐了下来，宛如一只小狗一般，在苏浚边上可怜巴巴的说道。
　　“只是不想说话。”
　　苏浚淡淡的说道，在跟着佐藤真一来到天台的路上，苏浚确实是在思考关于自己能力的一些事情，毕竟上课的时候还是需要认真听讲，不能够想这些有得没得，而昨天晚上，因为看书看得太过于投入，而导致一下子忘记了这件事情。
　　“哦，那清水同学你没有生气就好。”
　　得到苏浚没有生气的消息之后，佐藤真一也是长出了一口气，也是拿出了自己的便当，在边上打开。
　　“.......”
　　【你是什么纯度的直男啊？！！】
　　只能说还好苏浚早已经不是原身的那个清水和美，说的话也是确确实实的实话，但是这毫无求生欲的话是什么鬼，情商刚刚在教室里面用完了么？
　　好吧，反正自己也不是他真正的女朋友，也不用在意他究竟是钢铁直男还是艾德曼合金直男，反正自己只需要应付他一段时间，然后顺理成章的分手就行了。
　　也不去管佐藤真一的直男发言，把两层的便当盒都打开，一股奇特的香气铺面而来。
　　青绿色的辣椒被炒至带着淡淡的焦黄，恰到好处的肉片混杂在辣椒从里面，揉和出来一股勾人味蕾的辛辣香味。边上是开水煮的青菜，已经早上煮好的米饭。
　　虽然说不上很丰盛，但也是苏浚经常吃的饭菜搭配了，因为只会做这么几道菜，熟练度还是经得起考验的，最起码自己吃了这么多年也没有说厌倦。
　　“清水同学，今天是换了新的午餐么？”
　　这与众不同的香味也是吸引到了佐藤真一的注意力，也因为霓虹人吃炒菜吃的不算特别多的原因，清水和美突然拿出来的午饭让佐藤真一有种眼前一亮的感觉。
　　【糟了！！！】
　　这一瞬间苏浚才反应过来，自己此时的行为是跟以前的清水和美完全不一样的，毕竟作为前身的清水和美，一般就只是自己做几个饭团之类的充当午饭了，从来没有做过这种类型的炒菜。
　　“之前有在美食频道上看到，是华国的菜系，想着佐藤同学可能会喜欢吃就试着做了一下，可能做得不是很好希望不要介意。”
　　鬼知道苏浚是怎么把这段毫无节操的话给说出来的，但现在的最好的办法就是把这道菜的出发点给伪装成是为了男朋友而特意去学的，而且以佐藤真一这副粗心的样子，再加上女友buff，应该不会在意自己这个可以的地方吧。
　　“真的么！！！不会不会，看上去就很好吃啊，而且还是清水同学亲手做的。”
　　果然，少年在听到是特意为了自己而准备的便当之后，整个人都软掉了，哪还有功夫去思考为什么前段时间还在吃饭团的女朋友，突然有了一手不俗的手艺，而是两眼冒着星星的看着眼前的饭菜。
　　“那佐藤同学试一下吧。”
　　戏要做足，苏浚强忍着不适，把面前的饭盒朝着佐藤真一那边推了一点点。
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　佐藤真一拿起了筷子，夹了一小片肉和辣椒放入了嘴巴里面，恰到好处的酥味和肉的口感伴随着辛辣在嘴巴里面暴开，整个人颇为享受的咪上了眼睛。
　　“这，清水同学的厨艺，是真的超级棒啊！！如果能天天吃到这么好吃的饭菜的话，现在死掉都是值得的啊！”
　　睁开了眼睛，第一时间给苏浚比了个大拇指。
　　“.......”
　　面对这种级别的甜言蜜语，苏浚毫无波动，甚至有点想笑，不过自己的厨艺能够得到这样的肯定内心难免还是会有一点点小开心的。
　　【等等，这是什么感觉！！！】
　　苏浚吐槽完佐藤真一的土味情话，但下一秒，自己的左胸就开始扑通扑通的跳了起来，连脸颊也开始有些发烫了。
　　【身体你不要擅自做出这样奇怪的反应啊，我会很困扰的啊！！】
　　“你.....你喜欢就好.....”
　　一边回应着佐藤真一，苏浚一边夹起了一团米饭塞入嘴巴里面，试图依靠着吃饭来压下自己这开始变得奇怪的身体。
　　“嗯，我超喜欢的，清水同学要不要吃吃看我的便当，今天准备的是炸虾哦！”
　　佐藤真一点了点头，也把自己的便当给递了过来分享。
　　本来苏浚是不打算再去吃佐藤真一的便当的，毕竟自己也准备又够份量的，而且吃人手短拿人手软嘛，能少一点交集就是好的。
　　但，当苏浚看到自己面前的炸虾的时候，手指却还是不由自主地夹了下去。
　　【不是我没有毅力，是因为这高档食材的炸虾看上去实在是太好吃了啊！】
　　嗯，真香！



第14章 第十四章 聊天
　　“这就是学霸的生活么？真是枯燥而又无趣啊！”
　　放学回到家中的苏浚宛如废人一般的躺在了床上，前身的学霸buff加成实在是太过于强大，一下午的课程就在苏浚的认真听讲之下就过去了，完全没有上辈子上课那般度日如年的感觉。
　　中午在和佐藤真一一起吃过午饭之后，苏浚就跟他一起回到了教室午休迎接下午的课程，身为学生的主业毕竟也是要学习，佐藤真一也没有缠着苏浚要一起做些什么，只不过之后苏浚找他交换简讯地址的时候，还是激动的连话都有些说不连贯了。
　　【在干什么呀？】
　　伸手从床边拿起了手机，随手编辑了一句问候发送了过去。别的不说，虽然我苏浚在现实中跟男朋友相处唯唯诺诺，但要是能隔个屏幕，那我必然重拳出击，不撩到他腿软算我输。
　　要不是因为自己的人设所限制，苏浚早就把这个黑漆漆的骷髅头像给换成个粉嫩的少女头像了，说话还要带/爱心的那种。
　　关于怎么在网上装妹子，对苏浚来说可是再擅长不过了（笑），毕竟那么多的网游手游，只要你玩个女号再整个萌一点的头像，开口哥哥闭口爱心波浪线，有的是人来带你升级给你送装备。
　　而我们的资深游戏玩家苏浚，又菜又穷又瘾大，也只能够通过这样奇怪的方式来曲线救国，为自己争取一些稍微好一点的游戏体验，就是要应付那么多的“老公”有的时候会忙不过手脚来。
　　不过有一说一，无论再怎么聊骚，也不过是游戏而已，只是为了让自己玩得舒服一点，出卖一点点游戏角色的色相完全没什么问题。
　　也绝对不会把这个观念给带到现实中来的，毕竟自己一个男人是必不可能喜欢上一个男人的！
　　........
　　另一边，某个未知的地下训练场。
　　在一个足球场那么大一般的密闭空间之中，无数到闪烁的电弧在不规则的跳动着，不断地击打在厚重地合金墙壁之上，然后反弹到另一边。
　　而下一秒，所有地电弧如同受到了什么号令一般，化作了一根根闪电利箭，朝着站在场地正中央的男子射了过去。
　　说是男子，其实用壮汉来形容更为贴切，将近2米的高大身躯，紧实到快要爆出来的庞大肌肉群在紧身的战斗制服之下显得更加的恐怖，充满着威势与力量感。
　　耀眼的金发反重力的朝着天上冲着，似乎有什么气流把它拖住了一样，而那碧蓝色的眼眸泛着淡淡的莹光，如同一头嗜人的猛虎一样，盯着眼前朝着自己冲过来的雷霆海洋。
　　如果苏浚在这里的话，恐怕一眼就能够认出来，这个场地中间的金发壮汉，正是现在英雄界冉冉升起的一颗新星，前任“和平的象征”滨野司的关门弟子，强大的肉体强化系能力英雄——【建御雷】。
　　其名字取自于霓虹的战神建御雷神，他那种拳拳到肉，一力破万法的战斗方式，和无比强大的战斗力，虽然还是略有稚嫩，但也绝对担当得起这个战神的名号。
　　只见他身子微微下沉，全身肌肉紧绷，左脚往前一踏，就算是特殊合金制作而成的地板也发出了瘆人的响声。一股气浪凭空升起，下一秒，建御雷的身影就已经出现在了无数到雷霆的后面。
　　他居然，硬生生的依靠速度和肉体，撞开了雷蛇的包围圈！
　　但这些电弧仿佛有着生命一般，直接回头，以更快的速度追着建御雷的身影飞窜了过去，无数根手指那般粗细的电弧按着前面电弧的领导，再次朝着建御雷所在的位置射去。
　　左脚前踏，眼睛里面的蓝光聚集到顶峰，势大力沉的一拳直直的朝着面前挥去，那巨大的拳风似乎连周围的空气都被带走了。
　　但电弧就好像事先预计到了他的这招，还没等出拳的时候，所有的电弧尽数散开，躲避掉着致命的一击，以一个圆弧形继续朝着建御雷包围而去。
　　发现一击没有见效建御雷也不气馁，双拳直接迎上了汹涌而来的电弧，双拳，腿，膝，肘，每一个部位都化成了致命的武器，带着恐怖的劲风，每一击都能够直接击碎掉一条电弧。
　　脚下的步伐也充满着灵性，看似是小范围的腾挪移转，但每次都能够恰到好处的以最小的动作，躲避掉死角初攻击来的闪电。
　　拳头与雷电能量击打在一起的破碎声音和闪电的滋滋声在整个训练室里面传递，建御雷整个人宛如被雷霆给包围住了，但每一次的攻击又能恰到好处的化解雷蛇的进攻，就好像在刀剑上跳舞一般。
　　可是，建御雷不知道为什么突然的愣住了一下，连绵不断的攻击立马被中断了，而闪电也不会放过这样的机会，一道雷蛇突破了他的防御直接撞击在胸口。
　　雷电特有的酥麻感使得建御雷整个人的动作立马缓慢了下来，而下一刻，就是如洪水般汹涌而来的电弧攻击。
　　“咚——”
　　巨大的响声从墙壁初响起，烟尘消散，出现的是一个人形的大洞，连环不断地雷蛇攻击硬生生的把建御雷给凿进了合金墙壁里面。
　　“我说，老头子，你不会真的想要杀了我吧？”
　　一只粗壮的大手从碎石里面伸了出来，抓住破碎的墙壁把自己拉了起来，身上的疼痛和酥麻感，使他咧着牙问向面前的空气。
　　“在战斗中分心是致命的，别以为我不知道你在想什么。”
　　一道道电弧汇聚到一起，最后变成了一个手拿拐杖的白胡子老头，一出来就对着地上的建御雷吹胡子瞪眼的说道。
　　“啊，手机忘了关了。”
　　建御雷有些尴尬地挠了挠头，硬汉地脸庞上露出了少年感十足地不好意思的表情。
　　“嘁，滚滚滚，休息十分钟再回来继续！！”
　　看着自己家宝贝徒弟的这副样子，滨野司也是拿他没有办法，把头撇到一边说道。
　　“是！！！”
　　声音都还没有传过来，就只看见一道身影飞快的在自己身边掠过，这哪还像是一副受伤的模样，气的滨野司老爷子又摔起了拐棍。
　　而依旧到达了休息室的建御雷可没有功夫去管自己的老师有多生气了，大不了之后的训练难度翻倍嘛。
　　粗大的手掌使得手机拿在手里面都如同玩具一般，有些急切的划开了手机的屏幕锁，点开了最顶端标着爱心的头像发来的一条消息。
　　【在干什么呀？】




第15章 第十五章 思路
　　“这里这里，麻烦了。”
　　苏浚打开了门，领着一个伴着什么东西的大叔走进了屋子里面。
　　“放在那边窗户边上就可以了。”
　　把手里拿着的东西放在了客厅的墙壁边，指挥着这位花店的大叔把买好的盆栽放到了整个房子里面唯一采光好点的地方。
　　半米高的花盆里面是一株名为平安树的常见大型盆栽，翠绿的叶子在傍晚红色的夕阳下反射出来淡淡的红光。
　　树叶上散发出的淡淡的香味让人闻起来有种舒适的感觉，也没有枉费自己花了这么多钱购置这株植物，只是精美花盆中的挺拔小树，在这空旷的客厅里面显得格外的突兀。
　　看着被自己放在墙边的铲子，苏浚走了过去，把它拿在了手里，因为这才是苏浚买这株盆栽的真正目的所在。
　　因为在苏浚的计划之中，一把铲子是不可或缺的，因为能力的缘故，自己需要能够带有死亡气息的东西来解锁自己的领地啊，那就能躺进去一个人的屁大的地方叫个锤子的领地！
　　虽然现在的领地面板，因为现实的缘故，和游戏中展现出来的有些出入，但只要能够有一部分游戏里面的内容，苏浚都能够依靠着自己这个能力走上强者的道路。
　　毕竟在这个能力者的世界里，自身的力量才是最大的保障，苏浚可不想像自己前身的父母一样，就莫名其妙的死于正邪对战的不明AOE之中。
　　动物尸体的话，苏浚也放学回来的路上也顺带买了只鸡，但放了进去许久还是没有任何的反应，不知道是量太少得缘故还是为什么。
　　于是苏浚家今明两天的主食大概就是鸡肉了，emmmm 晚点还得查一下到底怎么做鸡肉能吃，毕竟自己得食谱可是匮乏得可怜。
　　而在游戏里面得主要死亡气息来源——拥有灵智的生物尸体，也就是人类尸体。自己大概连想的资格都没有吧，就自己这细胳膊细腿，连挖坟都能把自己累个半死。
　　而苏浚真正想到的唯一法子就是，挖土！
　　对，没错，就是去沾染有死亡气息的地方去挖土，墓地里面的土壤，因为时间的积累多多少少会沾上一些死亡气息，而自己只需要偷偷的去吧它挖过来就行了。
　　简单可行风险还低，只需要一个铲子就够了，但是自己却完全没有办法直接去五金店没头没脑的买一把铲子。
　　人的每一个行为，都是会带有目的性或者内在的自我倾向的，如果自己没有任何需求的地方，却又特意的去跑过去买一把日常生活中根本用不到的铲子，那样很容易就会被顺藤摸瓜的调查上来。
　　苏浚从来都不会小看人的智慧，现实世界可不是什么小说电影，哪来那么多智商下线的人，能够坐在那个位置就证明着他拥有着匹配那个位置的能力，不管是哪个方面。
　　而身为“外来者”的苏浚，也不愿意在这种轻微的地方给留下把柄。
　　至于去偷的话，首先能力方面自然是用得越少越好，情报从古至今都是无比重要的一环，而隐藏自己的情报也是一种对于自己能力的提升。
　　而且，既然能用钱解决的事情，最好的结果还是用钱来解决的好。
　　“但是这样的话还是过于刻意，只买一株盆摘什么的。”
　　“看来要把自己伪装成一个植物爱好者了，但是钱......”
　　大型盆摘的价格可不是很亲民的，但如果是小型盆摘的话，就没有理由找店家买铲子了。
　　还好之前【奇】先生那边所给的生活费比平时丰厚了许多，但就算这样的话，买了这个东西下来自己这段时间的伙食似乎又要变得拮据一点了。
　　“看来得想办法去找个兼职来补贴下家用了，我可不想顿顿吃海苔饭团啊.....”
　　拿起铲子在空中挽了一个铲花，苏浚叹了口气，有些失落得朝着房间里面走去。为了维持自己这个植物爱好者的形象，以后的开销又要多一笔了。
　　“咕噜咕噜咕——”
　　就在苏浚思考着去找个什么兼职时薪会比较高的时候，口袋里面的手机突然冒出的熟悉响声，打断了他的思路。
　　从口袋里面把手机掏了出来，划开一看，果然了是自己想的回应，毕竟以前身清水和美的社交圈子来说，能主动跟她联系的，恐怕就只有顶头上司【奇】先生了。
　　[刚刚锻炼去了，不好意思没有看到 /讨好]
　　“锻炼么？”
　　苏浚眼睛一转，确实，对于佐藤真一的印象中，他的体育成绩好像在班上可是名列前茅的，毕竟是能够被成为珍兽的存在，光有一腔热情也是不太够的。
　　【但是普通人锻炼又有什么用？又不能成为英雄。】
　　诶，等等，现在英雄总榜第221位的【士官长】还真就是没有特殊能力的普通人英雄。
　　但是人家每次出任务都要背80公斤的道具那也不是正常人能够做到的范畴了，他是钢铁猩猩么？！
　　好吧，换个角度来说。
　　【这么喜欢锻炼也没看见长多高。】
　　心底毫不犹豫的吐槽着自己的男朋友，毕竟佐藤真一那也就比自己高出一点点的身高确实是硬伤，不然的话，像他这样的成绩又好，为人阳光的大男孩早就被其他的妖艳贱货给抢走了吧！
　　【等等，我又在想些什么奇怪的东西？！】
　　甩了甩头，把脑子里面迸出的奇怪想法给丢出脑海，苏浚把手机拿了起来打字恢复，毕竟自己这个便宜男朋友，可是给了苏浚一个不用去做兼职就能好好活下去的机会。
　　[哦，那你忙完了么？如果还有事情的话晚点再聊吧。/可爱]
　　打完这句话之后，苏浚甚至还毫无节操的补上了一个可爱的小表情，毕竟做这种事情对他来说，可是太熟练了啊。
　　另外一边，看到自家女友回复的佐藤真一，赶忙拿起手机想要回应两句，但背后突然冒起的杀气让他不得不在自己师傅杀人的目光之下把前面编辑的好的语句删除了，含着泪回复道。
　　[好，那我去忙了 晚点聊 /可爱]
　　[嗯嗯]
　　然后以一种极其诡异的姿势背滨野司给提着头带走了。
　　“老头子！不是说话了休息十分钟的么？”
　　“现在依旧到了。”
　　“怎么可能，这才两分钟。”
　　“我说到了就是到了！！”
　　“嗞——”“啊——”
　　随着一阵雷光闪烁，原本拖在手里的人形生物成功变成了焦黑的疑似人形生物，被滨野司继续拖着朝着训练场走去。




第16章 第十六章 行动
　　看着自家便宜男友好像是有事情去忙了，苏浚也并不在意，一味的的粘着反倒不是前身的性格，在自己穿越之前，两人也是宛如现在这样带着一丝距离感的诡异相处模式。
　　虽然说对于一对情侣来说，这样的相处模式挺畸形的，不过对苏浚来说，他还挺乐意保持这种方式的，既不用靠的太久恶心到自己，又可以得到一些自己想要的东西，何乐而不为呢？
　　滑动手指把屏幕关掉，把手机给丢到了一旁。现在的时间大概是晚上七点多的样子，一会忙活下来，大地也褪去了晚霞带来的红色微光，开始披上暗色的新衣。
　　苏浚把桌子边上的椅子拿开，一屁股坐了上去，从兜里面拿出了之前所买的城市地图，用手指在上面标记着什么。
　　“emmmm 路上监控的话，可以等下出门去考察一下，还有周边执勤英雄的巡逻时间......”
　　学霸的超强记忆力和丰富的知识成为了苏浚此时最为强大的武器，右手拿着笔，飞快的在本子上写写画画着什么。
　　“这一块执勤的英雄是【大钻头】和【壮汉】，两人的巡逻时间是.......”
　　“两人的叠加范围大概是在这里一块，这样的话能够在这里找到一个漏洞。”
　　“不许，还得缩小一点，【壮汉】看起来是一名普通的肉体系能力英雄，但其实他的感知力也很是强大，所以能够活动的范围并没有想象中的那么大。”
　　“然后【大钻头】的话，在经过这个蛋糕店的时候，大概率会进去买一份新出的黑森林蛋糕，这样的话，这一段时间也能够利用起来！”
　　“再加上墓园工作人员的工作时间和交接班时间，这样的话就能够大概确定好一个能够活动的时间范围了。”
　　苏浚的自言自语声和奋笔疾书的“刷刷”声，响彻了整个房间，作为顶级学霸的资料分析能力，比自己想象之中的还要强大得多，也因此，没有花上多少得功夫，苏浚就得出了一个相对较为安全的行进路线和时间范围。
　　把笔往桌子上一放，整个人往后微躺，伸了一个大大的懒腰，这种事物都掌控在自己脑海里面的计划的感觉，真的让人有些无法自拔啊！
　　“接下来就只需要等一下去观测一下，道路主要的摄像头位置了，再回来重新规划一下行进路线和预备的逃跑路线。”
　　又晃悠了回来，看着桌子上满满当当的笔记，苏浚把笔记本合上，站起了身子。
　　“这样的话，暂时还能够休息一下子，那家伙还没有回话的话，先去处理下那个东西吧。”
　　熟悉的黝黑棺木被唤了出来，苏浚伸手往里面轻轻的一讨，最后拿出了一只脖子被割了一刀，已经完全没有了生息的死鸡。
　　感受着手上那毛茸茸的手感，苏浚眉头皱了皱眉头，但还是坚定的拿着它走进了厨房。
　　十分钟后，躺在床上搜索着最近的生鲜处理市场的苏浚有些郁闷的划拉着手机，看来学霸的人设还是只能够运用在学习之上，至于厨艺.......
　　还是交给擅长它的人去吧！！！
　　.......
　　“咔吱——”
　　破旧的房门被推开，走进来的是身穿便服，手里提着一个黑袋子的冷酷少女。
　　把门轻轻的关上，苏浚走进了房子，把手里已经处理好了的鸡肉给放进了那空空如也的冰箱里面，如果不出意外，这只为苏浚的能力献身的鸡兄，大概就是他们家这几天的口粮了。
　　“这样刚好连出门的理由都给自己找好了，这算歪打正着么？”
　　就近的生鲜处理市场所在的地方，路线刚好大部分覆盖了苏浚所规划的路线，而苏浚也就此，接着去处理鸡肉的理由，在加上路边买水啊，看到了心仪的杂志之类的很是正常的理由，不着痕迹的把一路上所有的监控头的位置给记在了心底。
　　走到厨房洗了洗手，然后到床边把压在床底下的笔记本给拿了出来，在那早已经规划好的路线图上开始涂涂改改。
　　“这样的话，这里就不行了，不过这边的话倒是可以这么走.....”
　　随着苏浚的涂涂改改，原本粗糙的路线最终被改成了几条精准而安全的线条。
　　拿出手机看了看时间，已经来到了九点二十左右，距离自己规划的时间只差十分钟了。从柜子里面拿出了一套纯黑的外套，又换上了方便行动的运动裤，把早已准备好的铲子和清理出来的袋子给放进了能力召唤的【黑棺】之中，苏浚坐在椅子上，一点一点的看着时间的流逝。
　　“咕噜咕噜——”
　　就在时间慢慢的开始走到九点二十五的时候，一条突然起来的消息打破了此时苏浚房间里面的寂静。
　　[清水同学，我已经忙完了！刚刚不好意思，实在是走不开 /抱歉/抱歉]
　　【什么鬼啊？!】
　　【这种时候不要来破坏我的气氛啊魂淡！】
　　强忍着身体想要主动回复的欲望，苏浚一把把手机给甩到了床上，这突然起来的消息把自己刚刚酝酿出来的出任务的紧张感给全部弄没了啊！
　　“不过这个时候确实不适合回他，自己总不能在做事情的时候还能抽空回他消息吧，而且要是因为声音暴露了自己就更加愚蠢了！”
　　从一开始，苏浚也没打算要携带手机过去，手机的声音，自带的磁场信号，很多时候都会成为导致行动失败的罪魁祸首，经常看各种电影和小说的苏浚是必不可能犯这种低级错误的。
　　“就当我自己忙自己的事情就是的，等下回来再处理他这边吧，毕竟都不是一时半会能够解决的事情。”
　　拿起手机，把佐藤真一发来的消息给轻轻的划掉，苏浚给自己今天的行动给做了一个规划。
　　最后，看着手机上的数字从九点二十九跳动到了三十，早已唤出的【黑棺】横躺在房间的正中央，把手机给轻轻的放在桌子上面，跨步走到了这缠绕着黑气的棺木旁边。
　　需要准备的东西早已经放了进去，路线和时间也都牢记在了自己的脑海之中，环顾了房间一周，发现没有什么落下的东西，苏浚看了眼自己脚下的棺木，眼神闪烁了一番，然后，直接躺了进去。



第17章 第十七章 行动成功
　　晚，22：50，竹林堂小区，清水和美的卧室。
　　一阵阴暗的能量波动传出，原本平整的地面泛起了一圈圈的涟漪，整个卧室的地面如同水面一样的扭动着。
　　半响之后，一尊黝黑的棺木一点一点的浮了上来，就如同从水里面上来的一般。
　　缠绕着的黑气随着盖子的打开而逸散开来，露出了从里面站起来的瘦小身影。
　　苏浚扶着棺木的边缘走了出来，瘦弱的身体很明显无法支持连续几次的高强度使用能量，原本带着血色的脸颊此时变得苍白无比，额头上面也带上了一丝丝的汗珠，要知道，自从能力觉醒之后，体温变低的苏浚在炎热的夏天都没怎么出过汗了。
　　“果然，还是对身体的预估有些不足啊。”
　　拖着疲惫的身躯，苏浚跌跌撞撞的走到了床边上，直接整个人瘫倒在床铺之上。
　　计算了许多的苏浚失误的一点就是，错误的低估了挖土的体力消耗，以及高估了自己着瘦弱的身体的体力上限。
　　下意识以为自己还是原来的身体的苏浚，没有太过多的去思考挖土所消耗的时间。
　　但实际上就是，真正避开了监控和巡逻的英雄以及墓地的守夜人员之后，来到了墓地的苏浚发现自己连多挖一点土块，都是无比的费力。
　　以现在苏浚对于能力【黑棺】的操控，还是无法做到在土地层之间把棺材的开口处实体化，然后直接依靠重力把土块收集进来这样惊喜的操作。
　　所有苏浚只能够依靠着肉体的力量来用铲子挖掘着周围的土壤，但是当时新的问题又再次出现了，很明显，死亡气息更为浓厚的，肯定是那些靠近尸骸的土壤。
　　但首先不提公墓的够造，本来能够供给挖掘的地方就很少，而且挖太深了的话，肯定是会被墓地的巡视人员给发现，苏浚可不想因为这样的事情而导致被警方，甚至是英雄协会给盯上。
　　是的，在这个时间因为有着能力和英雄的存在，非超能力罪犯的被抓捕率可是极高的，而且警察们的效率也是高得可怕。
　　于是乎，苏浚当机立断，首先是在每一处没有监控的活动范围里面，都只取不算很深的一层土，这样的话，这种程度的变动，如果没有仔细去观察的话是肯定看不出来的。
　　然后，挖土，走到另外一边的坟墓边上，继续挖土，这样的重复动作使得苏浚那瘦弱的身体完全承受不住，等到把非监控范围里面能够白piao的土壤全部弄完的时候，时间已经走到了十点十分。
　　这比苏浚所计划的时间用得要多得多，但转头一看，却发现那巨大的棺材里面，连十分之一的份量都没有装上，少女那孱弱的臂力实在是太限制自己了。
　　也顾不上那全身酸痛的感觉了，再次使用能力，苏浚出现在了墓地附近的一个小山坡上。作为紧靠着墓地的一个小土坡，这里多多少少也会受到死亡气息的侵蚀，但质量肯定是比不上在墓地边上的土地了。
　　而我们苏浚的学霸体制再次发挥作用，利用重力，把【黑棺】召唤在了小土坡下面一点的位置，然后在坡上的苏浚就只需要用铲子把土块给推下去就行了，这样极大的提升了收集土壤的速度。
　　但是，不停的更换地方，和把掩盖挖掘的痕迹同样也没把苏浚给累给半死，毕竟自己的目的是为了不留下一丝可疑的痕迹，要是有人过来发现突破被挖了一个洞，肯定会有所怀疑的吧！
　　终于，在心里估算着差不多十点半的时候，苏浚终于把棺材的三分之一都给装上了略微带着黑色的土壤，蜷缩着身子钻进了棺材之中，现在考验苏浚的就是连续几次的土遁转移了。
　　是的，苏浚可以依靠着能力在地下穿行，但是距离的话大概只有200米的样子，虽然没有监控的地方是可以自己出来的走的。但是，按着自己之前规划好的路线来看，自己保守需要6次的地下穿行。
　　而苏浚，她自己都不知道能不能做到这种程度，毕竟，突然出现在摄像头之中，只要有心人调查的话，就会发现，原本应该在家中的苏浚是突然出现在那一段街道的，这样明显不合理的地方，是肯定会遭到调查的。
　　紧咬着牙关，苏浚发动了能力，而最后，成功回到了自己房间的苏浚几乎是虚脱状态的，也没空去在意自己身上的泥土了，直接一个踉跄倒在了床上。
　　躺在床上咪了大概十来分钟，感受着自己仿佛被**了一边所带来的酸痛感，还有过度使用能力导致的昏厥感，这一段时间感觉随时都会死去一般。
　　而随着时间的流逝，那股恶心的昏厥感也终于慢慢的消去了，取而代之的是一股清明的感觉。一遍吐槽着自己是不是回光返照，一遍感慨从床上爬了起来。毕竟自己身上可还是带着泥土的啊！床上可是自己要睡觉的地方！
　　从桌子上拿起了前身之前买的小饼干，直接撕开，一口咬了下去。挖掘所耗费的巨大体力，使得现在的苏浚有些饿了，说不定忙完手头上的事情，等下还能去蒸个鸡肉吃。
　　而此时的苏浚也不在乎背后的泥土了，一屁股坐在了椅子上面，一手拿着饼干，另外一只手在虚空中唤出了自己的领地面板。
　　“果然，我的猜想没有问题！！”
　　苏浚抬起手比了个成功的手释，原本那写着【大小：1.5平】的后面，多出了一个（拓展中）的小括号，下面那代表着死亡气息的灰白能量条，也多出了那么一丢丢几乎要看不到的能量。
　　有些兴奋的苏浚甚至直接把能力【黑棺】给唤了出来，感受着上面涌动着的比之前稍微浓厚了一点点的黑气，苏浚把注意力全部集中在了那拓展中的领地大小上面了。
　　等苏浚吃掉第六块小饼干的时候，棺材里面传来的“咔嚓”一声轻响，面板上面的1.5平大小，也成功的变成了1.51。
　　而伴随着数字变化一同出现的，还有那在苏浚耳边响起的干涸沙哑的声音。
　　“成就：初次开拓 完成，获得奖励随机建筑图纸。”
　　“获得建筑图纸：乱葬岗。”




第18章 第十八章 乱葬岗
　　【建筑图纸：乱葬岗】
　　【品质：A】
　　【荒野胡乱抛尸的小山坡，久而久之的就成为了专门堆放尸体的乱葬岗，拥有着凝聚死亡气息，唤醒活尸的能力。】
　　【所需材料：富含死亡气息的土块X？？ 完整的人类尸体X10 墓碑（死亡气息大于5）X1 墓碑X9】
　　【大小：未知】
　　看着手里面出现的一张灰白色的图纸,苏浚原本因为兴奋而有些跳动的眉毛又皱到了一起。
　　果然，跟自己想的没错，这个出自游戏《亡灵领主》的金手指，也同样跟游戏一样拥有着成就系统，虽然很多地方都因为现实的原因而遭到了魔改，但完成成就获得奖励的设定还是存在着的。
　　但是，自己手上这张建筑图纸却让苏浚犯了难，是游戏里面没有出现过的建筑，但是根据简介能够大概的推断出这个【乱葬岗】的能力范畴。
　　大概就是通过收集尸骸，凝聚死亡气息，然后可以召唤建筑特有的生物，看样子的话大概就是类似活尸的玩意，想想战斗力应该也很一般。
　　现在也不是苏浚挑挑拣拣的时候，开局能够给一个可以持续供给死亡气息的东西算是运气很不错了。
　　毕竟像死亡气息这种东西，算是这个游戏里面的主要能量来源，不仅能够开拓领地，还能够召唤亡灵生物，提升科技，强化领主自身能力，甚至能够通过特殊的技能来直接化为攻击，可以说是整个领地不可缺少的一环。
　　但是，这个建筑所需要的材料却是让苏浚给犯了难。
　　“这个材料要求是不是有点太过分了吧！普通的墓碑还好，能够直接找石匠去定制，但是死亡气息大于五的墓碑，那得是存在很久的墓碑才能够有那么浓厚的。”
　　“大小未知应该是指土堆的大小吧，土堆堆得越大自然就越大，但是要求必须是充满着死亡气息的土壤，也很难办啊。”
　　“最后就是尸体，还必须要十具尸体才能够建造，这个开局，好像难度有点大啊.....”
　　长出了一口气，苏浚把手里的图纸给放在了桌子上面。
　　“这样的话，大概只能找他了。以我一个人的能力是不可能做么多事情还不被发现的，果然，想要变强还是不得不踏进去么？”
　　拿出了收集，看着通讯录里面那唯一的一个写着【深田先生】的号码，苏浚叹了一口气，又再次把通讯录的界面给关掉了。
　　“现在还不急，现在棺材里面的领地还没有开拓多少，其他方面的功能还需要继续研究一下，可以先放出信号，但是不用过于急切。”
　　伸出手指在桌面上无序的敲击着，苏浚思考着之后的路到底要该怎么走。
　　可能前身的清水和美所渴望的生活是平静而安宁的生活，但是，身为一个男人，一个拥有着金手指的男人。
　　来到了这个世界的苏浚，可不仅仅甘心于换了一个性别继续过上如同前世一般的无聊生活，甚至说，在这个世界的安全系数还不如前世，因为你永远也不知道什么时候会有突然战斗的英雄和反派出现在自己身边，然后一个战斗的余波就足以带走你这脆弱的如同纸张的生命。
　　拥有着能力的苏浚自然是不愿意把生命的安危交到其他人的手里，虽然无论是宣传还是英雄自身，从始至终都是把民众的生命安全给放在第一位的。
　　但是，每年那居高不下的普通平民死亡率，才是真真正正告诉着大家这个能力者世界的残酷性。
　　“呼—— 放松一下吧，不去想那些了。”
　　思考了半响的苏浚，最终还是放弃了关于之后的规划，毕竟自己现在手里面能打的牌还是太少了，与其现在想那么多，不如先好好的积攒实力来的稳妥。
　　把手机的聊天软件打开，第一个弹出来的就是一个小火苗一样的头像在闪动的，整个聊天软件里面只有这么一个好友的苏浚自然也知道这个人是谁。
　　[刚刚洗完澡出来了，清水同学在干什么呀？ /偷看/偷看]
　　[啊，会不会是不小心在床上睡着了？没有盖被子睡着的话可是会感冒的 /心塞/心塞]
　　[那清水同学，我也去看会书去了，如果回复的话我会立马看到的！ /强大/强大]
　　看着手机里面这三个不同的时间段发来的三条消息，苏浚的嘴角不知觉的挂上了一丝微笑，拿起了手机回复道。
　　[刚刚看剧去了，不好意思没有看到~ /抱歉]
　　“咕噜咕噜——”
　　回复完的苏浚刚想把手机放下，去做别的事情，手机的消息提示声音又再次响起了，拿起手机一看，果然是佐藤真一的回复。
　　[原来是这样，我还以为清水同学睡着了呢。 清水同学在看什么电视剧呀？我也很感兴趣呢。]
　　看着这秒回复过来的消息，苏浚的忍不住的“噗呲”一声笑了出来，仿佛都能够看到佐藤真一手拿着手机手指飞快地打字回复自己的消息。
　　还有这因为自己随口说的一句话，而想要去了解的笨拙模样，真的很有自己当年追女生的那副模样啊！
　　[《居酒屋日志》感觉这部剧还挺好看的 /笑]
　　随手打开了手机浏览器，搜索了一个最热门的剧集，把名字打了上去回复道，毕竟自己确实需要掩盖掉自己之前不在家里的这个事实。
　　[嗷嗷嗷！那个我知道，就是现在很火的那个佐仓惠美演的新剧是吧？! /惊讶]
　　[是的。]
　　【我看都没有看怎么会知道主演是谁啊？】
　　一边心里吐槽着，苏浚一边回复着佐藤真一。
　　[那有时间我也去看一看吧，清水同学喜欢的剧，我也很想去了解一下，原本以为清水同学你喜欢的剧集会是像《法医与罪犯》那种类型的呢。]
　　emmmmm 某种意义上你还真的没有猜错呢！
　　[只是因为这个剧比较火就试着看了一下，没想到意外的感觉还挺不错的，那种类型的剧平时也会看一看的。]
　　一只手托着下巴，一只手快速的打着字，苏浚自己都没有发现，自己回复的速度也越来越快了。
　　......
　　晚 12点
　　呆呆地看着手机上面佐藤真一最后发来的“晚安”二字，这个时候的苏浚才发现，两个人居然聊了差不多一个小时。
　　【什么鬼？我和一个男生聊天了这么久？】
　　有些狂躁的抓了抓脑袋，都是这个身体的原因，本来只是抱着打探消息的心思回复着自己的便宜男友，可是聊着聊着就陷进去了，连时间都忘记了。
　　抬起头，看了看在灯光之下玻璃上反射的自己的身影，一股奇怪的感觉浮上了心头。
　　有些无奈的叹了一口气，滑动手指打开了浏览器里面的追剧网站，犹豫了半天，最后还是点开了封面上的《居酒屋日志》。



第19章 第十九章 下一步
　　清晨，初升的第一缕阳光透过灰色的窗帘照射到伏在桌子边的少女脸上，那原本有些冰冷的生态，在睡梦似乎是梦到了什么美好的东西，绽放出了无比柔美的笑容。
　　“唔——”
　　小猫一样的声音从少女中发出，初醒的苏浚睁开了有些迷糊的双眼，脖子传来的僵硬感觉让他有种不好的预感。
　　“天亮了？”
　　抬起头，看到的是从那灰白的窗帘里透出来的淡淡的微光。苏浚扭了扭因为趴在桌子上睡了一宿的脖子，那种僵硬的酸痛感一下子把原本还残留着的睡意全部驱散了干净。
　　“一不小心就看睡着了，真是的。”
　　把桌子上还在播放着什么的手机给那开，放在床上插上充电器充着电，苏浚站起了身子，小小的伸了一个懒腰。
　　为了能够圆自己的谎，昨天苏浚在跟佐藤真一聊完天之后，就顺势点开了自己所说的那部《居酒屋日志》给看了起来。
　　只能说不愧是当季的热播剧嘛，就算是完全没有什么兴趣的苏浚，在点开了剧集看了两集之后，就真的险了进去，一路看了一宿，知道自己实在困到不行，直接昏睡了过去。
　　“看了还是得感谢这具身体的能力天赋啊.....”
　　看着手机上面显示的九点，苏浚点了点头，这个时间还算在可接受的范围里面，比较自己只需要睡四个小时左右，就算是晚睡的话，也能够做到早起，也就不会因为睡懒觉而耽误事情了。
　　抬手唤出了自己的能力面板，在领地大小一栏上面，也由之前的1.51平变成了1.6平，足足增加了一个单位。
　　“也不知道这个大小到底是怎么换算的啊。”
　　抬手唤出了自己的【黑棺】，苏浚嘴巴里面念叨着，毕竟现实跟游戏是完全不一样的，游戏里面可能就只是单纯的图像和数字的表现形式，但放到现实里面，变化的地方就很多了。
　　“而且，按照理论上来说，虽然这张图纸没有限定建筑的大小，但是怎么说也起码得有一个小土坡的大小啊，不然得话肯定很多能力都无法解锁，要对得起这个A级品质的建筑啊。”
　　挥手打开了那缠绕着黑气的盖子，苏浚把头伸进了整具棺材里面，刚把头伸进去，一股舒服的清凉感觉就铺面而来。
　　棺材的地面是薄薄的一层泥土，是昨天晚上苏浚去最近的一个墓地里面搜集到的，而在棺材的边界，居然出现了一圈圈的黑绿色气体，如同蚂蚁一般的蚕食着那边界的空间，肉眼可见的，这句棺材的内部空间莫名的大上了那么一点点。
　　“这个速度..... 还是不太行啊。”
　　虽然死亡气息对于空间的开拓，并不会过多的消耗掉原有的死亡气息，但是气息的浓厚程度，也决定了领地空间的开拓速度，而以现在的【黑棺】里面的死亡气息来看，要开拓到能够修建一个【乱葬岗】的程度，那怕不是要等到猴年马月去了。
　　挥手把【黑棺】给收了回去，苏浚知道这种事情很明显是急不来的，只能够看自己后续要怎么安排了。
　　一屁股坐到床上，顺手就拿起了手机开始浏览起最新的新闻，作为一个初次穿越到这个世界来的人，最好了解这个世界的办法大概就是新闻了吧。
　　而且，在这个有着能力的世界里，新闻业不算很枯燥的东西，各种英雄之间的恩怨，反派与英雄的战斗，还有偶尔爆出来的花边新闻，感觉比小说要好看许多啊!
　　“咕噜咕噜——”
　　就在苏浚正准备滑倒下一条消息的时候，手机的消息提示音响了，随着而来的弹出来的一个熟悉的小火苗头像。
　　[清水同学早上好啊！ 昨天聊太晚了不小心就睡过了啊哈哈哈哈哈 清水同学今天有什么打算么？]
　　【怎么又是你啊！！！】
　　抬手一巴掌打到了自己的额头上面，这个发来消息的人，正是导致自己昨天晚睡的罪魁祸首，前身的便宜男友——佐藤真一。
　　“完全不想回复他啊，万一一不小心又聊起来了怎么办，这个破身体的自然反应真是可恶，我今天还有事情要忙啊！”
　　甩头把手机扔到了床上。
　　“但是昨天聊得那么嗨，今天突然又完全不理他是不是会被看出来哪里有问题啊。”
　　伸手默默的把手机又给捡了回来。
　　“我为什么手自己把手机给拿了回来，住手啊！！再说女生喜怒无常不是很正常的反应嘛？呸，我为什么要骂自己啊？!”
　　再次把手机给关掉的苏浚走到了桌子边上，拿起了水杯，一边喝着水一边吐槽着。
　　“唉，算了，还是回一句吧，就说自己有事情就是的。”
　　思索了半天，苏浚最终还是妥协了，把手里的水杯给放下，又拿起来边上的手机，打开聊天软件开始编辑文字。
　　[佐藤同学早啊~ 我也是才刚起来，今天可能要出去和人一起吃饭呢 /太阳/太阳]
　　就算是苏浚在这边思索了半天，刚刚发过去的消息也立马就得到了回复，就好像佐藤真一是守在那边随时等待着一般。
　　[啊，是清水同学的朋友么？]
　　[不是，是长辈呢。]
　　[本来想约清水同学一起出来吃饭的，新发现了一家特别好吃的料理店 /可怜]
　　[下次有机会的，抱歉了。]
　　[那明天怎么样！难得的周末，清水同学也不想呆在家里面度过吧？]
　　[好....好吧。]
　　.......
　　另一边，未知的地下训练场中。
　　浑身都汗水的大汉站在休息室里面，身体因为之前高强吨的训练而不停的起伏着，**的上身甚至能够看到身上每一块的肌肉都在活动着。
　　可与着荒古巨人一样的恐怖身躯不符的是，在巨大手掌里面握着的小巧手机，似乎是在捧着什么珍宝一样，以完全不符合这具身体的速度，手指飞快地编辑着文字。
　　硬汉一般的脸庞不停的变化话，时而失落，时而惊讶，时而开心，而到最后，兴奋的朝天挥了一拳，雄厚的嗓音喊出了一个无比厚重的“yes”！
　　“耶你个头！”
　　一道雷电铸成的拐杖重重地敲击在了大汉地头上，就算是身体下意识地做出了反应，但雷电的速度实在是太快了，精准而迅速的命中了目标。
　　“老头子，现在不是休息时间吗？”
　　一边摸着自己的脑袋，高大的身躯快速的闪躲着，躲避着连绵不绝袭来的闪电攻击，刚刚的雷电多多少少还是给他带来了影响，咧着嘴问向不远处一脸煞气看着自己的那个干瘦老头。
　　“已经到时间了！！！”
　　“不要啊，老师，再给我回一条消息的机会。”
　　“砰——” 这是闪电刺穿手机传来的爆炸声。




第20章 第二十章 分析
　　默默的盯着手中的手机，半响也没有新的消息发送过来，看着手机屏幕上最后的一条消息，从某种状态里面退了出来的苏浚突然的回了过神来了。
　　“我....刚刚答应了他什么？”
　　少女的恋爱脑实在是过于恐怖，本来只是想要礼貌性的回复一下对方的，结果聊着聊着又上头了。
　　而且如果自己的眼睛没有出问题的话，大概在十多分钟前，自己好像下意识地答应了对方明天一起出去吃饭的邀请。
　　“啊啊啊啊啊！！这个问题一定要想办法给解决啊！不然的话真的要让他当我男朋友么？”
　　苏浚有些苦恼了挠了挠头发。
　　“不过想想的话好像也没啥问题诶，长得也还不错，家里有钱，性格好，又喜欢运动，除了那个有些残念的身高之外，其他方面都特别的优秀啊。”
　　突然想到了什么的苏浚揪着下巴思考着。
　　“个鬼啊？妖魔鬼怪从我的脑子里面滚出去啊！！为什么会有这种奇怪的想法啊！！可恶的清水和美，读书的年纪就应该要认认真真的学习啊，别整这些情情**的东西好不好！”
　　反应到自己又被肉体给影响到思维了的苏浚，赶忙晃了晃脑袋把脑子里面不好的想法给驱散掉。
　　“不过.....既然答应了的话，还是赴约吧,毕竟我这......”
　　打开自己的手机APP，看了看自己银行账户上面有些可怜的数字，虽然之前的“老父亲”【奇】先生给自己额外多给了一些生活费。
　　但一只活鸡以及一些食材再加上一盆大型盆栽，给这个本不富裕的家庭又是一记重击。之前的苏浚已经在思考要不要去找个兼职来补贴家用了，不然的话恐怕只能顿顿吃饭团了。
　　前身清水和美那样的奇葩能做到这一点，但是苏浚身为肉食动物的尊严，可不能允许顿顿只有可笑的米饭和咸湿的海苔。
　　“所以说，好像答应了也不错嗷。”
　　毕竟自己那个便宜男友可是个不折不扣的隐形富二代，手上戴着的高科技腕表，还有每天带着的不同高级食材做成的便当啊。
　　啊，不能再想了，昨天那炸虾的味道又出现在自己的嘴巴里面了，那种金钱铸造成的高级美味，真的是有些让人欲罢不能。
　　苏浚一向是一个比较坦然的人，既然答应了别人，再加上能够对自己有足够的利益，稍微抛弃一点点的尊严也不是不可以接受的。
　　毕竟这一段时间来说，在自己完全没有了解到这个世界的全貌的时候，还是要好好的扮演一下佐藤真一的女友的这个角色。
　　如果还像一个女生一样的去患得患失，抱天怨地的话，那不是就恰恰证明了自己逐渐开始接受这个身份了？
　　把手机给关闭，苏浚从床上站了起来，腹部那空虚的感觉在提醒着她的主人是应该到要进食的时候了，穿上床边的纯黑色毛绒拖鞋，苏浚走进了厨房。
　　虽然说自己是肉食动物，但是今天的早餐大概也只有饭团了，因为，家里实在是有点穷了啊！！！
　　......
　　带着满满的怨气，苏浚一口一口的咬着手里的饭团，白嫩晶莹的米粒在阳光之下散发出淡淡的莹光，而深绿色的海苔带着淡淡的海洋的气息包裹在米饭团上面，给纯白色的团子增添了几分生机。
　　恰到好处的咸味中和了那有些乏味的米香味，混杂在一起更是勾人食欲，满口留香。
　　“就算你这么描述这玩意也很难吃啊！！！”、
　　有些气愤的想要把手里的饭团给摔下去，但是想了想自己的存款，苏浚还是忍住了这个危险的想法，把咬到了一半的饭团继续往嘴巴里面塞。
　　“算了，算了，查资料要紧。”
　　苏浚一边安慰着自己，一边打开了手机上面的搜索软件，关于怎样变强的方面，苏浚已经有了一个大概的方向。
　　但是，无论如何，自己也绝对不能够傻乎乎的把毫无了解就把整个人都送进去，不管是干什么，获取信息永远是第一位的。
　　固然，作为整个霓虹最大，最神秘的黑暗组织，【暗】的保密工作做得可谓是滴水不漏，甚至说自己这个外围成员，除了自己的上司【奇】和组织的名字之外，一切都一概不知。
　　而且，就算是有着些许的信息，英雄协会方面也绝对不会在明面上给放出来，毕竟这种消息是不可能让民众知道的。
　　“但是，可不要小看互联网时代的信息传播能力，和身为学霸的分析力啊！！”
　　自信满满的说出了这句话，苏浚的手指飞快在手机的搜索软件上查找了起来。
　　“3月22日，协会英雄捣毁某小型组织......”
　　“这个组织，我查查，另外一条消息上说是关于du品和军火走私。”
　　“抓捕23人，缴获..... 这种程度的组织不可能拥有这般的能量。”
　　“再看一下英雄活动时间表，参与了3.22行动的【沙暴】在3.23到4.2日之间都没有过新的英雄活动了。”
　　“再点开这个【沙暴】最近的时间线巡逻的图片，果然，手部微曲，是长时间绑上绷带的痕迹，身形依旧不是正常站姿，看来战斗给他带来不小的伤害，甚至十来天都没有恢复！”
　　“【沙暴】身为排名榜第43位的英雄，能够操控沙子战斗，身体也能够局部的沙化，讲道理是不可能在这种战斗中收到这么严重的伤害的，这种几十个人的小组织是绝对不可能拥有这种程度的力量的。”
　　“那么就证明着......”
　　苏浚左手拿着手机，右手飞快地在笔记本上面写写画画着上面，原本只是想要通过简单地信息收集分析，来得出简单地关于【暗】组织的一些情报。
　　但是，越是收集分析着情报，所得出来的信息就越让苏浚无比的震惊，虽然只能够从各种情报的只言片语里面推断，但甚至说，上一代“和平的象征”【雷鸣】滨野司的退役，好像也有这个【暗】组织的影子在里面。
　　“这水，比我想象的要深得多啊......”
　　长出了一口气，苏浚看着这被自己已经写满了的笔记本，心里却是无比的警觉。
　　盯着笔记本上的字符发呆了半天，最后还是把手机给拿了起来，打开通讯录，拨通了通讯录上那唯一一个备注着的【深田先生】的号码.....




第21章 第二十一章 商业街
　　热闹的商业街上，身穿JK制服的矮小少女格外的吸引人的目光，虽然那本就平常的五官再配合上其主人冷峻到快要结冰的表情，让人一眼看上去就想要退开几分，但少女身上的浅灰色制服却是使得周围的人不禁多看了几眼。
　　浅灰色的制服外套，里面是系着精致小领带的白色衬衫，下身则是还没有过膝的短裙，露出了少女那姣好的大腿，再往下是过膝的长袜和可爱的圆头小皮鞋，就算是冰冷的少女，也在这副学生气十足的打扮之下，平添了几分青春的味道。
　　苏浚面无表情的走在商业街之上，但内心却是无比的cao蛋。固然，自己的外貌从来都算是足够吸引人们目光的程度，对于这点苏浚还是很满意的。
　　但是，这身代表着全国最高等英雄学院的制服，穿出去的话，肯定是妥妥的吸人眼球。虽然说自己是普通班的，制服方面跟英雄班的还是有那么点差别的。
　　可是外面的路人们可不清楚这点啊，甚至苏浚都听到了边上的路人又开始对自己指指点点说着什么的。
　　今天解决完一切事情之后，准备出门的苏浚打死都没有想到，自己的前身，一位15岁的高中女生，正处于人生最美好阶段，恋爱心萌动的女生。
　　衣柜里面居然没有可以穿出去的衣服！！！！！
　　是的，当苏浚打开衣柜准备换套衣服出门的时候，他整个人都呆住了。
　　除了自己身上的这套在家的便服之外，整个衣柜里面，就只剩下士国学院所发的两套制服和几件纯黑色的卫衣外套了。
　　抛开少女对于黑色这个颜色的执念不谈，苏浚有些绝望的发现，自己甚至都没有可以穿出去的衣服了。
　　因为在记忆中，衣柜里仅剩的几件黑色衣服，都是苏浚在跟【奇】先生出任务的时候所穿过的，虽然说已经过去了一段时间了，而且出了什么事情也都有【奇】先生担着。
　　但是，就现在苏浚自己的谨慎，都有可能有些什么地方有所遗漏，而前身那小屁孩的警惕心，肯定不会在意什么监控之类的东西。
　　也就是说，自己的这几件衣服都已经暴露在外套了，所以无论如何，苏浚都不会以自己明面上的身份去穿这几件衣服出门了。
　　再加上当时时间和经济（主要）上的不允许，百般无奈的苏浚，只好套上了另外一套学院的制服，按着所约定的地点出门了。
　　不过好在苏浚所定下的地点是离自己家附近的一条商业街，因为士国学院就在附近的原因，经常也会有放学的学生到这边来购买东西，对于常住附近的人来说这身制服也没有那么罕见了。
　　拿着手机回复了一句，苏浚抬起了头，看到了约定的甜品屋门口那个高大挺拔的身影，把手机收回去，快步走了过去。
　　“深田先生！”
　　挥着手，苏浚打断了这个浑身散发着生人勿进的西装大叔的思考。
　　高大挺拔的身材，精神十足的大背头，再加上那坚毅的面庞，配合上这身高档的西装，一副高级白领的气息铺面而来。
　　这人正是苏浚一开始打电话约出来的人，在【暗】组织中自己的领头上司【奇】，也是自己父母的朋友，一直照顾着自己长大的深田先生。
　　“额.....清水....和美.....”
　　“叫我和美就是的啦。”
　　罕见的带上了一丝俏皮的语调，苏浚出言打断了深田先生的尴尬发言，在自己前身的父母死去之后，一直照顾着自己，并且不让自己踏入黑暗的深田先生，确实算得上前身清水和美在这个世界上为数不多的的比较亲密的人了。
　　“好的，和美.....”
　　深田先生似乎还是有些不适应这突然改变的称呼，甚至说，在自己告诉了清水和美她父母的正真死因之后，清水和美就开始用称呼【奇】取代了以前的深田先生了，连多余的交流都不再有了，更别说像现在这样稍微亲密一点的称呼了。
　　【果然是恋爱的关系么？】
　　深田昭彦把头转了过去，有些欣慰的看着这个自己看着长大的少女，淡漠的表情还是更以前一样，但是一直在关注着清水和美的他，还是能够感受到少女身上的转变的。
　　“那和美你今天找我出来有什么事情么？是不是钱不太够了？这种事情可以直接跟我说的，没必要特地叫出来。”
　　其实深田昭彦也不算是一个十分冷酷的人，只是跟天下所有的不懂怎样和女儿交流的父亲一样，不知道怎么处理自己跟少女关系的他，也只能够冷冷的回应着少女，却不知道要怎么靠经。
　　“有事情想要拜托深田先生，而且，我们也很久没有一起吃饭了不是么？”
　　苏浚抬起头，挤出一个僵硬的笑脸，打断了深田昭彦这宛如白领社畜包养女高中生一般的危险发言，没看见那边两个大妈耳朵都竖起来了啊！
　　“好的，和美你有什么想吃的东西么？我们到时候边吃边说吧。”
　　深田昭彦点了点头，看了看时间刚好是饭点的样子，出声问道。
　　“那边有家烤肉店看上去很不错的样子，要不要去试一试，我负责买饮料。”
　　“嗯，就去那边！”
　　......
　　商业街另一边的拐角，双手抱胸，满脸不怠的金发少年正颇为不爽的对着后面带着墨镜的老头发着牢骚。
　　“我说老头子，说好的下午的特训呢？怎么又变成到这边来吃饭了啊！”
　　“诶~ 我的老师曾经说过，适当的劳逸结合有助于更好的训练效果。”
　　墨镜老头拄着拐杖，老神在在的回复到。
　　“嘁，我看你就是自己想吃了吧！那这样的话这段你要请客！”
　　看着自己这个时候开始不靠谱的老师，佐藤真一有些无奈的说道，不过也是知道老师是看着自己这一段时间的训练过于劳累，想带自己出来吃点好的犒劳下自己。
　　【但是再美味的食物，也没有在清水同学边上的好吃啊！！】
　　【果然老头子你追不到龙几阿姨是有原因的！】
　　心里默默的吐槽着，佐藤真一知道这话也就只能在心里说说，毕竟上次自己戳师傅痛处的时候，可是实打实的感受到了什么叫做“九天雷狱”。
　　哼着轻快的小调，确实师傅说的也没错，这段时间的紧张确实需要好好放松一下了，随意的转动着目光，想看一看有没有什么清水和美可能会喜欢的东西。
　　可是当目光胡乱的瞟到了远处，那跟在西装大叔身边的无比熟悉的身影的时候，佐藤真一整个人直接呆愣在了原地。



第22章 第二十二章 相遇
　　“和美.....你真的变了好多欸。”
　　深田昭彦接过苏浚递过来的小罐饮料，看着坐在自己对面乖乖巧巧的等着自己点单的少女，忍不住的感叹道。
　　“额.....只是思考了很多才想明白，深田先生您一直这么照顾我，我不该因为父母的事情而跟你怄气的，以前的事情真的是对不起了。”
　　深田昭彦的话让原本正在开着易拉罐盖的苏浚小手一抖，饮料差点没洒在自己身上，赶忙接过话茬，顺势一波道歉试图转移注意力。
　　【完了，是要被发现了么？！】
　　低下头的眼睛贼兮兮的往上一瞟，看到的却是对面的深田先生满脸女儿长大了的慈祥微笑。
　　“哈哈哈哈，不用道歉不用道歉，看来小和美真的长大了啊，这样的话我就放心了。”
　　听着自家“女儿”这般懂事的道歉，深田昭彦的嘴都快飞到天上去了，硬汉一般的面庞露出了极其不符合画风的温柔笑容。
　　这个自己好友的女儿，自己一路看着长大的少女，终于也算是度过了叛逆期，开始渐渐的变得开始懂事起来了。
　　“小和美喜欢吃什么，不要怕浪费，你尽管点！”
　　心情大好的深田昭彦直接在菜单上面随便划了几个菜，然后把菜单给直接递给了对面的苏浚。
　　接过深田先生递过来的菜单，看着那坚毅的面庞上止不住的慈祥笑容，苏浚的心里才算是松了一口气，乖巧的点了点头，然后继续划了两个比较喜欢的菜，又把菜单给递了回去。
　　“那叔叔方便问一下，是哪家的臭小子这么好运么？”
　　招呼服务生把菜单递了上去，深田昭彦开始把目光转移到自家的白菜身上，一副八卦的样子想看看是哪家的猪做的好事。
　　“额......就是.....班上的同学.....”
　　【话说你这副无比好奇的样子是什么意思啊？按你之前的说辞，肯定里里外外都被你给调查了个遍吧！现在还假惺惺的过来问我到底是谁！！】
　　心里疯狂的吐槽着自家这不靠谱的长辈，嘴里吞吞吐吐的说出了关于佐藤真一的一些情况，毕竟要自己亲口说出来是自己的男朋友什么的，也太羞耻了。
　　“哈哈哈哈哈，会有机会见到的。”
　　看着苏浚这副吞吞吐吐的样子，深田昭彦以为是被自己说到了关于男友的话题，所以才会这般的害羞，大笑了两声说道。
　　“恩恩。”
　　.......
　　另外一边，烤肉店门口的，两个贼兮兮的脑袋从门边贪了出来，两双眼睛扫视着店里面的所有人。
　　“师傅！带我来这里干什么啊！你不是说要去那边买炸鸡嘛？”
　　佐藤真一拉了拉自己家这丢人的师傅，明明一副老头模样，力气还大的吓人，硬是把自己给一路拖到了这边来。
　　“呵，刚刚是谁一副丢了魂的模样站在那说，自己的女朋友好像跟一个不认识的大叔走了啊！”
　　滨野司甩了甩手中的拐棍，学着刚刚佐藤真一那副可怜兮兮的语调说道。
　　“没有！清水同学才不会是那样的人，她今天是因为有事情和自己的长辈去吃饭了，刚刚肯定是我看错了！”
　　少年涨红了脸，为了自己喜欢的女生在师傅面前据理力争着。
　　“行行行，但是你这来都来了，我们就进去看一看嘛，我记得你之前指的那两人是进了这家店的。”
　　一把按住了宝贝徒弟那柔顺的金发，使劲的揉了揉，滨野司笑呵呵的说道，说罢又拖着佐藤真一朝着烤肉店里面走去。
　　“这里，没有啊.....”
　　环顾了四周一圈，佐藤真一有些失望的说道，也说不上是失望，毕竟谁也不喜欢自己的女朋友身上发生这样的事情，但是，刚刚那道无比熟悉的身影，佐藤真一可以确信，自己肯定是没有看错的。
　　“说不定在包厢里面呢？毕竟一般做这种事情的，都是一些十分有钱的中年大叔。”
　　滨野司摸着下巴，以一种老过来人的咸湿口吻说道。
　　“老头子！！！”
　　滨野司的话气的佐藤真一都快要变形了，如果不是自家的师傅，恐怕早就变身上去一记重拳呼了上去了。
　　“好好好，玩笑玩笑，都知道你那小女朋友金贵得紧，那这样，我们偷偷的去包厢那边也去那边再看看吧，然后你也顺便问一问你女朋友，看看她到底在干什么。”
　　看着佐藤真一好像是有点生气了，滨野司也放弃了继续调戏自己徒弟的想法，开始认真的帮他出谋划策。
　　“那......会不会有些打扰清水同学啊？而且，她跟我说了会去跟长辈吃饭，这个时候发消息是不是不太好？”
　　有些纠结的佐藤真一开始向滨野司求助，浑然忘记了自己家师傅可是比自己还要纯粹的60多年纯金老光棍了。
　　“嗯，没事的，情侣之间的日常问候正常的很，再说，如果真的有事情在忙的话，也不会回你的，也说不上打扰了。”
　　滨野司侃侃而谈，看他这样子还以为是什么情场老手呢？实则是一个追了大半辈子都没有追到自己喜欢女生的老倒霉蛋。
　　“嗷，那我先给清水同学发条消息。”
　　佐藤真一听话的点了点头，然后从口袋里面掏出手机开始准备跟苏浚编辑消息，却发现自己的师傅已经整个人都趴在了第一个包厢门口的小小玻璃窗口上了。
　　“老头子，会被发现的啊！”
　　“嗞——”
　　一阵电流声响过，滨野司的身影瞬间出现在了佐藤真一的身边，身上还缠绕着的丝丝电弧，证明着其刚刚所使用的能力。
　　“不要在外头随便使用能力啊？！要是被店里的人看到该怎么办！”
　　“这有什么的，为了我们家宝贝徒弟的幸福，就算是使用能力被发现了又怎么样！”
　　“那可真是有被你感动到啊！”
　　看着老头子这完全不靠谱的发言已经行动，佐藤真一有些头疼的抓了抓脑袋，自己也大概算是关心则乱，这么多的怀疑，还不如实打实的去问一下清水同学呢。
　　无论如何，这样的不信任她，不是自己身为男朋友应该去做的事情。
　　“好了好了，老头子，我直接给清水同学发消息就是的，你就不要再去偷看了，会给别人添麻烦的。”
　　想到这里，有些释然的佐藤真一拉住了滨野司想要继续去偷窥下一家包厢里面人的打算，要是被店家或者顾客看见了，怕不是两个人都要被赶出去。
　　拿出手机，把之前编辑好的消息给发了出去，佐藤真一打算直接拉着滨野司走出这家烤肉店。
　　“咔嚓——”“咕噜咕噜——”
　　边上的包厢门突然的打开了，拿着手机想要回复着什么的少女站在门口，有些错愕的双眼对上了门口少年那无比惊讶眼神。



第23章 第二十三章 聊天
　　“和美，你来了啊，刚想问你等下吃完饭有没有......”
　　趁着苏浚出去上厕所的功夫，深田昭彦把刚刚手机上传来的一些计划的汇报给全部推迟掉了，毕竟工作什么的，哪有自家“女儿”的开心重要呢！
　　刚抬起头，想问一下苏浚有没有什么想要去的地方，结果却看到苏浚带着两个奇形怪状的人走了进来？
　　“和美，他们是......”
　　“深田叔叔，这位是我班上的同学，佐藤真一，还有这位是他的爷爷。”
　　苏浚面无表情的抬起了头，替深田昭彦介绍着身后的两人。
　　【这是什么情况？！他是在跟踪我么？是发现了什么端倪么？】
　　原本在乐呵乐呵的回复着佐藤真一消息的苏浚，在打开门看到那道有些熟悉身影的那一瞬间，整个人直接宕机了，下意识地以为自己的真实身份是被发现了，就差没有直接夺门而逃了。
　　很快镇定下来的苏浚里面就思考到了问题的关键，佐藤真一一副震惊的样子很明显也不是有目的的抓捕，而且就算是抓人，也不会只带一个手无缚鸡之力的干瘦老头过来。
　　不过后面佐藤真一吞吞吐吐的说自己和爷爷一起出来吃饭，然后碰巧遇到了之类的事情，苏浚却是一个标点符号都不信。
　　不说自己本体对于佐藤真一一些小动作的把握，就现在这副严重底气不足的模样，是个人都能看出来是在说假话吧！
　　但现在的苏浚也无法思考出，佐藤真一跟踪自己，或者说碰巧出现在这里的真正目的到底是什么？是不是看出来了自己的真实身份？还是说这一切真的就只是巧合而已？
　　现在的情报实在是太少了，就凭自己对于他的熟悉也很难推断出什么，所以干脆将计就计，借着同学的名义把他邀请进来一起吃饭打探一下情报，如果真的出现了什么问题，自己在深田先生的庇护之下，也能够安全逃脱。
　　“额......”
　　在看到突然出现的熟悉面庞之时，深田昭彦先是一愣，下意识地没把手里地筷子给当作飞镖射了出去。
　　毕竟这个拱了自己家白菜的猪的面貌，可是清清楚楚的被贴在自己办公室的飞镖盘上面的。
　　“原来是和美的同学啊，方便的话就一起吃饭吧！”
　　深吸了一口气，平复了一下想要暴起揍这个混小子一顿的冲动，虽然说自己女儿把自己卖了出去，但是原本孤寂的和美能够变得开朗起来，怎么说也有他的功劳的。
　　拉起一张职业化的慈祥笑脸，看着佐藤真一说道。
　　“嗯，谢谢叔叔！”
　　突然起来的莫名寒意让佐藤真一浑身一阵，还是下意识的礼貌回复道，这个莫名其妙的打开方式好像跟自己想象的不一样，但是值得高兴的是，清水和美和身边的这位大叔，似乎不是自己之前想象的那样的关系。
　　烤肉店的效率总是很快，就在几人寒暄的时候，服务生已经上来把食物和烧烤盘都已经准备好了。
　　因为佐藤真一两人的来到，苏浚也换了一个位置，坐到了深田昭彦的身旁，而佐藤真一和他的爷爷，也刚好的坐在了她的对面。
　　“诶，别客气别客气，真一是吧，一直有听和美说起过你，谢谢你在学校里面对于我们家和美的照顾了啊。”
　　白领的交际能力在此刻发挥的淋漓尽致，就算对面坐着的是沉默寡言的干瘦老头和颇为拘谨的佐藤真一，深田昭彦也把气氛给抄的火热，夹起几块考好的肉片就朝着佐藤真一那边递了过去。
　　长者赐不可辞，而前眼前的这人还好像跟苏浚关系末浅的样子，佐藤真一自然是不敢推迟，把碗伸过去接过了烤肉，颇为认真的道了几句谢。
　　“谢谢叔叔，真是打扰了，我们只是恰好路过这边碰到了清水同学。”
　　“没事没事，我们也只是出来吃顿饭而已，你是和美的好朋友，一起吃个饭什么的无可厚非。”
　　深田昭彦看着眼前的少年，心底也暗暗的写上了几个满意，阳光，大气，性格方面跟和美刚好互补，经历了那样童年的她，确实也需要有这样一个人来驱散她心底的阴霾。
　　除了身高的确有些残念之外，时不时飘向自己身边的眼神也证明着这个小伙子确实对自家女儿还是挺上心的。
　　深田昭彦有些满意的点了点头，一边回应着，一边在心底计划着回去探查一下这个佐藤真一的情报。
　　“那个，深田叔叔，方便问一下您和清水同学是.....”
　　眼看饭也吃的差不多了，虽然面前的深田昭彦十分热情，也是一副十足的长辈模样跟自己说话，但不管是清水同学还是自家老头子，都只是在自顾自的吃东西，听着两人的对话。
　　佐藤真一最后还是没忍住的问出了自己心底的疑问。
　　“嗯.....”
　　听着佐藤真一的问题，深田昭彦有些为难的看向了身边的苏浚，不知道到底要不要说出真实的情况。
　　“深田叔叔是我父母很好的朋友，在我父母去世之后一直照顾着我长大的。”
　　苏浚停下了手中的动作，抬起头看向了对面的佐藤真一，细细说道。
　　“啊！不好意思不好意思！问道了一些不好的问题！”
　　听到了苏浚的解释之后，佐藤真一恍然大悟，难怪直接苏浚跟自己说是要去跟一个长辈一起吃饭，看来真的是自己误会他了，内心的愧疚感涌上心头，赶忙认真的道着歉。
　　“没事，已经过去很久的事情了，佐藤同学也是不知道才提起的。”
　　看着面前再次超高速道着歉佐藤真一，苏浚的嘴角反倒挂起了一丝微笑，虽然说自家男朋友这动作的确无愧于在学校里面珍兽的称号，但是这反应起码也证明了来到这里似乎真的没有什么特殊的目的。
　　“清水同学，深田叔叔！这顿的饭钱请务必让我来付，就当是对于清水同学冒犯的补偿了！”
　　认认真真的朝着苏浚这边鞠了个躬，佐藤真一认真的说道，然后转身朝着外面走去了。
　　苏浚转头看了看深田昭彦那颇为欣慰的表情，眼睛一转，也是告知了一身，站起身子朝着外面走去。
　　只留下坐在椅子上面的深田昭彦和对面的滨野司。
　　随着苏浚的离去，整个小包厢再次陷入了寂静，只剩下烤肉纸在盘子上面的“滋滋”声。
　　为了不让气氛变得尴尬，深田昭彦下意识地想要找些话题跟眼前的老人聊一聊，却没想到一直坐在对面，基本上没有说过什么话的滨野司却主动开口了。
　　“请问一下深田先生，在哪高就啊？”
　　“啊哈哈哈哈哈，惭愧惭愧，现在在茂友机器......”
　　“【暗】组织里面的水，可比想象中的要深得多啊！”




第24章 第二十四章 后续
　　踱着小步子，苏浚走出了包厢的大门，一抬眼就看到了不远处拿着手机在付账的金发少年，三步并两步的走了过去。
　　“嘿！”
　　刚刚付完帐收起手机的佐藤真一，感觉自己的衣服后领被人轻轻的拍了一下，有些疑惑的转过头去，却看到的是一张无比熟悉的脸庞。
　　“清水同学！”
　　颇为兴奋的喊了一句，不管看多少次，自家的女朋友都是这么的可爱啊！！
　　“那个，佐藤同学，可以问你一个问题嘛。”
　　稍稍有些不自在的偏了偏头，躲过了对面的佐藤真一那无比热切的目光，苏浚说道。
　　“当然可以，清水同学有什么问题尽管问就是的。”
　　听到苏浚的话语，佐藤真一立马站直了身子，胸脯拍得啪啪作响，一副“就算是要天上的星星我也给你摘下来”的模样。
　　“就是.....佐藤同学你，真的是碰巧才来到这里的么？”
　　摸了摸下巴，有些头疼的看着面前的“珍兽”男友，苏浚问出了自己的问题。
　　“啊.....这个，就是.....”
　　没想到苏浚问出来的是这个问题，本以为苏浚把自己邀请进去一起共进午餐，甚至还把自己介绍给养育她长大的深田先生，应该是没有追究这件事情，结果还是有被察觉到这一点啊。
　　佐藤真一有些吞吞吐吐的，不知道到底该不该说出事情的真相。
　　“佐藤同学要是不方便说就算了......”
　　看着佐藤真一这副尴尬地模样，苏浚暗道一声肯定有问题，但却没有发难，反倒是十分弱气地说了一句，不过那眼里的幽怨和黯淡，被对面的佐藤真一给看得一清二楚。
　　“没有的事情！！”
　　佐藤真一在看到自家女友那副可怜巴巴的幽怨表情之时，整颗心都快化了，哪还管之前师傅对于自己的叮嘱，把所有的事情一股脑儿的都给兜了出来。
　　“我，我从来都没有想要欺骗清水同学的意思！”
　　“今天只是和爷爷训练完之后来商店街这边吃东西，然后就在不远处看到了清水同学你和深田叔叔，我就比较担心......”
　　“然后跟了过来，在门口的时候就刚好碰到了。”
　　“我完全没有不相信清水同学的意思，只是真的很担心而已，因为清水同学平时很少跟我提起过家里的事情.......”
　　一口气说了一大段的佐藤真一说到后面反而声音越来越小了，毕竟身为男女朋友还那么不信任对方，自己这样的行为的确真的很过分。
　　【嗷，原来只是怀疑我是出来和大叔元气交易的少女啊！】
　　听到佐藤真一的说辞，苏浚的第一反应反倒是松了一口气。
　　【这种事情完全就没有什么值得高兴的好不好，被自己的男朋友怀疑出来元气交易什么的。】
　　【不是啊！怎么又默认了他是我的男朋友了啊！！！】
　　心里疯狂的自我吐槽了一阵子，苏浚放下了之前的警觉和防备，这次的事情大概也就只是一个乌龙罢了，起码不用担心有什么突然出现的光头把自己痛殴一顿了。
　　“训练？”
　　自己家女朋友的点总是和其他人有些不一样，一般不应该是抓住为什么会怀疑自己这个点来由此痛骂一顿嘛？
　　不小心说漏嘴了的佐藤真一这个时候也不知道是该笑还是该哭，明明无比可爱的清水同学如同小天使一般的没有在意的自己的过分行为，但现在这个被抓住的点也让自己太不好回答了吧。
　　“额....就是.....那个....”
　　手掌飞快地搓着自己的后脑勺，佐藤真一感觉自己的头皮都快要被自己给掀起来了。但是无论怎么样，欺骗苏浚的话语却怎么样也说不出来。
　　看着苏浚那没有带上一丝感情的乌黑色瞳孔，佐藤真一深吸了一口气，仿佛是下定了什么决心一样，缓缓地说道。
　　“其实，我的爷爷他，是一名退役的英雄......”
　　........
　　于此同时，之前苏浚所在的小包厢里面。
　　在听到对面的滨野司说出【暗】这个名字的一瞬间，深田昭彦直接站了起来，一掌击在了桌子上面，直接把自己面前的碗筷给直接打成了碎块。
　　原本普通社畜的圆滑油腻的眼神瞬间变得锐利而冰冷，满身的杀气毫不掩饰的朝着面前的墨镜老人释放了出去。
　　“请问您到底说的是什么？我怎么有些听不懂。”
　　滨野司坐在原地，还在继续切着手中的肉块，好像刚刚说出那句话人不是他一样，毫无压力的又夹起一块烤肉放入了自己的嘴中，最后才慢吞吞的说道
　　“现在的年轻人，怎么火气都这么大呢？”
　　“你到底是谁?!”
　　看着自己释放的杀气如同石沉大海一般的，没有任何反应。深田昭彦立刻就判断出来了眼前的这人绝对是高手，如果自己暴露了的话，为什么周围没有感知到任何的英雄出现。
　　还有，和美呢？是不是也被他们所关注到了，是不是已经被控制住了？
　　想到这里的深田昭彦，再也稳不住原本的社畜伪装了，黑色的无声能量开始在身上升腾，原本油腻的大背头也在能量的作用下全部冲天漂浮了起来，整个人瞬间变换成了另外一种恐怖的气势。
　　“我啊，只是一个普通的老头子而已，人老了哦，不中用了。”
　　看着对面深田昭彦所展现出来的气势，原本波澜不惊的滨野司，墨镜下的眼睛里面闪过了一丝精光，但还是老神在在的继续说道。
　　“既然你不说的话，那我就不客气了。”
　　在也无法忍受这种无意义的试探，现在深田昭彦要做的首要事情就是，干掉眼前这个奇怪的老头，然后杀出去带走清水和美，然后突破英雄们的包围圈。
　　右手直接朝着前面一指，无数道黑色的能量直接从自己的影子里面钻了出来，携带着阵阵的破空声，直取滨野司的首级。
　　但滨野司却还是宛如没事人一样的静静坐在原地，仿佛周围的攻击都不存在一般，而就在攻击将要到达的一瞬间，墨镜下面那浑浊的眼睛里面闪过一阵电弧。
　　“咔嚓——”
　　包厢的大门突兀的从外面打开了，走进来的却是看着眼前景象一脸疑惑的苏浚。
　　“啊咧？深田叔叔，你站在原地伸手是在干什么啊？”



第25章 第二十五章 结果
　　“啊，是小和美啊！我们......我们这聊嗨了，哈哈哈哈哈哈哈，是不是啊，佐藤老爷子！”
　　在苏浚进来的那一瞬间，原本能力全开的深田昭彦和眼睛里面闪烁着电弧的滨野司，都不约而同的收起了下一步的动作，保持着之前的动作看着对方。
　　随着两人的目光被深田昭彦给引到了滨野司的这边，压力来到了老头子这边，抬起手推了推自己的墨镜，滨野司也开口道。
　　“呵呵呵，是的是的，和深田小友聊得很开心呢。”
　　“对啊哈哈哈哈哈哈。”
　　看着相视一笑的两人，苏浚有些疑惑的挠了挠头。
　　这两人不是之前还没什么交流的吗？怎么自己出去的这么一会功夫。一下子就变得这么熟络了呢？
　　这就是所谓成年人的友情么？
　　好吧，长辈之间的事情苏浚也不太想去掺和，他们能够聊得开心的话也算是一件不错的事情，看了看相谈甚欢的两人，苏浚乖巧坐到了深田昭彦的身旁，有些安心的听着两人油腻的大人开始侃天侃地。
　　毕竟解决了这次不算危机的危机，苏浚也难得的放松了下来。
　　而边上跟着一起进来的佐藤真一，也是同样的满脸黑人问号。自己印象里的老头子可不是这么好说话的人啊，怎么就跟这个深田叔叔这么聊起来了呢？
　　不过看苏浚也是一脸平淡的样子坐了下来，佐藤真一也没有什么多余的想法，学着苏浚的样子做到了原来的位置，开始一起当木头人。
　　.......
　　两人的交锋最终以深田昭彦的败北而告终，实在顶不住压力的深田昭彦最终选择了提前逃遁，自己怎么说也是暗处的人，既然被识破了身份，如果被他们找来了新的英雄过来。
　　就算自己有自信在任何人的手里逃走，但深田昭彦也很难保证能够护得苏浚的周全，毕竟战斗这种东西，不到最后一刻谁也说不准的。
　　不想发生让自己后悔事情的深田昭彦，也没有心思和面前这个老狐狸来回过招了，直接拉起了苏浚的小手，站了起来。
　　“深田老爷子啊，这次见面真是十分的荣幸啊，不过我和小和美下午还有事情要忙，就不在这里叨扰了。”
　　朝着对面的老狐狸鞠躬致意，然后拉着苏浚的手朝着门外走去。
　　“好走~”
　　滨野司举起了手扬了扬，只不过急于走人的深田昭彦没有功夫看到了。
　　“老头子，你们？”
　　一旁的佐藤真一有些呆滞的看着眼前的空气，这是什么情况，刚刚还一副恨不得同滨野司彻夜长谈的深田昭彦，怎么一下子就宛如逃难一样的逃跑了？
　　“嗯。”
　　滨野司点了点头，刚刚那副油滑的老狐狸模样瞬间消失不见，取而代之的身上那股猛虎一般的嗜人威势。
　　“这个深田昭彦，有问题......”
　　.......
　　另一边，原本坐在边上听着两个大人谈天说地的苏浚，在深田昭彦颇为自然的牵起自己的左手的时候，就感觉到了那么一丝不对。
　　虽然深田昭彦是一直照顾自己长大的人，但是两人并没有产生什么超越辈分的感情，对自己，也一直是像是女儿一般的关爱。
　　但现在，如此自然的反常举动，反倒让苏浚有些警惕，再仔细观察了两眼，发现深田昭彦一双眼睛全部专注到了对面的佐藤老爷子身上。
　　瞬间明白了什么的苏浚也没有多余的思考，任由深田昭彦牵着自己的手，两人缓慢的走出了这间烤肉店。
　　深田昭彦全身绷紧，影子里的能力开到最大，防备着随时可能到来的攻击，也做好了一遇到危险就躲藏进影子里面的准备。
　　但是直到两人走出了这座烤肉店，预想之中的攻击都没有来到，深吸了一口气，深田昭彦直接拉起了苏浚的手，朝着边上的一个小巷子里面走去。
　　“深田.....叔叔......怎么了？”
　　一口气七拐八拐，直到苏浚都有些开始喘气了，深田昭彦才停下了脚步，转过身子去，眉头紧皱的说道。
　　“我们暴露了！”
　　“！”
　　深田昭彦的说辞也是使得苏浚那原本就有些担心的眉头皱得更紧了，但还是冷静的问道。
　　“是佐藤爷爷？”
　　“嗯，不知道为什么，我被他看出来了身份，但他的身份，我看不透.....”
　　深田昭彦左手一抬，一道黑光覆盖在两人的身上，从外面看来，此时的小巷子里面就只剩下了一道平平无奇的阴影。
　　“英雄名【战锤】，上个世纪活跃的英雄，能力是具现化的能量和反应速度，现在早已退役在家。”
　　苏浚淡淡的嗓音诉说着刚刚得到的情报。
　　“？ 你是怎么知道的？而且我记得【战锤】的真实姓名好像不叫佐藤吧！”
　　有些惊讶的看着面前的苏浚，脑子里飞速滤过了刚刚所听到的情报，除了姓名之外，脑子里浮现出来的资料和年龄都刚好能够和之前所看到的面前的老人给对上。
　　“佐藤真一跟我说话的时候说漏了嘴，佐藤爷爷并不是他的亲爷爷，而是他爷爷那一辈的好友，也就是他的干爷爷之类的。”
　　“两人在一起的原因只不过是佐藤真一想要单独接受关于英雄的训练。”
　　苏浚淡淡的说道，好似自己话语间的那人不是他的男朋友一般。
　　“又是一个被【士官长】所激励的年轻人吗？所以说英雄真的是一个很麻烦的东西啊.....”
　　抬头看了看隐藏在阳光之下的小巷子，深田昭彦忍不住的感叹道。英雄，真的是可以激励很多人的存在啊！但是这种光鲜的名号之后，他们真的对得起他们的称号所承载的东西么？
　　“和美，虽然不知道对方对于我们的了解到底到了什么程度，但是对面没有第一时间控制住你来威胁我，可以大概推断出你还没有暴露，这样的话我们从此减少联系的频率，有什么事情的话用老办法联系我。”
　　“嗯嗯。”
　　有些担心的看着面前的深田昭彦，暴露在阳光之下的他，会遇上什么的危险呢？毕竟深田昭彦也算是这具身体在这世界上为数不多的亲人了。
　　“放心，没事的。”
　　似乎是感觉到了苏浚眼睛里面的担心，深田昭彦笑了两下，把手放在了苏浚柔顺的头发上摸了摸，嘴角挂起了一丝笑容说道。
　　“嗯.....”
　　有些不爽的用头顶了顶深田昭彦宽厚的手掌，得到的却只是后者爽朗的笑声。
　　“好了，小和美，回去吧，有什么事情第一时间联系我。”
　　说完最后这一句话，深田昭彦整个人化做了一道黑光，消失在了这大片的阴影之中，只剩下站在原地的苏浚低着头，似乎在思考着什么。




第26章 第二十六章 调查
　　“有问题？”
　　看着对面气势瞬间转变的滨野司，佐藤真一心底也是一沉。
　　能够让性格跳脱的老头子这般认真起来，这个深田昭彦身上的问题应该不会太小。
　　“他是.......【暗】组织的，干部！！”
　　“什么？！！”
　　原本坐在原地的佐藤真一，在听到滨野司缓缓说出的消息之时，直接惊讶的站了起来。
　　“怎么可能？！【暗】组织！而且还是干部！师傅你会不会搞错了？”
　　“不会错的，能够直接接触到那家伙，身上沾染上那股恶心气息的【暗】组织成员，也只有干部级别的了。”
　　滨野司摇了摇头，伸手摸了摸自己的左下腹。那个把自己打成重伤家伙的气味，自己是无论如何也不会弄错的。
　　“走了。”
　　伸手拍了拍呆楞在原地的佐藤真一的脑袋，现在的滨野司也没了开玩笑的心情，直接从佐藤真一的身边走过，远远的飘来了这么两个字。
　　.......
　　燃烧之火英雄事务所今天迎来了一位格外不一样的客人，他们的老板，英雄榜第二十九位的火焰系能力者【赤焰】，今天居然罕见的出现在了事务所里面，还在门口等待着什么的样子。
　　事务所的门从外面被打开，走进来的居然是一位干瘦的老头和后面跟着的一脸沉思的金发少年。
　　“师傅！！！ 好久不见！！ ”
　　整个头部都冒着赤红色火焰的壮汉在看到滨野司的一瞬间，直接一个熊抱扑了过去。
　　但一阵闪电划过，赤焰最终抱到的只是一团空气。
　　“我说，赤焰师兄，你如果能够改改这个过于热情的毛病，大概师傅会很乐意来看你的。”
　　看着因为被滨野司嫌弃而蹲到墙边开始画圈圈的赤焰，佐藤真一把手比到一边，小声的说道。
　　所以为什么在看到赤焰师兄样子的时候，有一种看到自己未来的错觉啊！！
　　师傅是用了什么奇怪的教导方式么？！
　　“哟！是佐藤师弟啊！！许久未见，要不要来一场酣畅淋漓的决斗啊？”
　　原本情绪低落的赤焰，抬起头看到了佐藤真一，瞬间就来了精神，举起了拳头朝着佐藤真一发起了决斗的邀请。
　　【我就知道会是这个样子！！】
　　有些头疼的拍了拍额头，自己就不应该去安慰这个浑身打满了鸡血的师兄的。
　　能力是每个人精神特质的一种反应，跟那个圈内臭名昭著的脾气火爆的火焰能力者【爆裂】不同，身为【赤焰】的他，头上燃烧着的可是热情之火啊！
　　虽然说跟赤焰师兄对练真的十分的爽快，那种拳拳到肉的格斗也是让自己的肉体感觉每分每秒都在提升。
　　但是也架不住你第二天浑身酸痛的想要休息的时候，这个人又满血复活的跑到你面前，邀请再来上一场激情澎湃的决斗。
　　有的时候都怀疑这家伙的能力不是火焰，而是超强的肉体恢复能力了。
　　“赤焰师兄，下次有机会的，我今天和师傅过来是有别的事情。”
　　看着头上的火焰再次汹涌起来的赤焰，佐藤真一赶忙摆了摆手拒绝，要是被他缠上了可就有些不好脱身了。
　　“唔。连佐藤师弟你都嫌弃我.....”
　　被佐藤真一拒绝的赤焰再次带着满头黑线躲到了墙角处画圈圈去了。
　　“额.......   那个，赤焰师兄，要不过几天我有空来找你？”
　　看着沮丧到快要变形的赤焰，连头顶上的火焰都变得黯淡了许多，好像要随时熄灭一般，佐藤真一有些心软的问道。
　　“一言为定！！！”
　　赤红色的火焰冲天而起，原本萎靡的样子瞬间被激情所替代，看到赤焰这幅兴奋的样子，佐藤真一才发现，自己好像，被骗了.....
　　“师兄你个浓眉大眼的什么时候也学坏了啊？！”
　　.......
　　“赤焰，麻烦了。”
　　滨野司朝着自己的弟子说道，同时在口袋里面掏了掏，把两张写着名字的照片递给了面前的赤焰。
　　“不麻烦不麻烦，而且这本来就是我从师傅您这继承下来的东西。”
　　在经历过最初的热情之后，面对正事，赤焰也压下了他那过分燃烧的热情，一瞬间变得严肃起来了。
　　恭恭敬敬地接过滨野司递过来的照片，赤焰把照片又递给了守候在边上的手下手里。
　　身穿制服的工作人员拿到了照片，放进了特制的巨大仪器之中，一顿光影闪烁，借着手指在虚空中飞快的操作了起来。
　　这个被赤焰命名为“天火”的情报系统，是赤焰从滨野司手里继承下来的，当时滨野司手里所掌握着的独属于他的组织，也可以说是冠绝整个霓虹的强大的情报部门。
　　影像闪动，高科技感十足的屏幕上浮现出深田昭彦和苏浚的面容来，就连基本的资料也全部都浮现在了几人的面前。
　　深田昭彦，未婚，35岁，茂友机器市场部经理，性格开朗圆滑，工作认真上进。
　　清水和美，15岁，士杰学院高中部普通一班学生，父母因八年前的一场意外而丧失，性格孤僻，寡言少语。
　　“真一，不会怪我吧？”
　　看着大屏幕上显示着的毫无问题的两人的个人资料，滨野司叹了口气，转头看向了边上一言不发的佐藤真一。
　　“嗯。”
　　干净到几乎毫无问题的资料先是让佐藤真一脸上一喜，但很快就反应了过来，眼里闪过了一丝不忍，但还是坚定的点了点头。
　　作为苏浚的男朋友，佐藤和一也是绝对不希望自己的女朋友身上发生这样的事情，但是，英雄二字所背负的东西，也使得他不得不做出这样的决定。
　　“好，那赤焰，麻烦打开两人的天眼记录吧。”
　　滨野司点了点头，浑浊的眼神里面闪过一丝满意，这也是自己为什么选中佐藤真一作为自己真正的接班人的原因。
　　这个少年，身上具有着能成为真正的英雄的特质！！
　　屏幕闪动，密密麻麻的画面出现在了大屏幕上，然后被电脑智能飞快的筛选着。
　　屏幕闪烁完毕，最后出现在大屏幕上的画面，正是苏浚招呼着一名工作人员搬着一盆植物，朝着家里走去的景象。



第27章 第二十七章 资料
　　“关于调查人物，清水和美的一个月时间内的异常情况如下。”
　　之前身穿制服的工作人员站了出来，伸手在半空中一划，原本屏幕上那张照片放大，定格在花店工作人员手中的盆摘上。
　　“主要表现形式为短时间内喜好的改变，包括对绿色植物花卉的喜爱，以及主动的去学习关于中式食材的烹饪方法。”
　　屏幕上面的画面再次闪动，同时浮现出来好几张照片，分别是在回家的路上和美自己顺手在报刊亭买的《盆栽培育手册》的照片，蹲在边上观察着路边花朵的照片，以及提着鸡肉去市场处理的路上的照片。
　　“真一？你知道是怎么回事么？”
　　滨野司抬头看了看【天火】所整理出来的资料，转头看向自己的爱徒，看看是否有什么能够由此分析出来的情报。
　　“嗯，清水同....清水和美她有跟我聊到过，想要给家里添置一些绿色植物，另外，学习中式的烹饪方式，大概是因为想要做给我吃吧......”
　　佐藤真一眼神里闪过一丝痛楚，但还是坚定的回答道。
　　“嗯，这样的话也能够说得过去，为了男朋友而寻求改变，以及生活里面突然想要增添的情趣，很符合十五岁的少女的思维。”
　　戴着眼镜的女工作人员拿着手里的速写板记着什么，在听到佐藤真一嘴里关于清水和美的情报的时候，明显的加快了手里的速度，然后抬起头分析道。
　　“嗯，这样的行为没有什么过多的问题，但是.....”
　　滨野司点了点头，算是认可了部下关于清水和美变化原因，但在看到深田昭彦的调查结果之后，却沉默了。
　　干净，太干净了。
　　其实像清水和美这样的调查结果才符合一个正常人的日常生活，为了身边的人而去改变，或者是突发奇想的想要去做什么事情，毕竟人可不是什么机器，有着自己的情绪与思维。
　　但是，【天火】所调查出来的，关于深田昭彦的日常生活已经特殊的变化，居然都是0？！
　　也就意味着，这个三十来岁的中年白领，这近一个月的生活，没有任何的变化，都是如同机器一般规律的上下班吃饭睡觉，没有一丝任何不同的地方。
　　“麻烦把指定时间扩大到一年！”
　　皱着眉看着眼前的数据，滨野司朝着边上的工作人员吩咐道。
　　屏幕上面的数据再次闪动，但搜索出来的结果，依旧是没有任何的变化。
　　“好的，不用了，调出两人所有明面上面的关系网。”
　　滨野司摆了摆手，这样的结果就代表着自己无论再怎么扩大搜索的范围，得到的也只有这个结果了，同时也证明着这个深田昭彦，绝对有问题！！
　　原本屏幕中间的图像消失不见，取而代之的却是以两人名字为核心的人际关系网。
　　清水和美的人际关系十分简单，除了已故的父母清水雅人和清水丽子之外，平行的人际关系就只有很简单的一个情侣线连在了佐藤真一的名字之上。
　　而深田昭彦的关系网则比清水和美的看上去要复杂得多了，但是细细一看才能够发现，看似那么广的交际网，其实都只是没有任何深交的只存在表面上的感情。
　　但最为重要的一点是，两个人的交际圈子，没有任何交集的地方！
　　这很明显跟之前清水和美跟两人诉说的说辞不一样，再考虑到女孩在自己男友面前应该会更加倾向于说实话，两人应该是确实有着不浅的联系的。
　　“但是也不排除清水和美有撒谎的嫌疑，隐瞒了自己跟深田昭彦的真正关系，毕竟根据资料上面显示，清水和美的父母去世之后，并没有跟他留下过多的资产。”
　　“而士国高中的学费是十分昂贵的，起码一个独处的孤儿少女是无法凑出这笔钱的。”
　　戴着眼镜的女工作人员继续在速写板上写着东西，抬起头看了边上的佐藤真一一眼，然后转过头去对着滨野司说道。
　　“这个不用考虑，她说的话应该是对的。”
　　否定了部下提出来的可能性，毕竟自己身为当事人，也是亲耳听着少女在介绍这两人的关系。
　　就当时表情神态动作来看，应该不存在说谎的可能性，也没有什么值得可疑的地方。
　　“那把清水和美父母的资料调出来。”
　　发现无法在深田昭彦身上找到突破口的滨野司决定换一个思路，从之前少女所提到的父母的朋友入手。
　　清水雅人和清水丽子的资料很快的就被调了出来，出来因为某次意外而丧生之外，其他地方的资料也跟深田昭彦一样，干干净净，让人看不出任何的毛病。
　　“死亡原因！”“还有，6.15事件的卷宗调出来！”
　　滨野司突然想到了什么一样，直接吩咐手下调出另外一桩案件的卷宗。
　　“果然，清水雅人和清水丽子因为意外死在了6.15事件之中，但是以两人的工作内容和职位来看，根本没有必要在那个时候出现在工厂里面。”
　　“再加上6.15事件所捣毁的小型组织，是疑似【暗】组织的分组织这一点来看，清水雅人和清水丽子很可能与【暗】组织有所关联。”
　　也就证明着，身为他们女儿的清水和美，有着很大的嫌疑与【暗】组织有着关系。
　　“好了，不用再搜了，记录下去吧，同时联系其他事务所，立刻展开关于深田昭彦的抓捕工作！”
　　滨野司大手一挥，立马把手头上的工作安排了下去。
　　同时屏幕上也出现了关于两人最后的资料。
　　深田昭彦，【暗】组织干部，影能力使用者，疑似清水和美父母的好友——立即抓捕！
　　清水和美，疑似【暗】组织成员，其父母为组织成员，同时被组织干部深田昭彦所照顾——调查，待抓捕！
　　看着屏幕上面的几行资料，佐藤真一抿了抿嘴巴，想要开口对边上的滨野司说点什么，却又完全不知道该怎么开口，只能够再次把头低了下去。
　　松开的拳头再次握紧，然后又松开，露出了那被手指掐得通红的掌心......




第28章 第二十八章 调查结果
　　“啪—— 啪—— 啪——”
　　空旷的地下训练场之中，赤身**的金发壮汉疯了一般的击打着面前的特质沙袋。
　　就算是外皮包上了一层厚厚动物皮的特殊沙袋，也在壮汉的快速连击之下，被击打的地方以肉眼可见的速度凹陷了下去，一个个拳印出现在了沙袋之上，最后表皮损坏，整个沙袋直接断裂开来，被击飞到边上的合金墙壁之上。
　　“呼—— 呼——”
　　这种程度的高速连击，就算是佐藤真一也感觉到了体力消耗有点大，站在原地呼吸了两下，那裸露在外面的大块肌肉，如同大理石雕刻一般的径直而又雄伟，肆意散发着男性最原始的肉体魅力。
　　在原地休息了半刻，佐藤真一走到了边上的房间里面，看到了空空如也的房间，有些不满的撇了撇嘴。
　　“切，只剩一个了么？”
　　直接单手把角落里面仅剩的一个沙袋给抗在了肩膀上面，走到了场地中央，放下了沙袋。
　　然后，退开了几步，处在一个出拳刚好能够击打到沙袋的距离，深吸了一口气，下一秒，如雨一般的巨大拳头击打在了沙袋之上。
　　“啪 啪啪啪啪啪——”
　　有着正常成年人一般大小的特质沙袋，在佐藤真一那势大力沉的拳头之下，宛如在风暴中挣扎的小船，无力的东倒西歪着。
　　似乎又想到了什么事情，原本表情就十分凝重的佐藤真一眉头一皱，接着刚刚出拳的余力，左脚往前一踏，下身的力量传递到腰部再由右手给激发了出去。
　　“boom！！！”
　　哪怕是特质的合金底座的沙袋，也在这恐怖的一击只下飞了出去，轰炸在远处的合金墙壁上，直接炸开了一个不小的口子。
　　抬头看着这最后一个沙袋也被自己给打坏了，佐藤真一有些不满的把身子转了过去，随手拿起了一块毛巾，朝着休息室那边走去。
　　一遍烦躁的擦拭着头上的汗水，佐藤真一推开了休息室的大门，想要找一口水喝，但是，不远处的沙发上却坐着一个让他意想不到的人。
　　“师傅。”
　　一进门就看到滨野司坐在沙发上面喝着茶，似乎是想等他出来说点什么话的，本来兴致就不高的佐藤真一也没有心情再和滨野司斗嘴了，毕恭毕敬的喊了一句师傅，然后拿起了边上的水杯，一饮而尽。
　　“嗯，训练完了么？”
　　看佐藤真一这幅样子，滨野司没有多余的反应，反倒是笑眯眯的问像自己这个最中意的弟子。
　　“没有，但是沙袋被我全部打坏了，就干脆出来休息一下。”
　　本来想找个大椅子坐下来的，但是感觉比滨野司坐的高出来许多似乎有些不太好，干脆解除了变身形态，一屁股坐在了滨野司的对面椅子上面。
　　“嗯，没事，我再叫美莎补充一点。”
　　滨野司点了点头，看来这件事情对佐藤真一的影响不小，才会像现在这样泄愤一般的打坏了那么多沙袋。
　　但是这种事情都可以理解的，毕竟是年轻人，发生了这样的事情，心情无法平静下来很正常。
　　自己也是那个年纪过来的，也知道这种名为【情感】的东西有多么的可怕。
　　这也是滨野司对于佐藤真一最为满意的一点，其实某种意义上来说，他的师兄【赤焰】比他更胜一筹，久经训练的肉体和强大的火焰能力，已经差不多有当年的自己的模样了。
　　但不同的是，【赤焰】他太乖了，或者应该说是听话。可能也是自己的教导的问题，在把他培养成一名合格的英雄之后，却忽视了他自己个人意志的磨砺。
　　导致现在的【赤焰】成为了一名强大英雄的同时，却缺少了自己的追求与目标，这也是他永远无法到达自己曾经那个程度的原因。
　　如果没有自己的信念的话，是永远无法成为一名真正的英雄的。
　　而面前的佐藤真一则和【赤焰】完全不一样，虽然能力方面的确不如【赤焰】得强大，但是，滨野司在他身上，看到了对世间万物的思考，看到了自己信念的追求，以及，成为一名真正的英雄所应该具有的东西。
　　“真一，那边的结果已经出来了，深田昭彦直接消失不见，不管是哪一边都没有找到他的踪迹。”
　　“至于清水和美，我们没有找到她有与【暗】组织联系的任何直接证据，现在暂定的还是高度怀疑人员，但没有确认，所有没有进行抓捕。”
　　把思绪拉了回来，滨野司看向了对面的佐藤真一，说道。
　　“那，师傅，你们对于清水和美的安排是什么？”
　　原本喝着水的杯子直接被佐藤真一给碾碎了，四散的玻璃渣溅了一点地，佐藤真一没空管这些了，满脸希翼的看着滨野司问道。
　　“那，你希望是什么安排呢？”
　　笑眯眯的看着激动不已的佐藤争议，滨野司把问题又抛了回去。
　　“我......”
　　滨野司丢过来的问题反倒让佐藤真一不知道该怎么回答。
　　“虽然我很希望她没有什么事情，但是，她父母是【暗】组织的成员，我们.......”
　　原本只是想当然的希望能够怎么怎么样，但当问题真正放在自己面前的时候，佐藤真一才发现，作为一名英雄的他，却怎么也说不出那样的话语了。
　　低下了头，原本高昂的语调又小声了下去。
　　看着佐藤真一现在的模样，滨野司满意的点了点头，明明知道内心所想的，却能够为了更重要的东西而去选择取舍，这就是滨野司希望佐藤真一能够拥有的自己的思考。
　　当然，作为师父的滨野司，也不愿意自己的弟子在这种事情上面难以抉择，毕竟清水和美的问题也不算特别的严重。
　　“真一，你觉得作为一名英雄，最重要的是什么?”
　　端起边上的浓茶抿了一口，滨野司看向了佐藤真一问道。
　　突然的改变话题，让佐藤真一一愣，但还是十分顺从的思考着滨野司的问题。
　　“强大的力量，和永远正义的信念？”
　　看向滨野司，佐藤真一有些不确定的说出了自己的答案。
　　“每个人的答案都没有错，但是我觉得，身为英雄，最为重要的，还是能够看穿真正的善恶的眼睛啊.....”
　　听到佐藤真一的答案，滨野司也没有什么奇怪，毕竟无论怎么说，佐藤真一现在还只是一个十五六岁的少年，能够开始思考这些问题，已经很是不错了。
　　“师傅，过去了的事情就不用多想了，那件事情并不是你的错。”
　　看到滨野司一副缅怀过去的看着边上，佐藤真一也知道滨野司又在思考以前的事情了，出声安慰道。
　　“我知道，只是有些遗憾没提前看清而已。”
　　叹了一口气，滨野司有些失落的说道，接着，话锋一转，又看向了佐藤真一。
　　“那臭小子，这次清水和美的事情交给你去调查怎么样？”
　　“什.....什么？？！”
　　滨野司的决定让佐藤真一愣住了，有些不敢相信的问道。
　　“跟她比较熟悉的你，肯定是最能过问出有用信息的人，有的时候，过于激烈的方式并不能完成所有的事情，不是么？”
　　滨野司带着一丝顽皮的笑容，对着佐藤真一耸了耸肩。
　　“师傅.......”
　　佐藤真一有些感动的看着面前的干瘦老头，作为了解英雄协会运作机制的他，也知道，就算是滨野司，所承受的压力也绝对不止表面上表现出来的那么轻松。
　　“臭小子，别给我整那么一副要哭的样子！我只是相信，我的弟子绝对不会做出让我失望的决定的！”
　　颇为嫌弃的看着佐藤真一一副感动流涕的模样，滨野司傲娇的拒绝了佐藤真一的感动。
　　“嗯！！”
　　重重的点了两下头，佐藤真一直接站了起来，想要起身离开。
　　“臭小子你现在要去干啥啊？”
　　“师傅你不是叫我去调查清水同学的资料么？”
　　“你晚上十点去找人家女孩子的啊，给我回来！明天去！”




第29章 第二十九章 窗外
　　初晨，地平线最远处的放出一丝细微的光亮，驱散了天空上的阴霾，唤醒了整座城市。
　　“哗啦啦—”
　　和美慢慢的睁开了眼睛，熬夜的眩晕感侵蚀着她的脑海，但在意识苏醒的那一瞬间，和美立马把目光给转到了被压在自己手下的笔记本上了。
　　【完了！！】
　　淡淡的微光透过窗帘从外面照射进来，而窗外那淅淅沥沥的下雨声，也证明着今天的天气似乎不是特别的美好。
　　就如同清水和美现在的心情一样。
　　晃了晃有些眩晕的脑袋，和美直接坐起了身子，把面前那写满了各种文字的本子拖到自己面前。
　　“居然睡着了......”
　　长叹了一口气，和美拿起了边上的笔，想要继续写点什么上去，但上面那满满当当的笔记，也没有多余的能够下笔的地方了。
　　“还是自己太弱了啊.....”
　　把笔往前面一扔，和美有些失落的再次趴在了桌子上面。
　　昨天回到家中的和美，第一时间思考的，就是关于自己的出路。
　　深田昭彦跟自己说的话有些模糊，甚至连自己应该怎么做都没有跟自己说。
　　带着惶恐和不安回到家里的和美能做的，只有通过现在仅剩下的信息来分析自己的情况。
　　“这种自己的生死掌握在别人手里的感觉，真是让人不爽啊！”
　　眉头紧紧的皱着，昨天想了一晚上也没想出什么法子，现在的和美也不想坐在原地思考了，站起了身子，拉开了窗帘，抬头看向外头灰蒙蒙的天空。
　　密集的雨滴掉落在屋檐上，发出噼里啪啦的击打声，清晨的空气也因为雨水带上了几分湿润的气息，呼吸进肺里有一种异样的清爽感觉。
　　“真是糟糕的天气啊.....”
　　不知道为什么，只要是这样的雨天，就注定着会有不好的事情发生。
　　就好像是语文作文里面为了渲染气氛的环境描写，无论是高考，表白失败，还是放学被打，和美之前所经历的种种，那一天都是这般糟糕的天气。
　　嘴里呼出的气息在气温的凝结下变成了淡淡的白气，初春早上的温度还是有些低的。
　　再次看了眼窗外糟糕的景色一眼，和美干脆一把把窗户给关上，然后把整个人给摔到了床上。
　　“真是，一团遭啊！！”
　　有些气愤的把枕头朝着天上一扔，随着重力落下的枕头，又再次掉在了和美的脸上。
　　“........”
　　“连枕头都不放过我！”
　　把脸上带着自己气味的枕头给放到了一边，和美再次坐了起来。
　　明明连最初的新手期都没有度过，这才来到这边的第三天，不说适应这边的生活，除了最开始因为自己身为能力者的兴奋之外，更多的其实是对于再也见不到自己父母的悲伤。
　　虽然二十来年都没有真正的朋友，说起来也没有什么值得留念的地方，但是一想到养育自己多年的父母，再也见不到自己的伤心模样，和美的一颗心就如同被什么揪住了一般。
　　“呼—— 现在最重要的还是我能够做些什么！”
　　长出了一口气，把脑袋里面的负面情绪给抛了出去，现在的和美，需要的是危急时刻下的冷静思考，所以，只能够强行把那些想法给压制下去。
　　“首先是深田叔叔的态度，以我们之间的关系，我应该是大概率不会被当做弃子给抛弃的，当然，也不排除因为当时的情况过于紧急，所以不得不放弃我。”
　　坐在床上，和美开始思考起来昨天一晚的分析结果。
　　“佐藤真一的话应该不是说谎，因为如果是特意为了深田先生而来的话，也不可能把佐藤真一这个没有能力的普通人给卷进来，所以应该也只是偶遇。”
　　“根据深田先生的话，佐藤真一的爷爷，也就是【战锤】，是在上个世纪就一直和【暗】组织抗衡的影响，能够发现出深田先生的真实身份也算正常。”
　　“所以，男朋友就是个很麻烦的东西啊！！我就应该直接跟那玩意提分手的！！”
　　有些头疼的拍了拍自己的额头，和美有些后悔的说道，当然，这也只不过是吐槽而已，毕竟那么牵强的分手，感觉只会带来更多的麻烦。
　　“但是，现在什么事情都做不了啊。”
　　有些气馁的锤了锤床铺，现在自己唯一能做的，大概就是寄希望于深田先生能够救走自己，或者，英雄协会那边看在自己是个小喽啰的份上，不来为难自己了。
　　“诶，等等！”
　　原本失落无比的和美突然想起来了一个，或者说是唯一的方法，昨天晚上的时候也思考到了这条出路，但是考虑到时间太晚了，也就只能给推迟到今天来实行。
　　首先，深田先生身份暴露的这件事情，当事人是佐藤真一的干爷爷，前任职业英雄【战锤】，没有当时直接出手，肯定有能不能直接留下深田先生，以及保护周围平民的两层考量在里面。
　　后续的方式肯定是就自己和深田昭彦两人进行调查，抓捕，深田先生肯定不会有什么意外，毕竟他这次的面容，跟自己以往所看到的模样都不大一样，身为组织骨干的他，也应该有着自己的脱身方法。
　　而自己的话，首先要确认一点。
　　自己的外围组织成员的身份有没有暴露，如果暴露了的话，那大概只能就像上天祈求英雄协会不会危难自己这个什么也不知道的小喽啰了。
　　但如果没有暴露的话，自己大概能够依靠着当事人的亲属，佐藤真一的女朋友这个身份来做点文章了啊。
　　“只是不知道，他究竟知不知道我们的身份？应该不可能，毕竟身为英雄的佐藤爷爷是不可能把自己的孙子给卷进这种危险的事情里面的。那他和他的干爷爷关系是怎么样的？”
　　一边思考着这些问题，和美默默的拿起了边上的手机，打开对话框最上面的那个小火苗头像，低头沉思着该怎么编辑着文字去发送。
　　“清水同学——”
　　“嗯？”
　　原本盘腿坐在床上的和美，好像听到了有一句熟悉的呼喊声。
　　“清水同学——”
　　虽然窗外夹杂着淅淅沥沥的雨声，但和美还是清楚的听见了窗外传来 了的中气十足的喊声。
　　有些疑惑的走到床边，和美打开了紧闭着的窗户，探出头朝着楼下看去。
　　看到的却是，那独自一个人在雨中对着自己傻傻笑着的金发少年。
　　“清水同学！”




第30章 第三十章 哭泣
　　“你怎么来了。”
　　看着站在自己客厅里面，浑身湿哒哒，有些不知所措的佐藤真一，和美有些头疼的问道。
　　虽然在自己的设想之中，确实是有想过利用佐藤真一这条线，来达到自己的一些目的。
　　但是，一大清早的就跑到家里来找人是什么操作，你真的是珍兽吗？这么大的雨还不打伞。
　　“因为想见清水同学，所以就来了。”
　　感受到少女的目光，佐藤真一挺起了胸膛说道，但又立马感觉到自己说的话有歧义，赶忙解释道。
　　“不是不是，是因为有很重要的事情来找清水同学！”
　　【所以说不要说这种奇怪的话啊！】
　　少年的话耿直中透出出一股傻气，但是，自己这身体还特别的吃这一套。
　　强行压下嘴角那浮起的一丝微笑，从客厅里的沙发中站了起来，看着佐藤真一这幅傻傻的样子，皱了皱眉说道。
　　“出门都不带伞的么？”
　　“啊，那个，因为太急了，所以就忘记了，没想到在来的路上就直接下雨了。”
　　佐藤真一有些尴尬的搓了搓后脑勺，因为太过于急切，甚至自己今天都没有睡得太沉，在听到闹钟的那一瞬间就爬了起来，朝着清水和美住的地方赶来。
　　【重要的事情？会是[战锤]跟他说了那件事情么？还是说他自己偷听到的，不然的话，没有理由因为这种事情这么急切的来到这边。】
　　和美盯着窗外灰蒙蒙的天空思考着，又低下头看了看自己的手腕，同时对比了一下自己和佐藤真一的身材。
　　少年经常锻炼，身材看上去还蛮是不错的，战斗力上对比应该是没什么胜算的，不过自己可以依靠能力阴上他那么一手。
　　一尊棺材直接从头顶砸下来，怎么说也能使他失去战斗能力，这也的话，也不是很怕两人孤男寡女的发什么什么意外。
　　毕竟能力者和普通人的差别可是很大的，【士官长】那样的存在也只不过是个例而已。
　　乌黑的眼珠转动了两下，思考到了佐藤真一这次目的的和美，也是稍稍放心下来了。
　　最起码，自己这个便宜男朋友是站在自己这边的，这样的话，手里能打的牌又多了一点，现在要看的，就是自己要怎样的去表演了。
　　“你在这里等下，我给你拿件衣服。”
　　心里思考完行动方案的和美，朝着佐藤真一知会了一声，朝着边上另外一个房间里面走去。
　　“给，衣服换一件吧！是我爸以前的衣服，可能会有些大，可以先穿着，我等下去给你把衣服吹干。有什么事情这么着急，感冒了怎么办？”
　　伸手接过少女递过来的衣服和毛巾，听着那带着一丝丝抱怨的疑问，佐藤真一傻傻了笑了两下。
　　“因为关于清水同学的事情就很重要啊！”
　　“好好好，我知道很重要了，你先换个衣服，我去给你泡杯热茶，我们等下再说。”
　　有些敷衍的回应着这老是给自己证明自己心意的佐藤真一，自己的前身究竟是有多么缺爱，需要男朋友做到这种程度......
　　和美直接转过身，朝着厨房里面走去、
　　.......
　　“所以.....你是说,深田叔叔他，是你说的那个邪恶组织的人？”
　　少女小口微张，眼神里面的惊讶和失落恰到好处的传递到对面的佐藤真一眼中。
　　“嗯，虽然很抱歉，但是事实真的是这样的，清水同学你可以试着联系一下他，现在的话，应该已经联系不到了。”
　　佐藤真一有些愧疚的低下了头，通过和清水和美的聊天，也是知道了深田昭彦是一直养育着她长大的人，是一直被少女所视为父亲的存在，而自己这样的行为，正是亲手把少女那为数不多的幸福给剥夺出来。
　　和美没有说话，只是低下了头，从桌子上面拿起了手机，播向了一个备注写着“深田叔叔”的号码，但是一直“嘟嘟嘟”的忙音，显示着佐藤真一话语的可信性。
　　“啪——”
　　乌黑的手机直接从手中滑落，掉落在地上发出清脆的响声。
　　佐藤真一抬起头，却刚好对上了少女那微微发红含着泪水的双眼。
　　“佐藤同学......”
　　“深田叔叔他，会怎么样......”
　　看着那如同失去了整个世界，双眼黯淡无光，如同丢失了魂魄的少女，佐藤真一整颗心都被揪住了一般。
　　张开双手想要去安慰一下她，却不知道该怎么去做。
　　只得站起身子，在边上抓耳挠腮的回答道。
　　“他.....应该不会有什么事情吧，在协会派人去抓捕的时候，就已经失去了踪迹，现在还应该没被抓住。”
　　整句话刚刚说完，佐藤真一就恨不得直接给自己一个巴掌，你瞅瞅自己这说的是什么话啊？
　　【协会！】
　　在听到佐藤真一手忙脚乱的说出一段话之后，和美眼睛里面闪过一丝亮光，但很快的又压了下去，一直酝酿着的眼泪再次涌出。
　　“抓捕！深田叔叔他怎么会这样！”
　　听着带着一点哭腔说话的清水和美，佐藤真一原本就慌乱无比的双手更加不知道往哪放了。
　　“深田叔叔他很厉害的，他不会被抓到的。不对，我不能说这样的话，他肯定会被抓到的，呸呸呸！我在说什么啊！！！”
　　佐藤真一急的宛如热锅上的蚂蚁，凑到少女身边笨拙的说着安慰的话语，但不善言辞的他，最终的结果却只能是把事情给越搞越糟。
　　感觉到似乎是到时候了，和美接着低头的样子弯下了身子，把头给埋进了双臂之中，开始默默的抽泣着，发出呜呜的哽咽声。
　　“佐藤....同学，如果连深田叔叔.....都被抓走了....我该怎么办呢？”
　　“我.....不会....也被抓走吧.....呜呜呜——”
　　少女那小猫一般的哭泣声，更是直接击中了少年的软肋，原本有些犹豫的表情在这一瞬间化为了坚定，站起身子走到了少女身边，拍着胸脯说道。
　　“不会的!我绝对会保护好清水同学的！！”
　　少年的誓言一字一句的击打在了少女的心里，和美抬起了头，双眼红红的像兔子的眼睛，梨花带雨的模样让人无比的怜惜。
　　充盈着泪光的双眼看向了对面的少年，然后在佐藤真一有些错愕的表情之下，整个人直接扑进了他的怀里。
　　只是在他看不见的地方，那靠在佐藤真一肩膀上还留着淡淡泪痕的脸庞，提起了一个有些诡异的微笑.......




第31章 第三十一章 离开
　　少女没有说话，只是扑在佐藤真一的怀里，小声的抽泣着，肩膀一颤一颤的，那种绝望的无力感，完完整整的传递到了少年的心里。
　　佐藤真一双手打开，任由清水和美抱在自己的身上，因为两人身高差不多的缘故，和美刚好能够把头靠在佐藤真一的肩膀上面。
　　柔顺的头发扫过佐藤真一的脸庞，像一只可爱奶猫的小爪子，轻轻的挠在佐藤真一的心上。少女的身子贴得很近，瘦瘦小小的身子没有什么多余的赘肉，好像轻易就可以举起来一般。身上那清新的淡淡幽香飘进了佐藤真一的鼻腔，让他忍不住的升起一丝旖旎的想法。
　　“清水同学，会没事的，你只是个无辜被牵连进来的人，你是不会被抓走的！”
　　感受着少女贴近在自己身上还在细细抽泣着的身体，佐藤真一把手拂在了和美的背上，轻轻的拍打着，安慰着自家害怕的小女朋友。
　　“真....真的么？”
　　听到安慰少年这坚定无比的安慰之后，少女的抽泣声渐渐的停了下来，轻轻的转过头来，那带着泪痕，满脸无助与害怕的模样，出现在往日没有任何表情的少女的脸庞之上，看上去就让人忍不住的想要把她给拥入怀里。
　　佐藤真一也这么做了。
　　再次把少女给抱入了怀中，这次的佐藤真一不再害怕与逃避了，现在的和美是最需要他的时候，自己也不能够用那些撇脚的借口去逃避了。
　　“清水同学，请相信我！你不会有事的！”
　　少年的安慰方式很笨拙，在少女面前连话都说不太利索的他，只能够重复着这几句话，希望少女能够感受到他的心意。
　　而在佐藤真一主动把和美抱住的那一刻，和美也是愣了一下，然后立马就顺着他的力道靠在了佐藤真一的肩膀上面。
　　“嗯.....”
　　少女低声的呢喃在佐藤真一的耳边响起，借着边上那与往日冷淡的语调不同的，带上了那么一丝丝依恋语气的话语。
　　“那....佐藤君你....知道我会怎么样么？”
　　少女柔肉的话语敲打在佐藤真一的心头，那突然改变的亲密称呼更是让佐藤真一心里一喜，轻轻的放开了和美，说道。
　　“没问题的，清水同学你只是被卷到这件事情里面来的，现在需要抓捕的是深田叔叔，你的话不会被抓的。”
　　把情绪稍微安稳下来的清水和美扶到边上的椅子上面坐下，佐藤真一从桌子上面的抽纸里面拿出了几张纸，递给了还在低头擦着眼泪的清水和美。
　　“佐藤君......你.....叫我和美就是的。”
　　接过了佐藤真一递过来的纸巾，清水和美看向了对面的男孩，红通通的眼睛里面满是奇异的情感，有些变扭的转过身去，支支吾吾的说出了这句话。
　　“啊...好的....和美....这样叫你可以么？”
　　看到少女这副模样的佐藤真一哪还不知道少女的想法啊，这也是自己一直所计划着的，想要先把清水同学的同学二字去掉，而最终目标，就是能够达到恋人之间的亲密的用名去称呼对方。
　　这种无助时候的娇弱感觉，更是让佐藤真一无比的怜惜，恨不得帮少女抗住着一切的伤害。
　　“嗯....佐藤君.”
　　和美点了点头，似乎是哭累了，整个人无力的坐在椅子上面，双眼无神的看着地面。
　　是啊，一个普通的高中生少女，从小就失去了父母的关爱，被一直敬仰着的叔叔所抚养着，但现在听到了自己的叔叔是某个邪恶组织的成员，还立马会被英雄组织给抓捕。
　　这种天塌下来的世界毁灭感，远远不是和美这么一个十五六岁的女孩子应该承受的东西。
　　佐藤真一抿了抿嘴巴，从清水和美的反应来看，应该能够大致的对上自己一开始的猜测，但就算这样，他也没有忘记自己来到这里的目的，抬头看向清水和美。
　　“那，和美，我可以问你几个问题么？希望你可以如是回答，这对你现在的处境十分的重要。”
　　“嗯....佐藤君你问吧....”
　　【果然！他跟那边是有联系的！！】
　　跟和美预测的没有什么差错，自己这个便宜男朋友来到这里的原因果然是为了自己，也不知道是依靠着爷爷的宠爱还是什么其他的方式，但最起码都是为了了解自己的信息来帮助自己的！
　　这波，大概是稳了。
　　和美点了点头，又抽泣了两声回答道。
　　听着自己女友这副伤心的模样，佐藤真一心底又是一痛，但是，为了能够让清水和美从这个漩涡里面脱身，这也是他不得不问出的问题。
　　“那请问一下，和美你知道关于的你叔叔深田昭彦工作的事情么？”
　　“嗯，他是在茂友机器里面担任一个主管，是我爸妈的好朋友，也是从我十岁开始一直照顾着我的人，我的生活费和学费都是他帮着交的。”
　　和美点了点头，把早就在心里面打好草稿的说辞说了出去。
　　“恩恩，那和美你方便说一下你父母的工作情况么？”
　　佐藤真一点了点头，伸手在手上的腕表上按了一下，似乎是在记录什么东西。
　　“嗯，我父母是在东明药厂工作的职员，两个人都是在实验室工作的，工作内容好像是研发药品之类的东西，不过在我很小的时候，他们就很少回家了，我大部分时间都是在托管机构里面生活着的。”
　　和美淡淡的说着，好像是想到了什么不好的回忆，原本低落的眼神更加的黯淡了下去，整个人都失去了灵魂一般。
　　“和美......”
　　看着女友这副无助的表情，佐藤真一心底又是一痛，虽然从资料里面早已经了解到了少女的过去，但真正当面听到她亲口诉说出这一切，那种浓郁到实质的绝望感，真是让人无比的心疼。
　　“没事，我早就习惯了。”
　　少女抬起了头，脸上露出了一个牵强的微笑，就好像是用两根绳子强行扯住了嘴角的两端一般，无助，且又绝望。
　　佐藤真一最后不知道自己是怎样离开清水和美的家中的，少女那浓浓的绝望感，和自己的无力感让他有些不知所措，师傅说过，自己有着能够拯救这个时代的力量。
　　但现在，却连自己最心爱的少女都拯救不了。
　　机器的把最后的问题给记录在了腕表中，又认认真真的安慰了少女好一会，但翻来覆去说的几句重复的话语真的有用么？佐藤真一自己都不知道。
　　而就在佐藤真一依依不舍的道别，关上了门的那一瞬间。
　　原本泪眼婆娑的和美，脸上的虚弱的表情瞬间恢复了以往的冰冷，朝着头顶一挥手，一具乌黑的棺材从天而降，又再次没入了地面。
　　看着那紧闭着的大门，冷哼了一声，朝着自己的房间里面走去。




第32章 第三十二章 终章
　　和美关上了房间的门，一屁股坐在了书桌前面的椅子上面，表情淡漠，就好像刚刚什么事情都没有发生，但微微颤抖着的双手证明着她现在的内心没有表面看上去的那般平静。
　　“呼—— 这一遭算是瞒过去了。”
　　和美长出了一口气，卸下了之前在佐藤真一面前的伪装，抬手唤出了棺材，从里面拿出了被自己藏进去的，写满了各种分析和计划的速写本。
　　因为被死亡气息的侵蚀，原本崭新的速写本现在看上去有点旧旧的感觉，纸张的边角微卷，整页纸看上去都黄黄的。
　　但还好上面所写的内容没有因为侵蚀而发生变化，心底暗暗记下了死亡气息对于这种没有生命的物体也有侵蚀作用这一点，和美拿起本子翻开了新的一页，开始在上面继续写一些东西。
　　“看来我的设想也没有错，佐藤真一过来果然是为了我的事情，应该是为了能够保下我所以才过来调查情况的，他拿到的权力比我想象中要来得大，难道是因为【战锤】对他的无比信任，还是说他是【战锤】所培养的未来的英雄？”
　　“这一点上有很大的疑问啊，佐藤真一作为一个没有能力的学生一般来说是得不到如此大的信任，再结合他之前所说的有跟【战锤】在一起训练的事情。”
　　“是不是可以推断他是有着想要成为一名英雄的志向的呢？或者说其实也是跟我一样的大龄觉醒者，依靠着家里的资源和天赋来成为一名正真的英雄，这里可以留一个疑点，有机会的话去套他的话看能不能问出一点信息来。”
　　把本子上面写着的佐藤真一四个字画上了一个圆圈，虽然自己家这个男朋友好像在这件事情上面有着不小的能量，但是透过这个表现所看到的背后的东西却让和美更加的心惊。
　　尤其是像佐藤真一的家庭条件，有着一个退役老英雄作为干爷爷，再加上自身的努力，完全可以做到像【暗杀者】那样，依靠着不是很强的能力【神经反应】，强行依靠后天的锻炼和学习，成为一名英雄协会的排位不低的英雄。
　　“完了啊，怎么这家伙还和英雄协会有着不俗的瓜葛啊！！”
　　和美有些头疼的抓了抓脑袋，如果佐藤真一那家伙真的是为了成为一名平民英雄而在努力的话，自己的分手大计好像真的就有些不太妙了。
　　要以佐藤真一那家伙的性格，如果自己毫无征兆的提出分手之类的，恐怕什么傻事都能够做得出来，等下引来了协会的人，再次调查出来了自己与【暗】组织的关系，或者说发现了自己身为穿越者的最大的秘密，那和美也不相信自己会有什么好的下场。
　　“现在不是考虑这种事情的时候啊！！！”
　　感觉自己这破身体又开始放飞自己了，和美赶忙把自己的思绪给拉了回来，开始思考之前所发生的事情。
　　似乎是又想到了刚刚两人直接所发生的一切，那淡淡的身体接触，还有少年身上灼热的气息，让和美脸上莫名的开始有些发烫。
　　“也不要想这些事情啊！”
　　再次拍了拍自己的脸两下，逼着自己不去回想刚刚发生的具体细节，红着脸的和美，在速写本上写上了“演技”二字。
　　“演技还是有些不自然，虽然说已经很大程度上去听从身体最自然的反应了，但是自己还是能够感受到一些僵硬的地方的，不过还好这种程度的小屁孩估计一些搂搂抱抱就直接找不着北了，应该是没有看出来的我的问题的。”
　　“不过可以考虑一下学习一下表演什么的，网上找些教程什么的总比没有的好，估计之后要面对他的地方还不少。”
　　有些懊恼的叹了一口气，早知道会惹出这么多的麻烦，第一天自己就应该要跟佐藤真一给提分手的。
　　自己上辈子也没怎么接触过表演什么的，不过多多少少也是有一些社会经历的，尝试着表演骗过佐藤真一这个小屁孩还是没什么压力的，但是自己确实还是需要进修一下，不然的话在其他人面前露了马脚就不太妙了。
　　“这件事情佐藤真一可能给我兜住了，但是也不能够放松警惕，做好一切的伪装防止有英雄协会那边的人来上门调查。”
　　“现在就怕他们因为我父母的身份而断定我跟【暗】组织有关系，不过只要像今天这样，一口咬定自己完全不知道他们的事情就行了。”
　　在标注着A的符号下面打了一个叉，意思现在的自己是绝对不能够跟这个组织产生一点点的交集的，甚至要表现得这个名字都没有听到过得样子。
　　“听他说深田叔叔在被英雄协会抓捕，不过应该是没有什么事情得。但是，我的计划好像又只能够暂时搁置了啊.....”
　　深田昭彦身为【暗】组织的干部，和美一点儿也不担心他会被英雄协会给抓住，要会被抓住早就被抓了，还轮得到这个时候？
　　不过让和美比较惋惜的是，自己的变强计划，甚至连头都没有开就直接被按死了，但是那么多的材料，还需要尸体之类的，除了【暗】组织，和美感觉没有人能够给自己提供。
　　“暂时停止一切活动吧，这明明才第四天啊.....”
　　和美有些头疼的呼了一口气，明明来到这里才第四天，就发生了这么多的事情，从一开始的变成女生，到后面发现自己有男朋友，得到金手指的喜悦，以及现在险些被卷进抓捕的害怕，这段时间的经历就好像坐过山车一样，让人有些透不过气来。
　　但现在自己已经做了自己能够做到的一切了吧，现在的自己，大概只能够等待佐藤真一那边的消息来决定自己的生死了，至于前几天那想当然的变强计划，在现在看起来宛如一个笑话一般，没有任何的意义。
　　“等吧，如果明天还没有什么意外的话，就先过一段时间正常的生活吧......”
　　淡淡的说完这最后一句话，和美拿起了笔记本，直接丢进了自己身边的棺材里面。抬头看向了窗外的天空，之前早晨的乌云早已经消失不见，太阳从云朵中间探出头来，散发出一道道光芒，驱散了之前雨幕下城市的阴霾。
　　阳光穿透了云朵和窗帘照到桌前的和美身上，光明，温暖，却又有些刺眼.......
　　（ps：答应了大佬要来更一章新书我就来了，咕咕咕，发出咕咕咕的声音，最近因为老书是上架期所以主要精力都在冲老书上面，这本，大概，差不多，应该会断更一段时间吧......  我还完40更我就回来了！）
　　（再ps：我推我自己，老书《末世圣母的白莲花手则》，末世变嫁1V1，可能会偏现实一点，但是剧情逻辑方面基本上都是在线的，希望有喜欢的老哥们可以去看一下，50w+字可以杀一杀了~）




第1章 第三十三章 新的日常
　　清晨，伴随着床头手机闹铃发出的“咕噜咕噜”的声音，睡眼惺忪的和美有些迷茫的睁开了眼睛，熬夜的嗜睡感使得她有些不想起来，但身体的习惯却已经把整个人从温暖的被窝里面抽离了出来。
　　“所以说，不能够仗着自己需要的休息时间少就这么不要命的熬夜啊！！”
　　看着外面蒙蒙亮的天空，和美把头转了过来，对着镜子仔细刷着牙。镜子里面那人，清冷的面孔上是一双浓浓的黑眼圈，一眼看上去就是昨天修仙归来的家伙。
　　“唔，活过来了！”
　　狠下心，用冷水给自己洗了把脸，那久久缠绕的睡意总算是被早上冰冷刺骨的水给浇灭了，现在的和美，才有心情来反思自己昨天的行为。
　　就算是穿越者，也终究还是个普通人啊......
　　在佐藤真一面前发挥出了完美演技的清水和美，可以说暂时，稍微，有那么些机会的为自己避免了可能到来的牢狱之灾，或者说死亡的结局。
　　无论再怎么冷静，依靠着自身的优势去寻找破局的方案，但这具瘦小身体里面的灵魂，也只是一个人生阅历说不上丰富的年轻人。心底不断地给自己催眠，不要因为这种事情而影响到自己地日常状态巴拉巴拉之类地。
　　但那种只能够躺着默默等待结果降临的不安感，还是使得和美她一宿都没有睡着。就算现在的自己是只需要四个小时睡眠时间的体质，但也架不住完全不睡觉啊！
　　拿起了边上的毛巾把脸上的水珠给擦拭了感觉，和美抬起头看了眼镜子里面的自己。
　　【嗯，普普通通的女高中生，没有任何的问题！】
　　清冷的外表，不带任何感**彩的双眸，还有那平平淡淡丢到人堆里面也说不上太出彩的五官。
　　前身清水和美带个自己的这身伪装真的是再好不过了，不会因为过于出众的外表而吸引各种奇奇怪怪的麻烦，就跟上辈子的自己一样是个十分平凡的普通人。
　　除了.......
　　自带男朋友这一点上让人有些麻烦！！
　　不知怎么的，和美又想到了自家那个便宜男友，有些头疼的抓了抓头发，把本来柔顺的短发又给变得乱糟糟的。
　　拿起手机看了一下，发现距离上早自习的时间只剩下二十分钟了。赶忙把毛巾给挂回到原来的位置上，把昨天晚上就已经准备好的便当给放进了便当盒子里面，一溜小跑的到房间拿起了书包，然后头也不回的朝着门外跑去。
　　【嗯，出门没有被什么突然起来的壮汉给抓走，按道理应该是没什么问题了！】
　　一口咬着面包，一手拿着牛奶，和美半走半跑的朝着学校那边赶去，嘴里的面包也在和美的努力之下只剩下了一半了。
　　或许作为前身的清水和美不怎么会做出这样的事情，但上辈子熬夜狂欢者，资深踩点王的称号，被现在的和美一个不剩的给完美继承了下来。
　　只能够说，在这种情况之下还能记得要吃早餐，也算自己上辈子为数不多的好习惯了。
　　耳边的风呼啸而过，初晨的太阳已经爬到了头顶，照在身上暖洋洋的，而此时的和美，心情也难得的好了起来。
　　没有出现什么奇怪的变故，也就意味着英雄协会那边没有想要抓捕自己的意识，也不知道是佐藤真一的缘故，还是说本来自己这种小喽啰就没有什么需要特别关注的必要？
　　真正的原因和美不得而知，但可以初步确定的就是，最起码自己不会被抓走坐牢，或者说进一步的被发现真实身份，然后变成厚切小白鼠什么之类的。
　　【还是要好好苟住啊，慢慢的积蓄力量吧......】
　　抬起头看了一眼学校门口硕大的士国二字，和美伸手摸了摸自己的右手手腕，最后又低下了头，朝着学校里面走去。
　　.......
　　“同学们，这节课就上到这里了，关于【雷鸣】滨野司的生平下半段，我们放到下节课再讲，希望同学们能够提前做好预习工作.......”
　　讲台上面的眼镜老太太一边收拾着教案，一边滔滔不绝的跟下面的同学说着什么。
　　而和美，也是一副意犹未尽的样子，从上课中的状态中醒了过来。
　　上午的第一堂课总是那么的美好，早读驱散了早上的睡意，却又没有连续上课的精神负担，可以说能够全方位无死角的去吸收这一堂课所说的知识，在加上这堂是新野老太太的《英雄历史》，对和美来说，本来就很感兴趣的她，上这堂课，就宛如天堂一般。
　　“真是不错啊.....”
　　拿起本子把之前新野老师讲的最后一部分知识点给记了上去，和美咂了咂嘴，一副回味无穷的样子。
　　这种惊心动魄的英雄故事，生平事迹，还有与邪恶组织的斗争过程，在和美看来，就好像是在读一本小说一样，充满着各种乐趣。
　　“不过....还有两天啊，我最期待的那节课。”
　　拿起贴在一边的课表看了看，和美有些惋惜的说道。
　　这些老师讲的课固然很好，但是老师终究只是普通人，自己除了深田先生，连真正意义上的能力者都没有见过，更别说英雄了。
　　而在士国，就拥有着完成梦想的机会。就算只是普通班的学生，也是有机会得到在职英雄授课的机会的。而一直被和美所期待着的，就是星期三下午的第一节课，由在职英雄【木影森】所教授的【野外求生】课程！
　　“真想见识一下，真正的英雄是什么样子啊！”
　　颇为憧憬的看着手中的课表，虽然在电视上或者资料上都有看到过了，但能够得到这样的强者现场教授的知识的机会，还是会让人无比的兴奋啊！
　　下课的休息的时间总是十分的舒适，可能是因为大家都是有着各自目标的高层次学生，教室里面没有和美上辈子下课的那般喧闹，想要说话聊天的学生也很自觉的到走廊上面去嬉戏打闹，给还留在教室里面的学生安静的学习环境。
　　和美也很享受这种安静的环境，自己本来就不是喜欢太热闹的人，这种大家互不打扰，安安心心看书的氛围，正是自己一直所需要的。
　　从抽屉里面拿出一本还没看完的《反派实录》，翻到之前看到的位置，和美静静的看了起来。
　　但刚没看几分钟，耳边传来的脚本声却让和美有些在意。
　　“清水同学！”
　　转过头去，看到的果然是那张带着淡淡傻气的熟悉面庞，手里还拿着什么东西，好像是要递给自己一样。
　　【等等，那是！！】
　　看清楚了佐藤真一手中拿着的东西的和美心里一愣，下意识地就想要出声阻止。
　　“这是之前在你家里换下的衣服，我已经洗好了！”
　　还没等到和美开口，佐藤真一那洪亮，亢奋的声音已经响起，甚至还有着那么几分自豪的感觉。
　　高昂的话语在教室里面传递着，随之而来的，是周围所有同学那错愕的表情，以及无比好奇的目光。
　　【完了.......】




第2章 第三十四章 后续
　　感受着身边由错愕开始慢慢转变为八卦的眼神，再转头看看自己面前还一副不知道发生了什么事情的佐藤真一。
　　和美默默的在心里叹了一口气，也不管佐藤真一想继续说些什么，直接站起了身子，一把抓住了他的手臂，头也不回的朝着教室门外跑去。
　　只留下了在两人离开之后逐渐嘈杂起来了的教室。
　　.......
　　“清水同学，清水同学！”
　　感受着自己手臂上传来的淡淡拉力，佐藤真一也是没有一点反抗，随着和美的力道朝着外面走去。
　　但是和美这突然大胆的动作却是有些吓到他了，在全班同学面前做这样的动作，真的就不怕被误会么？
　　“嗯。”
　　拖着自家丢人玩意走到了走廊角落里的窗户边，和美没好气的看着一脸问号跟着自己走到这边来的佐藤真一，还没等他发问就直接开口道。
　　“你知道在教室里面说这种话会造成什么影响吗？”
　　虽然说当时教室里面还在的不到一半的人数，但是这种十五六岁的骚动的男女看到这样的情况，就约等于全班都会知道了。
　　“啊？我只是把东西还给你啊?”
　　佐藤真一举起了手里叠得整整齐齐的衣物，然后突然意识到了什么，眼睛睁得老大一副恍然大悟地模样。
　　“不好意思！不好意思！我没有想到这一点！！”
　　这个时候的佐藤真一才意识到了自己的错误，直接把洗好的衣物当着那么多人的面还给和美，那不就意味着自己在周末的时候和他有过接触，而且还是需要换衣服的那种接触？
　　“我现在就跟他们去解释去，不能够让清水同学你的名誉受到损失！！”
　　想到了这一点，佐藤真一直接收起了手上的东西，朝着教室那边走去，但是，一只冰冷的小手拉住了他那粗壮的手臂。
　　“不用了。”
　　“清水同学?”
　　佐藤真一有些疑惑的看着和美，但后者却只是淡然的摇了摇头。
　　“跟他们再怎么解释，也只不过是越描越黑罢了，你还是想想到时候怎么跟老师说比较好吧，士国这边，虽然对于恋爱方面管得不是很严，但是进一步的事情，如果被发现的话可能就是直接开除了。”
　　对于十五六岁少年少女那颗八卦的心，和美可以说是再了解不过了，毕竟自己也是从那个时候过来的人。
　　当时自己班上有几对情侣，谁谁跟谁谁谁表白了，谁谁谁又暗恋隔壁班的哪个，这些可以说是学生时代必聊的话题了。
　　如果是那个时候的自己，可能还会因为同学的议论而感到害羞和不好意思，但是现在度过了那段不算美好时光的和美，也只剩下淡淡的怀念了。
　　“但是，我们什么事情都没有做啊！！！我这就去和石龙老师解释，我只是在你家跟你说话安慰你而已。”
　　听到和美的话语，佐藤真一一下子就激动了起来，就好像因为这件事情而损失名誉的是他自己的一般，连忙转过身想要朝着教室办公室走去。
　　“行行行，你等被叫的时候再去好不好！”
　　再次拉住了想要冲刺而去的佐藤真一，和美有些头疼，这就是所谓的珍兽么？为什么平时学习上面也还算有脑子的，怎么一遇到事情就不见了呢？
　　“嗷。”
　　听着清水和美那带着一丝严厉的语气，佐藤真一停下了脚步，乖乖的走了回来。一双淡蓝色的眼眸转悠了两圈，然后迸发出了兴奋的光芒，看着和美继续说道。
　　“清水同学！要不这样，我现在就去跟同学说只是我单方面的玩笑而已，这样就可以解除大家对你的误会了。”
　　“......”
　　看着一脸兴奋的佐藤真一，和美又再次陷入了无语，第一次发现，跟这家伙说话原来这么累....
　　这件事情在和美看来其实还挺无所谓的，自己本来就不是为了享受学校生活而来，至于这种十五六岁小屁孩的流言蜚语，对她来说根本就没有什么杀伤力。
　　“真一君。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　和美突然的称呼让佐藤真一愣了一下，然后赶忙点头答应。
　　“你在班上成绩是多少名？”
　　“第6。”
　　佐藤真一歪了歪头，有些奇怪清水和美为什么会问这种问题，但是还是回答道。
　　“那我成绩是多少名？”
　　“第20，三门成绩分别是82，90，75，主要是因为清水同学你的实战课拉分拉得比较低，不然是有机会冲进前十的。”
　　【没有叫你记得这么详细，还来一波成绩分析啊！！】
　　听着佐藤真一嘴里头头是道的分析着这自己都没有这般详细了解的信息，和美再次头疼的扶了扶额头。
　　直接伸手按在了他的侧脸上面，阻止了他的继续发言。
　　“所以，根本不用担心我们的事情被老师知道，士国这边对于学生恋爱的态度还是很开明的，只要不导致成绩下降和搞出事情，老师都不会太过问的，至于同学那边，知道了就知道了吧，这种事情没有什么不好说的。”
　　话说明明是这家伙惹出来的祸端，怎么到现在感觉变成了自己在安慰他啊！！！
　　也不知道是佐藤真一这一次次近乎舔狗的举动使得和美产生了共鸣，还是她也知道这种情况怎么做也没什么用了。
　　和美拒绝了佐藤真一提出来的建议，就算自己再怎么的去拒绝，明面上两人也确实是确立了男女朋友关系的，如果这个时候还需要佐藤真一站出来维护自己，那样自己也太不够爷们了吧，所以干脆就坦然的去面对这些就是的。
　　“清水同学......”
　　看着面前说教着自己的女友，佐藤真一莫名的有些感动，虽然说自己是肯定不愿意大张旗鼓的宣布两人的恋爱关系的，但其实，内心还是会有一点想要把这件事情给告诉别人的。
　　去告诉别人只是自己单方面的恶作剧行为固然可以解决问题，但自己的心底还是会有些难受的。
　　但是没想到，清水和美居然就很坦然的决定公开这件事情了，让他一时之间有些不知所措。
　　“嗯，就这样吧，我们在这待到上课再回去吧，我可不想进去被当作动物一样观赏。”
　　看着佐藤真一这一副十分感动的模样，和美也任由他自行脑补去了，反正自己只是不在意这些罢了，知会了两句，和美把头转向了窗户外面，有些无聊的趴在窗台上面开始看着风景。
　　上午的阳光很好，照在少女那柔顺的黑发上面反射出淡淡的光泽，轻柔的短发随着脑袋的晃荡上下摆动着，一丝丝淡淡的栗花香的好闻味道飘到了佐藤真一的附近。
　　少女慵懒的趴在窗台上面，抬头望着天空，平淡的脸庞没有一丝多余的感情，就连眼神也是一副死鱼眼的模样，看不到任何的情感。
　　白白嫩嫩的小手撑住了脑袋，原本瘦小的脸蛋因为手掌的挤压，看上去肉嘟嘟的煞是可爱，似乎是感觉到自己在看他。
　　有些疑惑的把头给转了过来，原本空洞的眼神里面带上了一丝情感，静静的看着杵在一边的佐藤真一。
　　一阵微风吹过，带起了少女那无比柔顺的短发，仿佛连原本僵硬的嘴角都吹起了一点点的弧度，带着丝丝笑意的看着身边的男孩。
　　“傻站着干嘛？过来晒太阳啊！”




第3章 第三十五章 下课
　　“哟哟哟哟哟——”
　　下课的铃声响起，佐藤真一站了起来，从抽屉里面拿出了早就已经准备好了的便当盒，准备朝着教室前面走去。
　　但是一声浮夸的吆喝声在自己耳边响起，接着就是一堆不知道从哪里冒出来的手臂，锁喉，搬手，绑腿，直接把自己架着朝着教室外面走去。
　　感受着身边突然冒出来的一帮同学，佐藤真一也是无奈的笑了笑，抬手把便当举了起来，防止被他们这样给弄掉到地上，任由他们把自己往教室外面搬去。
　　“喂喂喂，真一啊，之前和人他们说的是真的么？你和清水和美.....”
　　嘻嘻哈哈的把佐藤真一架到了教室外面，荞麦田朝多跳了出来，一脸不敢相信地看向佐藤真一，问道。
　　“啊......那个......”
　　佐藤真一有些尴尬地挠了挠后脑勺，虽然说和美也同意了把这件事说出去，但是要在荞麦田朝多这个究极大喇叭面前把这事情说出去，感觉还是不太妥当啊。
　　“走走走，你这个大喇叭谁愿意跟你说事情啊，我们来问！”
　　看到佐藤真一这副为难地模样，边上的平山新出一把把荞麦田朝多给拉到了后面，一脸和善地看着佐藤真一继续说道。
　　“真一啊，跟我们说没事的，荞麦田这家伙要是再把这事情传出去，我们大家一起帮你揍他！”
　　“额.....是的。”
　　看大家一副盛情难却的模样，佐藤真一又看了看被隔在人群外还伸出一颗头来想要听着消息的荞麦田朝多，有些无奈的笑了笑，最后回答道。
　　“ohhhhhhhhhh！！”
　　人群中爆发出一阵热烈的呼喊声，就好像是有人抽中了百万大奖一般，惹得过路的学生们都下意识的远离了这一堆莫名其妙的男生群体。
　　“你你你，你是说，和清水同学在她家里做了那样的事情？！！”
　　趁着大家因为这事情而感到惊讶的瞬间，荞麦田朝多扒开了前面的人群，伸出了一颗头来，颇为激动的问道，就好像他自己是当事人一般。
　　“没有！！”
　　“我们才确认关系没有多久，怎么可能做那样的事情！”
　　下意识地否认了一句，佐藤真一连忙解释了起来，他自己的声誉什么的都无所谓，但绝对不能够因为自己，导致清水同学在学校里面受到其他人的非议。
　　而回过神来了的其他同学，先是一人一拳把荞麦田朝多给再次丢了出去，边上的吉田丞继续问道。
　　“那你和清水同学是什么时候在一起的啊？”
　　十五六岁的少年对于感情方面的问题总是格外的好奇，就算不是发生在自己身上的事情，也格外的想要去探究清楚。
　　能够进入来士国这间国内一流高校的学生，无论怎么说素质方面都要胜普通学生一筹的，荞麦田朝多这种毒舌又口无遮拦的家伙不算，最起码其他人在言语之间还是会多多少少考虑到别人的感受，起码不会像荞麦田朝多一样当面问出那样让人难堪的问题。
　　“上上周三的样子吧.....”
　　吉田丞的问题不算太过分，再加上跟这些同学平时的关系也还不错，佐藤真一回答道。
　　就是这被一圈人围在中间的感觉，着实是有些微妙。
　　“哦—— 原来这就是你这段时间都不跟我们一起去吃饭的理由，快交代，带便当的原因是不是就是为了和清水同学一起去吃午饭？”
　　听着佐藤真一的回答，平山新出一副恍然大悟的样子，这会才算是搞清楚了这个平时的小兄弟为什么突然之间就不跟他们一起吃饭了，原来是在外面有别的狗了！
　　“哈哈哈哈哈哈，是的是的。”
　　佐藤真一有些尴尬的回答道，这样的做法确实是有些见色忘义的感觉，但当时的自己，可是想都没有想，就把经常一起吃饭的他们给直接抛弃了。
　　“和女朋友一起吃午饭，我也想诶！”
　　“佐藤真一你可以的啊，下手这么快，有没有什么经验传授给我们啊？”
　　“真一啊，女生的手是不是都是软的啊？”
　　见平山新出开了头，气氛也没有之前那般尴尬了，其他的男生们也七嘴八舌的问了起来。
　　说起来这帮成绩优异的好学生们，确确实实在上高中之前都没有接触这方面的事情，而现在也才高一，虽然心里那颗躁动的心越发的蠢蠢欲动，但现在还是没有真正下手的时候，而这个时候跳出来一个取得了成果的前辈，这八卦起来的功力，可以说是完全不虚那些女生的。
　　艰难的应付着这堆同学们热情无比的提问，但就连佐藤真一自己也是初哥一个，啥事也没做过的人，追到清水和美也只能说是瞎猫碰上了死耗子，两人刚好互有好感，才算是顺利的在一起了，但你要他给出什么追人的方法，那可是一个都没有。
　　“对了，真一，你们的事情要不要我们帮忙跟女生说一下，不然的话要在女生那边传开了我怕对清水同学不太好。”
　　见佐藤真一在这边跟其余几个男生交流着所谓的经验，吉田丞笑着问道。
　　“恩恩，那麻烦你了，我自己的话无所谓，就怕女生那边传的不太好......”
　　听到吉田丞的回答，佐藤真一也是眼睛一亮，他原本还在思考女生那边要怎么处理，但这件事情交给一直与女生关系都不错的吉田丞来做的话，就会顺利很多了。
　　“麻烦让一下，谢谢。”
　　突然，一声清冷的女生从人群外传来，周围的几人下意识的让开了脚步，走进来的却是一个身穿制服，表情冰冷的短发少女。
　　淡漠的表情看不出一丝的情感，明明只是小小的一只，但那拒人千里之外的气场让人有些不敢靠近。
　　和美完全无视了周围奇异的目光，径直走到了被人群包围在中央的佐藤真一的边上，看模样还没有到自己想象中的鼻青脸肿的模样。
　　一把牵住了佐藤真一的右手，然后抬起头，看着周围这陌生的面孔一圈，淡淡的说道。
　　“不好意思各位，我们还有别的事情要处理，今天的事情下次再说吧。”
　　接着，在佐藤真一一脸懵逼的状态下，拉着他的手，朝着人群外走了出去。




第4章 第三十六章 误会
　　“清水同学，清水同学？”
　　佐藤真一到现在还是有些不在状况之中的感觉，只是呆呆仍由和美抓着他的手臂两人朝着教学楼另外一边走去。
　　“你啊，怎么惹到了这些人呢？”
　　和美往后看了看，发现并没有人追来，也是松了一口气，转头看着还是一副呆呆模样的佐藤真一，没好气的说道。
　　“这些人？”
　　佐藤真一有些疑惑的挠了挠脑洞，还是完全不知道和美说的是什么意思。
　　“诶，算了算了，以后少跟这种不认识的人打交道就是的，知道你平时锻炼的不少，但是人多的话，还是会吃亏的。”
　　和美算是服了这个啥也不懂的铁憨憨了，可能是因为把智商都给用到了学习上面去了，佐藤真一的情商似乎真的是有够堪忧的。
　　自己从教室里面出来，就看到那个熟悉的金发少年被一堆看上去就不怎么正经的男生给围在了中间，还推推搡搡的似乎在质问着什么。
　　经历过这些的和美哪能不知道这是发生了什么事情，又想想佐藤真一那憨憨的性格，说不定什么时候得罪了人自己也不知道了。
　　当时和美的第一反应就是决定去找老师，这种十五六岁少年的意气之争真的很是无聊，总觉得自己有多少小弟有多能打就很厉害一样，殊不知这其实才是社会最底层人证明自己存在感的方式。
　　血气方刚的少年真动起手来又十分容易上头，要是一时气血上涌动了家伙，搞不好毁了的就是两个人的人生。
　　emmmm 不过这个世界有异能的话，医疗条件应该会比之前好一点，或许悲剧发生的会稍微少一点。
　　在思考了半响之后，和美发现了一个极其核心的问题：自己不知道教导主任的办公室在哪！！
　　对周围事物毫不在意的清水和美的记忆里面，自然是不会有教导主任办公室这种无关紧要的信息出现，可以说有班主任石龙大斗的办公室的信息，都可以说是因为这位认真负责的老师经常把和美叫过去聊天开导的原因了。
　　但是，这个时间点，老师也应该去吃饭了，想要去找人的话十有八九是找不到的。
　　想到这里，又看了看被一堆男生围在中间，支支吾吾紧张到不知道该怎么回答的佐藤真一，和美的心却是不争气的跳了起来。
　　连她自己都没有反应过来，身子就已经直接踏了出去，朝着人堆走了过去。
　　可能是因为身体残留的感情的原因，又或者是对于佐藤真一这次遭遇的共鸣，和美仅仅是思考了一小下，最后义无反顾的选择去把他从那里救出来。
　　只有经历过那样黑暗的人，才知道当时的自己是有多么渴望能够有人来拉自己一把。
　　当然，既然做出了这样的选择，和美也绝对不会做没有准备的打算的。
　　以她对于这些所谓的混道上的小屁孩们的了解，比生命更加重要的是他们的脸面，而这种面子，会使得他们怎么也不好意思对自己一个女生来动手。
　　至于如果后续真的惹到了他们的话，恐怕也只会找一些女混混来教训自己，虽然自己这副孱弱的身体真打起来肯定不是别人的对手，但如果被叫到没人看到的地方的话，足足有一个柜子大小的棺材直接从头顶落下的威力，正常人也肯定是挡不住的。
　　不过要真到这个地步的话，和美要考虑的就是要不要杀人灭口的问题了，因为自己现在肯定还是处在嫌疑期的，如果暴露了自己的能力的话，等待自己的可就不是普通的老师批评教育了。
　　【或许还是要利用这家伙家里的能量，他家条件应该很好的啊，为什么还会这样？】
　　再次把目光转向了边上的佐藤真一，这憨憨的模样让和美有种恨铁不成钢的味道。
　　是也多不懂事才会让他这样一个二代给被学校里面的混混给欺负，不说他细节里面透露出来的有钱家庭，就他那个前任在职英雄的干爷爷，也就证明着佐藤真一家里背景的不简单。
　　但就算是这条件，也被他给玩成了一副臭diao丝的模样。
　　这开局要是给和美来玩，恐怕早就制霸学校，后宫无数了吧。
　　眼睛一转，思考着怎么从自己这个便宜男友的背后弄点油水出来，就当是自己教他成为大人的第一步吧，不然等他回想起来自己小时候有这么好的资源却没有有效的去利用起来，那不是得后悔终生。
　　“额.....其实是认识的....”
　　佐藤真一尴尬的挠了挠脑袋，虽然少女没有说太多的话，但是从和美的眼神里面，佐藤真一好像看到了很多不一样的东西，总觉得自己女友想的好像跟自己说的东西不一样诶。
　　“嗯嗯嗯，以后注意就好了，认识的话也跟他们少相处一点了，这次可能只是看在我是女生的份上也不好意思动手就放过我们了，下次就说不定了。”
　　和美点着头，敷衍的回应着佐藤真一。
　　嘁，这就是小屁孩所谓的男人的尊严么？
　　就算是被十几个男生给围在中间也绝不承认自己被欺负的事实，尤其还是在自己喜欢的女生面前。
　　不管怎么说以后还要靠着他接济一下的，面子要给他留一点，但是该教他的道理也肯定不会落下的。
　　这也算是和美自己的一种坚持吧，虽然心底已经打算要利用佐藤真一了，但对他看来更像是一种交易，自己从他那获取生活需要的资源，同时也会帮助他成长，这样也就没有那种欺骗别人的愧疚感了。
　　“但是.....他们是我们同学啊，平时都一起上课的啊.....”
　　佐藤真一继续疑惑的挠了挠头，感觉，今天的女朋友，有些，傻？  
　　听着佐藤真一回答，和美也不在意，只当是他为了不丢面子的继续解释。
　　应付了几句，准备继续开始苦口婆心的传授人生经验。
　　“是是是，但是你还是......”“啊？同学？”
　　“对啊，是吉田丞，平山新出他们，就是八卦一下我们的事情，我已经跟他们说了，嘿嘿。”
　　佐藤真一完全没有在意和美那突然红润起来了的脸颊，掰着手指数出了几个朋友的名字，还因为自己把两人的事情说出去了而有些不好意思的笑了两声。
　　“.......”
　　“清水同学你之前想跟我说什么来着的？”
　　“不想说了！！”
　　看着突然变得气鼓鼓的朝着天台上走去的和美，佐藤真一有些疑惑的歪了歪头，思索了两下但还是不得要领，无奈的笑了笑还是踏步跟了上去。
　　（ps：哪位老哥把我之前那个日更和宣传群号的评论给举报了啊喂 最sao的是SF还受理了把我那条给删了我透！）




第5章 第三十七章 对话
　　走上了熟悉的顶楼天台，佐藤真一发现和美已经轻车熟路的把便当布给铺在地上，正在把准备的便当拿出来，虽然脸上还是一副细微的生气模样，但身边却还是给自己留下了一个小小的空位。
　　心底一暖，之前的担忧瞬间被驱散开来，嘴角提起了一个大大的微笑，朝着少女坐着的那边走了过去。
　　“清水同学是在因为之前的事情生气么？”
　　端端正正的坐在了和美的身边，佐藤真一也把自己的便当给拿了出来，硕大的高档便当盒里面装的是他从训练室那边特意带过来的食物。
　　“没有。”
　　拿出筷子夹了一坨鸡肉放进自己的嘴里，那为了掩盖烹饪技术低下而覆盖上去的浓厚的调料味道冲上了和美的味蕾，说不上很难吃，但却是工业味道十足。
　　“那清水同学.......”
　　“叫我和美。”
　　淡淡的打断了佐藤真一的话，和美顺手夹了一坨鸡肉放到了他的碗里面，接着继续说道。
　　“试一下味道怎么样。”
　　“额.......”
　　呆呆的看着自己碗里面的鸡肉，又转过头看了一眼身旁的女友，佐藤真一有些不知道到底该不该听她的话。
　　据说女生这种生物都是喜怒无常的，有的时候明明心底已经十分生气了，但表面上却是一副笑眯眯的样子跟你说着话，但如果这个时候你还傻傻的顺着她的话走，而不是主动去哄她的话，那恭喜你，你完了。
　　虽然自家女友跟别人有很大的不同，但这么久的相处还是能够知道一些她大概在想什么的。
　　就比如嘴角提起3°，眉眼张开约2毫米的样子，就代表着她心情很不错，眼睛微微放大，嘴巴颤动两下则是惊讶的意思。
　　但生气......
　　自己还真的没有见过。
　　“味道很不错！我觉得比小友家的还要好吃！”
　　有些害怕的拿起筷子夹起了鸡肉放进了嘴巴里面，浓厚的调料味道在嘴里化开，但佐藤真一还是一副十分享用的样子称赞道，但得来的却是和美不着痕迹的一道白眼。
　　有些无奈的看着佐藤真一这满满表演痕迹的称赞，自己的水平自己还是有数的，这全身依靠工业调料堆起来的味道，要是比学校边上出名的烤鸡店做的还要好吃，那自己也不用这么苦哈哈的去思考要靠什么方式去赚点外快贴补家用了。
　　接过少年夹过来的一块炸猪排，猪肉炸至酥脆的口感伴随着上面的酱汁在舌尖暴开，美食所带来的舒适仿佛把之前的烦恼都全部给驱散掉了一样，连身旁的佐藤真一，看上去都稍微顺眼了一点点。
　　没有对比就没有伤害，在吃过自己那为事业献身的鸡的普通味道之后，佐藤真一带来的高档食材就如同八珍玉食一般，让人心情都忍不住的愉悦了起来。
　　抬头看了看了蔚蓝的天空，淡淡的阳光从云层中透了出来，照射在身上升起一股暖暖的感觉，一丝微风吹在身上，驱散了初夏空气中的那份燥热，恰到好处的带来了一丝凉爽，让和美那穿越以来一直紧绷着的一颗心都放松了下来。
　　【真好啊，和喜欢的人一起在这里吃午饭.......】
　　？？？？
　　身子一颤，和美赶忙把心底升起的奇怪想法给压了下去，这该死的本体意识这个时候又冒出来捣乱了，滚球滚球！
　　........
　　两人默不作声地吃完了手中的午饭，和美是在思考着以后的事情，没有太多的功夫去搭理身旁的便宜男友。
　　而佐藤真一则是还是没有摸清楚自家女友到底有没有生气，只得在一边盯着少女那毫无生气的脸庞，一边殷勤的投喂着食物。
　　不过好消息就是，对于自己投喂的食物，和美倒是来者不拒，只是一边吃着东西，一边皱着眉头，似乎是在思考着什么事情一样。
　　也不知道佐藤真一这家伙的胃到底是什么做的，他带来的那个大盒子，自己也只不过吃了一小部分，剩下的，连带着和美自己做的过来凑数的红烧鸡，全部被他一个人消灭的干干净净。
　　和美伸手想收拾一下这一片狼藉的便当盒，结果却被眼疾手快的佐藤真一抢了过去，用那独有的阳光（憨憨）笑容对自己笑了笑。
　　看着莫名献殷勤的佐藤真一，和美也没有反对，任由他把原本是自己做的事情抢去，反倒是有些唏嘘的看着这个满脸恋爱的酸臭味道的少年。
　　真是有够好笑的啊，明明上辈子连恋爱都没有谈过的自己，现在却莫名其妙的成为了别人的女朋友。
　　这种从心底里面散发出来的纯粹的傻傻的善意，让和美有一种看到了曾经的自己，那个为了一个女孩，傻乎乎的付出了一片青春的自己。
　　想到此处的和美，也没有去管身旁的佐藤真一了，整个人有些放松的靠在了天台的防护网上面，呆呆地看着眼前飘过一朵朵白云的蓝天。
　　多久，大概有多久，自己再也没用认真的看过这片天空了？
　　成年人的生活总是会压得人喘不过气来，生活，工作，身体，人际关系，各方面的事情接踵而至，就好像要让你以最快的速度适应这个社会的快节奏生活一般。
　　哪怕头顶就是那片蔚蓝色的天空，却是连抬头驻足观看，都成了一种奢望。
　　社会人的头顶，大概永远只有狭小办公室里面那有些昏暗的灯光了吧.......
　　短发少女斜靠在绿色的防护网上面，仰头看着天空，眼睛里面却是化不开的忧愁，微风吹过，吹得少女的刘海轻轻的摆动着，散发出一种名为青春的味道。
　　今天的天空很清澈，刺眼的太阳被深埋在了云层之后，使得整片天空都好像柔和了起来，用最温柔的姿态对待着看着他的人们。
　　少女在看着风景，少年却在看着风景里面的人。
　　和美眉宇之间的伤感和别离让他心里如同被撕裂了一般，空落落的绞痛着，想要伸手再次把这个单薄的女孩给拥入怀里，却又不知道该怎么去做。
　　下定了决心，佐藤真一把手里的便当盒轻轻的放下，深吸了一口气，朝着少女的身边走去。
　　但是，原本看着天空的和美却突然把眼底的神色给收了回去，就宛如什么事情都没有发生一般，把头转了过来，看着自己面前的佐藤真一，小嘴微张，问道。
　　“真一君，你，想要做一名英雄吧？”
　　（ps：不许扫墓！还没太监呢！）




第6章 第三十八章 安慰
　　“啊......”
　　和美的提问让佐藤真一一愣，下意识地以为是不是自己暴露了，但很快就发现少女只是在询问自己的梦想而已。
　　有些傻傻的笑了笑，接着对着和美认真的说道。
　　“对啊，我可是一直在以成为一名优秀的英雄为目标而努力着啊！”
　　少年身子挺得很直，就好像是在诉说着自己的梦想一样，这种为了自己的梦想而去拼搏的样子，让和美的鼻头有些忍不住的发酸。
　　但现实却是，没有能力眷顾的你，无论再怎么去努力，都无法到达你所想要的高度。
　　就连那几个被英雄协会推出来，所谓依靠自己能力努力成为了英雄的平民，其实背后都有着其他的人的影子。
　　【暗杀者】背后站着的是一股庞大的刺客家族，从古至今一直拥有着古老的刺客传承，就算没有这能力，对于普通人来说也是十分强大的实力了。
　　而【士官长】的父亲，就是上一代的肉体系能力英雄，在英雄排名上名列第50位的【豪杰】，所以说就算没有能力，依靠着家里面特殊的锻炼方式，还有家里雄厚的财力支撑下来打造出来的各种装备，也使得他能够成为一名无比强大的英雄。
　　当然，和美也没有否认他们努力的想法，毕竟以一介凡人之躯能够锻炼到拿着70公斤的装备去跟敌人战斗，要不是【士官长】是由协会认证了的无能力者，大部分人都会以为这个人是肉体系能力的英雄了。
　　只能够说，就算是来到了拥有着异能的世界，社会的运转方式还是没有发生什么变化，上面的人，很轻易就能够取得普通人努力一辈子都无法得到的东西。
　　不过自己家这个便宜男朋友的话，大概也能够做到那个程度吧.....
　　原本以为佐藤真一家只是普通的富裕家庭而已，但没想到，他居然和上个时代的退役英雄有着较为密切的关系，那这样的话，家里面肯定是和一些英雄有不少联系的。
　　“如果是真一君的话，一定可以做到的吧！”
　　和美看着面前元气满满的少年，有些艰难的扯出了一丝微笑，用平淡的语调鼓励了他一句，接着又把头垂落了下去。
　　“那和美你以后想做的是什么呢？”
　　佐藤真一头一歪，就算是他，也能够感受到少女此时情绪的低落，赶忙扯出了一个话题问道。
　　“我.......”
　　“努力毕业，然后去自己想要去的事务所工作，大概,也只能做到这个程度了.....”
　　和美低着头，语调一如既往的没有波澜，但佐藤真一还是能够从少女有些颤抖的声音中听出来的她内心的不安。
　　虽然不知道为什么和美在思考了一会之后情绪突然的低落下来，但是，这几天经历的事情，对于一个十五六岁的少女来说，都是她一个人很难独自承担下来的吧.......
　　最敬爱叔叔的是全霓虹最大的邪恶组织的重要成员，之前因为意外死去的父母也被告知其实是跟组织有关联的。
　　可想而知，这一切对于和美会有多大的冲击力，虽然自己昨天是有好好的去安慰她的，但是，少女这副低落的模样，也肯定是跟之前的事情有关的。
　　“这样也很棒不是么？依靠着自己的努力去做到自己想要做到的事情。”
　　佐藤真一伸出手，给和美打着气，用他自己的方法想要让和美振作起来。
　　“但是......我感觉，离真一君越来越远了.....”
　　和美抬起了头，朝着面前一脸认真的看着自己的少年笑了笑，又无力的垂了下去。小小的身子轻轻的摇晃着，死寂一般的绝望声音从少女那边传了过来。
　　“真一君这么优秀，成绩优异，在班上也是十分受欢迎的人，家里面又有着身为前职业英雄的爷爷，自己还在为这成为一名职业英雄而努力着。”
　　“而我，什么都不是。不擅长跟别人说话，平常的学习就已经耗费掉了全部的精力，没有觉醒能力，也没有其他的特长，最好的结局也只不过是成为一名英雄事务所的普通事物员。”
　　“我的父母，还有.....深田叔叔，都是和那个组织有关系的人。”
　　“这样的我.......真的有资格和真一君站在一起么？”
　　这大概是佐藤真一第一次听到和美说这么多的话，清水和美一直是不善言辞的一个人，正如她那看上去就冰冷的外表一样，就算是两人成功走到了一起，平时的和美话也不算很多。
　　两人之间的对话也大多都是由佐藤真一在主导，而和美只是“嗯”“啊”的回应。
　　越是这样，佐藤真一就越想要去保护这个柔弱却又倔强的少女，尤其是在得知了和美从小父母双亡之后，这份伶爱更是成倍的增长了起来，只想用自己内心的火热去融化掉少女身上的坚冰。
　　尤其是最近，虽然不知道具体的原因，但自家女友的话似乎是比以前要多了不少，连脸上的表情都开始慢慢的变得丰富了起来，这本来是一件让佐藤真一很高兴的事情，如果少女能够因为自己而从那封闭的世界里面走出来，那么自己这段时间的努力也都值得了。
　　但没想到事情没有好转几天，就发生了这样的事情，和美一直信赖的叔叔，是【暗】组织的核心成员，甚至于她死去的父母，都是与组织有联系的人。
　　少女平淡的声音带上了一丝丝的颤音，小小的身体也不住的摇晃着，低着头，仿佛是一只即将要被主人抛弃的幼猫，含着泪发出了一丝倔强的叫声。
　　看着这样的和美，佐藤真一一颗心都要被揪住了一样，哪怕是面对恐怖的犯罪组织的自己都未曾有这样的感觉，但现在的佐藤真一，却感觉自己心底一阵阵的痛楚传了上来。
　　佐藤真一不善言辞，他也知道以自己那笨笨的嘴巴可能说不出什么好听的话语来，所以他选择了最直接，也是最能够表达自己感情的方式。
　　伸开了双手，轻轻的把面前的少女拥入了自己的怀里。
　　感受着怀里那个小小的，无助的身影，佐藤真一有些愧疚的摸了摸少女瘦弱的后背，轻轻的说道。
　　“因为想要以后好好的保护和美，所以我才会这么努力啊！”
　　另一边，在感受到自己被一双粗壮的手臂给拖入怀中的时候，原本低着头的和美，脸色一变，接着，强行逼自己的身体稳定了下来。
　　【成了！】




第7章 第三十九章 拥抱
　　当然，这所有的一切，都是和美刻意表演的结果。
　　毕竟无论怎样被身体的潜意识所影响，现在的灵魂还是苏浚的和美，怎么也不可能做出这样的事情。
　　来到这世界已经有好几天了，虽然说有着前身清水和美的种种记忆与习惯，但是因为最里面灵魂的不同，就算是大体上还是一直以身体为主导的，但或多或少还是会受到苏浚前世的记忆所影响。
　　前身冰冷的外表和极其薄弱的人际关系倒是给了和美一些喘息的机会，最起码不至于轻易的被别人给拆穿了自己真实的身份。
　　但在熟悉的人面前，自己刻意的伪装多多少少有些不够看了。
　　尤其是在自己这个，emmmm 喜欢方式有些畸形的男友面前，就算和美已经用到了最大的注意力去控制自己身上的一些表情的小细节以及语气习惯之类的，但是从佐藤真一那跟往日不一样的表情里面，还是能够得知他多多少少还是看出来了一些东西。
　　现在的和美要做的，就是把这一切给合理化，毕竟现在少年的心思还是很淳朴，可能只是以为自己是因为一些原因而发生了变化，最起码这个世界的人，脑洞还没有大到随便就想象到异界来客之类的上面去。
　　而一个遭受了心理重创，在男友面前逐渐敞开心扉的自闭少女，则正是现在的和美需要用心去扮演的一个角色。
　　意外总会在你想象不到的时候发生，而失败的人则只会唉声叹气，抱怨世界的不公。成功的人却会去用尽一切可利用的办法，把不好的事情去扭转为对自己更加有利的事情。
　　关于深田昭彦的暴露，和美是从来都没有想到的，现实哪有小说里面那般奇幻。
　　自己第一次约深田叔叔出来，就刚好被男友佐藤真一给撞见了，又好死不死的，佐藤真一的干爷爷又是上个世纪活跃的退役英雄，一眼就认出来了深田昭彦的真实身份，一瞬间就把和美自己心底的计划给完全打乱，更是直接对着和美造成了一个近乎不可能破解的死局。
　　虽然被和美用技巧给暂时的化解了，但现在和美要做的，就是利用目前所遭遇的一切，去更好的完成自己的目的。
　　有的时候优势和劣势是可以互相转换的，就好像之前在家里和美利用自己伤心的情绪，一把拉近了两人的关系，成功的套出了佐藤真一的话语一般。
　　现在的和美，利用自己这以退为进的自卑语气，能够做到的事情又是很多了。
　　如果对方因为自己这矫揉造作的自闭语气而对自己产生恶感，那可是再好不过了！！
　　这样的话，和美就可以顺理成章的分手了，还是自己是受害者的那种，甚至以后的她还可以利用佐藤真一的那种愧疚，去利用他背后的背景做到更多的事情。
　　当然，以和美对佐藤真一的了解，这样的事情发生的概率是几乎为零的，所以这样的结果也只是在和美的想象之中的。
　　更多的可能是佐藤真一会因为女友的举动而通感，不知所措的想要安慰自己。
　　没有出乎和美的预料，佐藤真一也这么做了，自己需要做的，也只不过是压下心底对于男性的那种淡淡的厌恶，轻轻的靠在他的怀里面，再说一些轻巧的话语。
　　一个因为家里重要亲人发生意外而如同世界崩塌一般的普通高中少女的人设就很轻易的建议了起来，尤其是现在的佐藤真一在了解到了自己家庭情况之后，肯定也会对自己性格的原因有所脑补。
　　那后面自己性格在少年的“悉心开导之下”逐渐恢复了少女应该有的开朗，就是一件很顺理成章的事情了。
　　这样的话，以后的自己可以稍微的展示一下自己的性格出来，去做一些不太符合原有人物人设的事情，而不会被人感到违和了。
　　甚至说在外人看来，都可以认为是因为“甜甜的恋爱治愈好了一切”的原因，至少自己那个深田叔叔就是这么想的。
　　【但是这样的话......】
　　【岂不是说明，以后还不能轻易的把这玩意甩了？要留着当挡箭牌？】
　　头埋在佐藤真一的怀抱里面，和美却忍不住的想到了这一点，原本那来自灵魂深处的一丝丝厌恶被身体的反应给全部抵消掉了，甚至还生出了一丝不想要离开这个怀抱的想法。
　　“佐藤君......”
　　少女从少年的怀抱里面轻轻的挣脱了出来，双颊通红，眉眼中带上了一丝丝羞意，不好意思却又忍不住的看向了面前的少年。
　　“和美.....”
　　低头看着这近在咫尺的可人少女，就宛如熟透了的苹果一般，散发着属于她那个年纪的名为“青春”的诱人气息，让人忍不住的想要去拥有这般的美好。
　　但是从未有过的恋爱经验却也使得现在的佐藤真一完全不知道该怎么继续下去，只能够傻愣愣的看着怀里的少女。
　　“谢谢真一君，能够这么在意我......我，很高兴！”
　　不着痕迹的后退了一步，防止少年进一步做出什么奇怪的动作，和美低着头，抿着嘴巴，不知所措的晃动着身体，扭捏的表达着自己的谢意。
　　【只是扮演而已啊！！！身体你不要这么轻易的动情啊！！搂搂抱抱什么的，怎么可能会让人轻易的心跳加速啊！！】
　　但是在佐藤真一看不到的地方，和美心底的小人却是有些抓狂的大喊着，在心底早已经计划好了所有剧本的和美，在接触到了佐藤真一的那一瞬间，就险些破功，差点就生出了“要是永远能够呆在这个怀抱里面”该多好的想法。
　　强行压抑下身体的想法，但那内心冒出来的对少年的向往之意却是浓郁到快要溢出来了，再加上两人的身体接触，少年那充满着爱意的眼神，都让身体一波一波的悸动涌上脑海，让自己生出一些本来不该有的冲动。
　　“真一君，时间不早了，我们......我们先回教室吧！”
　　摇摇晃晃的站起了身子，犹如喝醉了酒一样，和美从少年的怀抱里面完全挣脱了出来，吞吞吐吐的说完这句话，接着逃似的从天台的出口离开了，只剩下一脸宠溺的佐藤真一有些好笑的看着那个远去的小小身影。




第8章 第四十章 班主任
　　两人最后一前一后的回到了教室里面，在吃完饭的温存之后，也刚好差不多到了午休中旬的时候。
　　教室里面零零散散的坐着几个学生在趴着午休，或者继续在看书预习之类的，而两人的到来反倒是让后面的几个男生放下了手中的漫画书，挤眉弄眼的朝着佐藤真一做着表情。
　　男生们的动作自然没有逃脱和美的眼睛，不过这种年轻小男生之间的小动作只能够让她有些无语的笑了笑，什么时候，也能够轮到自己被别人编排了......
　　毕竟能够成为在班级里面被同学们聊天八卦的对象，大概也是班上的风云人物之类，最起码能够有女朋友什么的，也不是曾经的和美那种小透明能够做到的。
　　无视掉了后排的男生，和美走到了自己的座位上面，而佐藤真一却只能够抠了抠脑袋，把手里的便当盒给放在了自己的桌子上面，盯着已经走远的小小身影看了几眼，接着跟刚刚对着刚刚跟自己做表情的男生小声的“交流”了起来。
　　有些好奇为什么佐藤真一那样的身高居然会被老师安排在最后面，但在记忆里面稍微搜索了一下，和美却得到了一个有些让他哭笑不得的答案。
　　原来是因为佐藤真一这家伙，屡次上课到激动的时候站起来回答老师的问题，影响到了后排同学听课的状态。
　　在多次劝诫无果之后，班主任石龙大斗很无奈的把他给直接安排到了最后一排。
　　既然想站的话，就让他站个够吧。
　　不然的话以佐藤真一的成绩，以及.....身高，怎么也轮不到他坐到最后一排去。
　　不过这些对他来说也无所谓，反倒是能够毫无阻碍的站起来听课还能够起到锻炼的效果，和后面同学平时相处的也更加的方便了。
　　【因为是男友的原因么？从来不在意其他人的清水和美，甚至有着挺详细的关于佐藤真一事情的记忆。】
　　摇了摇头把脑子里面对于佐藤真一的回忆给甩了回去，和美强行让自己那有些红润的双颊给冷了下去。
　　此时的和美大概能够体会到少女对于佐藤真一的感情了吧......
　　对于那个被父母放弃，永远活在自己世界里面的孤独少女，少年的出现就好像在黑暗的世界里面照进来的一束光一般，把她从那无底的深渊里面拽了出来，感受到这个五彩斑斓世界的美好。
　　和美不擅长于表达感情，但却是把这一切，把少年的全部给记在了心底里面。
　　甚至说，和美都能够感知到少女心底的那一点点细微的变化，因为那个像光一样耀眼的少年，她愿意一点一点的从黑暗中走出来，去看一看那个他所生活的世界。
　　【不要在这个时候搞得我跟个反派一样啊！！我也不是主动想要夺舍别人的啊！！我才是受害者好不好！】
　　心里的小人有些抓狂的挠了挠头，某种意义上来说自己的确也挺残忍的，在少女充满着希望想要去迎接美好的新生活的时候，自己的出现把这一切都抹杀了。
　　虽然这种事情的确是自己无法阻止的，但是，这种亲手破坏掉别人美好的感觉，还挺难受的。
　　但是，就算是这个样子，和美也不可能说继承前身遗志的那种怪话啊！
　　自己是个男人，就算变成了一个女人的话，自己的心底也终究是个男人，尽管有着身体的原因，但是，他苏浚，永远不可能就这么去喜欢上一个身为自己同性的男性的！就算是前身的男友也是不可能的！！
　　【看来需要回去寻找一下能够克服身体激素的一些方法。】
　　和美拿出本子在笔记本上装模做样的记着笔记，但现在的她心底却是一团乱麻。
　　身体对于她本身的影响可以说十分的明显，人类的情绪会受身体所分泌的激素所影响，尽管和美心底无比的抗拒，但前身所带来的那种身体的反应总是会让和美自己产生一些自己都不敢相信的想法，就好像其实被夺舍的是她自己一般。
　　在其他人面前都还好，但只要佐藤真一那家伙出现在自己面前，自己那颗心就不争气的跳了起来，更别说最近这些近距离的亲密接触，明明自己已经极其刻意的去压制了，但身体却总是不按着自己的控制去做。
　　不管是为了不要让自己变得那么奇怪，还是说为了自己计划能够去正确的实行，自己现在要做的就是去克服身体给自己带来的影响。
　　【性激素压制？但是不管是可行性还是以后计划需要利用到的地方，都必须让我跟他打好关系啊......】
　　一边在本子上写写画画，和美开始思考起来解决的办法，自己在本子上画的也都是一些只有她能够看懂的思维导图，所以也不怕被其他人所看到了。
　　但是稍微转了几圈之后，和美却发现自己却是卡在了原地。
　　现在的自己都还没从深田昭彦暴露的阴影里面走出来，更别说为了自己而去抛开佐藤真一这条既定的大腿了，不说能够活下来，自己变强的契机除了深田昭彦之外，剩下的可能性大概也只有在佐藤真一身上了。
　　在这个有着完善的职业英雄体系的社会之下，民众被保护的十分好，但同时也意味着，自己想要在这样的状态之下，去获得一些超常规的物品，是十分之难的。
　　如果只依靠自己的能力去强行获取的话，恐怕连战利品都没来得及消化，自己就已经被英雄给找上门了。
　　利用资本的力量倒是一个不论在什么世界都很有用的方法，但是自己虽然是个穿越者，但也没有这方面的天赋啊！不然的话上辈子就不会那么失败了，文抄什么的，也远没有想象之中的那般简单，没有力量和天赋的普通人在资本的面前可没有那么好运。
　　有些无奈的把笔记本给关上，和美轻轻的吐了一口气，看来目前还是无法把这个事情给解决清楚，还是先上课，回家再规划这些。
　　墙上的指针准点的走到了两点，不管是在外头休息，还是在教室休息的学生也都回到了座位上面，一边闲聊着一边准备着下午的课程。
　　教室的门被推开，走进来的却不是下节课的后藤老师，而是脸上表情严肃的班主任石龙大斗。
　　班主任的到来使得教室的气压瞬间都冷了下来，所有人都停止了交谈看向了讲台上面那个不苟言笑的冷面男子。
　　石龙大斗也没有说多余的话，走到了讲台上，转头看向了教室的左后排，出声道。
　　“清水和美，麻烦来我办公室一趟。”




第9章 第四十一章 谎言
　　警务系统，是为了维持社会治安和公共秩序所诞生的机构，也是除了军队之外，最大的暴力机关了，而在这个有着异能的世界里面，警务机构的存在则更加恐怖。
　　英雄协会这种组织，自然不可能是民间组织，由什么大富豪所创办起来也确实有些漫画的无厘头感觉了。
　　而在现实里面，这种聚集了大量拥有着强大杀伤能力的强者的组织，肯定是被官方牢牢的把控在手里的。
　　虽然说英雄协会也是有着自己的运转秩序，但是名义上来说，也是跟公安系统平级，来帮助警察们完成维护社会治安任务的组织了。
　　而这样构成所造成的后果就是，警察系统里面的强者，其实也不比英雄协会里面来的差，甚至说英雄协会榜单上面的一些排名靠前的强者，其本身也是隶属于公安系统或者说军队体系的。
　　毕竟是现实世界，不可能说维护公共治安的任务就交给那些来自民间组织的义警，而警察也不是那些只知道迟到以及帮忙收拾现场的废物，而是真真正正的维护社会治安的暴力机构。
　　尤其是异能犯罪越发猖狂的原因，警察方面也是有着十分充足的应对措施，完善的教育培训制度，优质的异能者，各种各样高科技的武器装备，以及训练有素纪律严格的精锐部队，可以说也正是他们和英雄们的努力，这个有着异能的社会才会这般的安定。
　　而此时站在班主任办公室，在清水和美对面站着的，正是一男一女两名身穿制服的警察，手里拿着早已准备好的记录仪器，似乎已经等待了一段时间了。
　　“您好，清水小姐，我是12区警务部调查员新野铃美，这位是北原警官，不好意思打扰到了您的生活，但是有些调查可能需要清水小姐您配合一下。”
　　这位叫新野铃美的警官长相十分温柔，看上去就给人一种好相处的感觉，但她虽然说的是请求，却完全不给人拒绝的
　　“啊.....警官....姐姐。”
　　当进入到办公室看到这身穿制服的两名警察的时候，和美就瞬间明白了班主任石龙老师那严肃的表情下所隐藏的一丝关心是什么意思了，心里的戒备也瞬间拉到了最高，但表面上还是以一个正常高中小女生的反应回应道。
　　“不用太拘谨，只是一些简单的例行盘问而已。”
　　新野铃美笑了笑，示意和美坐到对面的椅子上面，柔声说道，接着又转头看向了身边的北原警官。
　　“北原警官，麻烦了。”
　　一旁的高大男子点了点头，从口袋里面拿出了一个特殊的如同放映机一般的仪器，伸手按了下去，一道柔和的绿光照到了和美的身上，让她一下子有些被晃到了眼睛。
　　“小妹妹不用害怕，这个是我们的测谎仪器，可以通过人的生理反应来判断是否在撒谎。”
　　“当然，我们是绝对不会借此询问有关个人隐私的问题的，这次的案件号是100082，执法记录仪也全程记录着调查的过程，如果有问题的话可以去我们的官网上面查询反映。”
　　似乎是感觉到了少女被绿光照到那一瞬间的害怕，新野铃美出声安慰道，毕竟只是一个什么也没有经历过的小女生而已，第一次遇到这种被当作犯人一样审讯的阵仗，害怕也是很正常的反应。
　　【完了完了完了！！！】
　　此时的和美脸色有些害怕的模样，但心底却是一团乱麻，只能装着害怕的模样低着头掩盖着心底的焦急。
　　警用测谎仪，作为学霸的清水和美的肯定是知道它的真实作用，虽然新野铃美轻描淡写说得特别简单，但是对此有所了解的和美却是知道这个测谎仪器的强大作用。
　　依靠人体生理在说话的时候的反应作为判别，包括心跳，微表情，动作各方面来判断当时的话语是否在说谎，对于普通人来说，测谎的几率几乎是百分之百的。
　　【为什么会上升到这个程度？!佐藤真一那边的措施都没有用么？？】
　　严格意义上来说，如果只是普通的事件的话，是不会用到测谎仪这种仪器的，毕竟无论怎么说对于人的隐私还是有些侵害的，所以说自己这个事件在警务厅那边也是一个不算很小的案件了。
　　脑子里面突然浮现出来一个笑眯眯的老头的模样，和美的心里闪过一丝不好的预感。
　　此时的和美呼吸都有些乱了，但想到了测谎仪的作用，强行把慌乱给压了下去，抬起了头，露出了一个艰难的微笑，说道。
　　“好的，您问吧。”
　　看着对面瘦弱的少女那副失落的模样，新野铃美眼里也闪过一丝怜爱，这个面色清冷的小女生的资料自己也是看过的，从小失去了父母，唯一依靠的叔叔目前也被划为了一级通缉犯，这种程度的打击，不是她这个年纪应该承受的。
　　但是工作就是工作，不能心存一丝怜悯之心，只要是有关于那个组织的事情，在警务厅里面都是最高级的重视的，如果在这个上面有所疏忽的话，那就是对治下所有人民的不负责。
　　眼里的感情化作了几丝坚定，新野铃美抬起了头，端正了身体，职业化的审讯话语从嘴里发出。
　　“姓名？”
　　“清水和美。”
　　“性别？”
　　“女。”
　　“职业？”
　　“士国高中普通科一年级B-1班学生。”
　　.......
　　询问在有条不紊的进行着，似乎没有任何的问题，问的问题只是一些简单的个人信息，新野铃美也是一边问着一边记录着什么东西，就好像只是普通例行询问一般。
　　“嗯，好的，那么还有一个问题，请问一下清水小姐您，知道您叔叔深田昭彦是隶属于【暗】组织的成员么？”
　　新野铃美停下了手中的记录笔，抬起头颇为随意的问道。
　　【来了！！！】
　　一直戒备着的和美也是在这一瞬间把全身的感知力提升到了最高，有些恍然的看向了对面的新野铃美，语气平淡的回答道。
　　“不清楚。”




第10章 第四十二章 调查
　　新野铃美自然的抬起了上颚，嘴角带着淡淡的微笑看向了眼前的少女，少女轻抿着嘴唇，眼睛里面闪烁着几分悲伤的光芒，眼神有些无助，但还是强撑着回答着。
　　身边的仪器也没有任何的反应，自始自终都保持着原来的绿灯，证明着从最开始到现在的问题，和美的身体特征都是没有任何问题的。
　　新野铃美心里有些疑惑，以她的经验来看，少女的表情里面肯定还是有隐藏一些东西，但是，既然仪器没有产生反应的话，应该是与她的问题没有关系的内容了，她身为调查员，也没有太多的权力去调查当事人的隐私去给当事人造成更大的伤害了。
　　更别说这次原本普通的行动，也是在那位大人的授意之下，给提升到了A级的程度，不然的话，一个普通的调查行动，根本不可能申请到最新式的测谎仪器，以及有着12区最高战力之一的北原警督陪同。
　　“好的，谢谢清水小姐您的配合了，不好意思打扰到您了。”
　　用记录笔在本子上面最后一栏给填写完毕，新野铃美站了起来，朝着和美十分客气的鞠了个躬，接着转头对着身边的北原警官询问了一下，得到的却是后者轻轻点头的回应。
　　“如果对此次调查有任何的问题的话，可以上我们警部的官网，进入案件申诉的版块，输入案件号100082查询相关内容。”
　　新野铃美从包里面拿出了一个单子，递给了和美，上面记录的是关于本次案情的一些资料，以及作为调查员应该遵守的行为规范。
　　在仔细地查看了单子上面一些内容之后，和美拿起了边上的笔，在右下角签上了自己的名字，也算是配合的完成了这次的笔录。
　　【是深田叔叔的后手？】
　　和美皱着眉头，有些看不懂对面的新野铃美究竟说的是真心话还是对于自己的进一步的试探，毕竟能够一开始用普通的信息来麻痹自己，然后突然转变到重要的问题来观察自己的反应，也说明这个调查员也有着一定的功底的。
　　但无论怎么思考，自己也只能想到这一点了，不过如果真的是深田昭彦的后手的话，应该也不会做之前那样的试探了，而是普普通通的正常询问而已。
　　【仪器坏了？不可能不可能，警部是绝对不可能犯这种低级错误的。】
　　虽然不知道为什么这个所谓的最新款的测谎仪没有测出自己是在撒谎，但不管怎么样，这件事情又算是熬过去了，也再也不用去担心自己会因为深田昭彦的原因而被官府的人而抓去了。
　　“谢谢警官姐姐了.......”
　　脸上还是一副悲怯的表情，和美站起了身来，微微鞠躬，目送着两名警官走出这个办公室。
　　高大的北原警官淡淡的看了和美一眼，接着又转头看了新野铃美一眼，单手提着仪器先走了出去。
　　而新野铃美却没有想要跟着走出去的意思，反倒是走到了和美的面前，双手合十，十分抱歉的样子说道。
　　“谢谢和美小妹妹的配合了，有些严厉是不是会吓到你啊，姐姐这也是为了工作没有办法，不好意思了。”
　　“喏，这个给你，也算是赔礼道歉了~”
　　接着还从包包里面掏出了几个随身携带的小零食，硬塞到了和美的手里。
　　看着面前这个一脸慈祥的笑意看着自己，连声线都从一开始那般强势的声线切换到了现在温柔的声线的警官姐姐。和美有些不好意思的接过了对方递过来的礼物，任由对方安慰起来自己了。
　　........
　　另外一边，办公室门外的拐角处突然的伸出了一撮金毛，接着便是一个金发的大脑袋从墙后面钻了出来，碧蓝色的眼眸有些焦急的看着办公室那边，嘴里还喃喃道。
　　“怎么还没出来呢？”
　　此时在这里的不是别人，正是假借着出来上厕所的功夫来探查情况的佐藤真一，在和美被班主任叫出去的那一刻，佐藤真一就猜到了将要发生的事情。
　　心底一直在安慰着自己和美肯定会没有事情的，但是一心想着女友事情的他，却是怎么都没办法静下心来听课了，索性就请假上厕所，想来这边看一看和美的情况。
　　“佐藤同学，如果我没有记错的话，现在应该是上课期间吧?”
　　严厉低沉的声音从身后传来，吓得原本还在观察前方的佐藤真一一愣，咽了口唾沫，有些不敢相信地转过了身子。
　　“石龙.....石龙老师好.....我....我是出来上厕所的....”
　　出现在佐藤真一背后的黑脸男子，正是他们普通科B—2班的班主任，石龙大斗。
　　大概是学生面对班主任天然被压制的熟悉，佐藤真一缩了缩脖子，但还是硬着头皮的回答道。
　　“厕所的话，应该是在那一边的。”
　　石龙大斗冷着脸，楼梯口走了过来，一张黑脸冷冷的看着面前的佐藤真一。
　　“啊.....那个......我....”
　　“你是来找清水和美的吧？”
　　石龙大斗走到了佐藤真一的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，打断了他打算强行编出一个理由的行为。
　　“不是.....石龙老师我只是.....”
　　“如果不是的话，就以随意旷课为由给你记个大过。”
　　“是的！！！”
　　看着瞬间听话起来了的佐藤真一，石龙大斗满意的点了点头，接着问道。
　　“那关于清水和美家里发生的事情，你都知道么？”
　　看着班主任这副模样，佐藤真一也知道今天大概是没法蒙混过去了，又想着现在清水同学似乎在里面经历着很残酷的询问，干脆心一硬，回答道。
　　“嗯，清水同学都有跟我说过了。”
　　“那好吧，警部的调查对于她这种年纪的小女生来说是个不小的打击，尤其是在家里亲人又出了这样的事情的时候，本来我是想找她谈谈话的，但你来了的话，应该是个更好的人选吧....”
　　石龙大斗点了点头，一张严厉的脸庞没有多余的表情变化，对着佐藤真一说道。
　　“那，石龙老师您的意思是？”
　　石龙大斗的话语让佐藤真一有些不敢相信自己耳朵，原本以为自己翘课出来被班主任当场抓包估计是要死的，但是，现在石龙老师的意思，好像是叫自己去安慰和美?
　　“快去！不然我就去告诉村上老师你假借上厕所的功夫出来乱逛!”
　　没好气的在佐藤真一的背上轻轻的拍了一下，石龙大斗瞪着眼睛对着这个不开窍的笨学生骂道。
　　“哦，好的，我马上就去！”
　　终于明白了石龙大斗意思的佐藤真一，赶忙往前走了两步。
　　有些好笑的看着那个一路小跑的金发少年，石龙大斗眼睛里面闪过几丝追忆，古板的面容带上了一丝淡淡的微笑，最后朝着那个背影喊道。
　　“还有，如果这个月的测试如果掉名次了的话，就只能联系你家长了哦！”
　　“好的，谢谢石龙老师！”




第11章 第四十三章 结果
　　得到了石龙大斗认可的佐藤真一，宛如携带着圣旨的钦差一般，昂首挺胸地朝着办公室门那边走了过去。
　　但当他拐过走廊的拐角的时候，却看到了一个让他意想不到的身影。
　　【该死，为什么他会在这里？难道和美那边出事情了！】
　　站在门口的高大身影让佐藤真一瞳孔一缩，作为被滨野司当作未来的职业英雄培养的他，自然也是对于活跃在世界上的职业英雄们有着不少的了解的。
　　北原冻，公安警务厅第12区总署长，实力极其强劲的冰系能力者，虽然因为部门的原因没有在英雄协会挂名，但按照老头子的说法，警部的这些署长，最弱的也能够挤进英雄榜的前一百名之内。
　　所以别看英雄协会推出来的英雄排名在平民之间人气和讨论度都很高，但是也只有真正站在最前面的人才知道，什么叫做人外有人天外有天。
　　就连曾经站在英雄协会最高处的滨野司，也是因为知道就算他下去了，还是有着好几个老家伙能够顶上去的。
　　不然以滨野司的性格，怎么也不可能说在找到自己合适的接班人之前，就这么轻松的卸任，把责任给交给那一批自己都不太满意的后辈们。
　　这位名为北原冻的警署，佐藤真一是没有打过交道的，但从对方那毫无破绽的站姿，还有哪怕只是站在原地都散发出来的淡淡的压迫感，都让佐藤真一感知到这是一个十分强大的能力者。
　　“嗯？”
　　似乎是感受到了佐藤真一这边的目光，北原冻把头抬了起来，瞥了这边一眼，在发现来人只是一个普通的少年之后，又把目光给收了回去，静静的站在原地，继续散发着他那副生人勿进的气息，就好像刚刚什么事情都没有发生一般。
　　【是因为深田昭彦那边出问题了么？】
　　发现北原冻看了自己一眼之后就转了过去，佐藤真一也明白了对方的想法，他本来也就没打算去套近乎什么的，反倒是站在了办公室的窗户边上，低着头思考着什么。
　　现在的情况似乎有点超出佐藤真一的预计了，人的幻想总是美好又不切实际的，所有人都会去渴望一个完美的结局，但结局往往都不会那么的充满故事性。
　　就好像在佐藤真一的幻想里面，希望清水和美会和【暗】组织没有任何的关系一般，也许只是一次普通的调查，在排除嫌疑之后，两人又可以继续过上平淡而又幸福的校园生活。
　　但是事与愿违，就算佐藤真一跟滨野司再三保证关于清水和美的身世没有任何问题，只是一个被卷入了这个事件的普通女孩而已。
　　结果却也没有佐藤真一想象中的那般简单，能够出动第12区的最高警署，可以说是警局的除了几乎不可能出现的S级案件之外，最高级别的案件等级了。
　　【那如果是这个样子的话，岂不是和美她在里面？】
　　背靠在冰冷的墙壁上面，佐藤真一强忍着变身冲进去把和美给救出来的冲动，双手死死的攥紧了拳头，脑子里面浮现的却是柔弱无助的少女在几个面容严厉的警察的怒斥之下瑟瑟发抖的模样。
　　北原冻的存在，肯定只是为了保护被审讯的对象不会被可能到来的【暗】组织的成员劫走，审讯的话肯定里面有着专门的人士在进行着，近距离参与过警局对于罪犯审讯的佐藤真一，自然是知道专门负责审讯的人员是多么的恐怖。
　　用力绷紧的手臂青筋暴起，小臂微微的颤抖着，但佐藤真一也只能够强忍着不去做出一些失去理智的东西。
　　他是一名英雄，虽然严格意义上来说，他还没有成为一名职业英雄的资格，但因为能力的缘故，现在的佐藤真一，也是以【建御雷】的身份在英雄职场上面活跃着的。
　　同样也以着成为一名真正的英雄而为目标努力着的佐藤真一，也是以着真正的英雄的品德去要求着自己的，而往日里被佐藤真一觉得是老头子无用的唠叨废话的东西，在现在的他看来，却是那样的难以抉择。
　　那个平日里面自己一点儿伤害都舍不得让她受到的女孩，现在正在一墙之隔的办公室里面被极其严厉的拷问着，而自己，却只能够像一个傻子一样的站在门外干等着，什么事情都做不了。
　　【如果连自己重要的人都没办法去保护，那我还算什么英雄啊！！】
　　站在外头的佐藤真一感觉每一秒钟都对他是煎熬，但他就更要站在这里了，就如同石龙老师所说的，在经历了这样的事情之后，少女是最需要有一个人来安慰她的，而身为男友的自己，则是最应该去做这件事情的人。
　　“咔吱——”
　　办公室的门被缓缓地推开了，佐藤真一眼前一亮地猛然抬起了头，看到的却是一个长相姣好身穿制服的女警察从里面走了出来。
　　新野铃美面带着笑容，从办公室里面走了出来，朝着站在不远处的北原冻欠身鞠躬，接着跟着他朝着石龙大斗那边走去。
　　【是女警察！】
　　原本以为出来的是清水和美的佐藤真一先是一喜，但在看到了从里面走出来的新野铃美脸上诡异的笑容之后，佐藤真一心底更是一沉。
　　不要认为审讯人员是女的就觉得应该好相处一些，相反的来说，同为女性的审讯人员，相比于男性审讯官来说，更加了解怎样去击溃一个女生的心理防线。
　　再也坚持不住，佐藤真一直接大步朝着办公室里面走去，脑子里面开始酝酿起来究竟要怎样去安慰此时无助又害怕的和美。
　　“和美，你还好么？！！”
　　伸手推开了冰冷的办公室大门，佐藤真一的一颗心都被揪住了一般，抬头把目光看向了办公室的最里面，但下一秒，原本严肃的表情却绷不住的化开了，一张嘴巴长得老大的看着前方。
　　映入佐藤真一视线的，却是左手捧着一堆小零食，右手拿着一块饼干，嘴巴里面还鼓鼓囊囊宛如仓鼠一般的......清水和美？
　　“嗯？肿母辣？”




第12章 第四十四章 散步
　　“和美同学......”
　　看着面前一脸鼓鼓囊囊，正抱着一堆零食朝着自己走来的和美，佐藤真一感觉脑子有些不够用了。
　　这是什么情况？说好的被严厉的拷问呢？还有零食怎么来的啊！！这是审讯啊，不是过家家啊！
　　“真一君？你怎么来了?”
　　嚼了两下把嘴里的食物咽了下去，和美有些奇怪的看着面前这一脸紧张的金发少年，话说现在不是上课时间么？怎么这个家伙就跑过来了?
　　“啊，我那个.....石龙老师叫我过来的。”
　　突然想起来现在确实也是在上课的时间，佐藤真一有些尴尬的挠了挠头，同时把班主任石龙大斗给搬了出来，毕竟自己也没说假话，确实是他叫自己过来的。
　　“哈？石龙老师？叫你过来干什么啊？”
　　和美疑惑的歪了歪头，顺手把手里的小零食给递了一包递给了面前的佐藤真一，这算什么事，班主任石龙老师叫佐藤真一在上课的时候来办公室找她？
　　“呃.....说是怕和美你被审讯给吓到了，要我过来安慰你一下。”
　　接过少女递过来的小零食，佐藤真一现在确实是有些尴尬，明明进来之前已经酝酿好了安慰的话语，发誓要把上次手足无措没能够说出来的话语给全部说出来，但一进来却发现和美就跟个没事人一样的吃着零食。
　　“哦，原来是这样。”
　　和美点了点头，朝着办公室外面走去，此时的她也算是明白了石龙老师的用意，毕竟是班主任啊，班上这些小屁股们要真是有些什么事情，他绝对是一清二楚的。
　　两人之间的恋爱虽然没有刻意的公布，但石龙大斗肯定也是知道的，而之所以叫佐藤真一过来，大概是怕自己这个刚失去亲人的十几岁少女接受不了这样的打击吧。
　　【真是个不错的老师啊.....】
　　眼前浮现出来了石龙大斗那张黝黑严肃的脸庞，和美的表情也柔和了不少，虽然接触的时间不长，但不管是之前前身的记忆，还是现在发生的事情，都证明了这个看上去凶巴巴的中年大叔，其实是一个很会关心学生的温柔的老师呢！
　　“和美，你，你没事吧？”
　　跟着和美从办公室里面走了出来，佐藤真一还是忍不住的问道。
　　“嗯，还好，那个警察姐姐只是问了我一些简单的问题，还给了我许多好吃的零食。”
　　和美淡淡的看了佐藤真一一眼，回答道。
　　“但是.....我看他们还带了测谎仪器。”
　　看着少女满满一手的零食，佐藤真一也感觉她不像是在说假话，但是之前北原冻手里拿着测谎仪器可不是假的啊，经常跟警局打交道的佐藤真一，一眼就认出来了那个最新的测谎仪器。
　　而当审讯需要用到测谎仪器，以及出动警署的程度的话，审讯的内容就绝对不是普通的日常笔录那么简单了。
　　“嗯，只是问了我是否知道深田叔叔背后的那个组织这一个问题，其他的都是普通的个人信息。”
　　“什么？那结果呢？！！”
　　看着瞬间把脸凑了过来，一脸激动的金发少年。
　　和美强忍着把他打一顿的冲动，把面前这颗靠得很近的头颅给推开了，略带嫌弃的严肃看向了那个铁憨憨。
　　“如果知道的话，你觉得我还会在这里么？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈，好像也是哦！！！”
　　和美话语一下子打断了佐藤真一的疑惑，有些尴尬站直了身体，摸着自己地后脑勺哈哈地笑着，缓解着气氛。
　　“你啊......”
　　有些无奈的看着眼前笑着的少年，如果说不敢动的话，肯定是假的。
　　佐藤真一来找自己肯定是有着石龙老师的授意的，但肯定也是这家伙逃课出来的，不然以石龙老师的性格，更大概率应该是他自己过来安慰自己吧。
　　而这个家伙，明明有着以没有能力的身躯去成为一个职业英雄的梦想，而想要以这样的天赋做到这样的事情，各方面需要付出的努力肯定是要远超那些英雄科的学生们。
　　但就算这样，他还是面临着记过的风险逃课出来，只是为了安慰一下可能因为警察的审讯而害怕的自己。
　　这种傻乎乎的为了喜欢的人而去付出一切的模样，让和美有些忍不住的想起了过去的自己，还有那只属于青春的回忆。
　　佐藤真一抬起头，却发现和美用一种奇怪的眼神看着自己，不太像是平时相处的时候的眼神，反倒是更像是....怀念？
　　“和美，要不我们先回去吧?”
　　不知道为何，少女这番眼神看下来让佐藤真一有着奇怪的感觉，就好像是在被什么长辈注视着一般。
　　伸手戳了戳陷入回忆之中的和美，佐藤真一问道。
　　“嗯？回教室么？”
　　佐藤真一的出手打断了和美的回忆，听到少年的话，和美轻微的皱了皱眉，伸手从衣服里面拿出了一个小巧的黑色手机，看了看上面的时间，接着，脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　“不回去了吧。”
　　“不，不回去了？？”
　　和美的大胆发言让佐藤真一有些惊讶，逃课什么的，对于士国高中的学生来说还是有些遥远的。
　　毕竟能够来到这个学校的人，最起码普通班的学生，都是想尽一切办法进来的，绝对不会放弃任何一个学习的机会的。
　　反倒是英雄班那边，依仗自己的天赋能力，有着不少的刺头，如果不是因为那边的老师都是职业英雄的话，一般的普通老师肯定是管不住他们的。
　　“对啊，你看，离下课就十来分钟了，现在回去肯定也跟不上了，不如回去找同学借笔记复习。”
　　和美把手里的手机在佐藤真一面前晃了晃，轻松的说道。
　　“呃.....那我们在这里干什么呢？”
　　和美说得倒是挺有道理的，反正都逃了大半节课了，跟全逃了也没啥区别，但是，两人不回去的话，在这里干什么啊？吃零食？
　　一边这样想着的佐藤真一，却发现一堆零食就被突然的塞到了自己的手中，还没等到他反应过来的时候，一只冰冷的小手却从边上牵住的他的衣袖，毫无温度的独特嗓音从耳边传来。
　　“走，陪我去散散步。”




第13章 第四十五章 操场
　　学校的操场上面，身穿校服的金发少年和身旁的黑发少女并排走着，只不过少年那双无处安放的眼睛显示着其主人内心的不安。
　　“和美同学，我们这样在学校里面乱走，真的没问题么？”
　　跟在漫无目的的和美身旁，佐藤真一内心其实更多是不安，毕竟像他这样的好学生，以前可是从来没有干过像逃课这样的叛逆事情的，之前是因为脑子里只有和美，所以什么都顾不上了。
　　但现在，光是在这操场上遛弯就已经让他心里有些慌乱了。
　　“叫我和美，还有，真一君你不是经常请假么，为什么逃个课都怕成这个样子啊？”
　　歪着头瞥了一眼这位莫名的时候失去男子气概的男友，出演纠正了他因为紧张而对自己名字后面加上的称呼，和美心里有些止不住的吐槽，像佐藤真一这样的珍兽，居然会害怕逃课？
　　好学生的人设和热血珍兽放在一起有些违和啊！
　　“不是，我那是.....是有正当理由的.....”
　　听到和美的话语，佐藤真一下意识地拔高了声音，但似乎是意识到了有些东西是不应该说出来的，声音又慢慢的小了下去。
　　“安啦安啦，大概又是和你爷爷做什么英雄训练吧。”
　　和美摆了摆手，佐藤真一不方便的说的话自己也不太想去过问太多了，毕竟自家这个珍兽男友心里想的东西，怕不是都写在脸上了的。
　　“嗯....”
　　稍稍看了身旁的少女一眼，却发现她的目光正悠闲的游离着，就好像是在发呆一样，根本没有太关注到自己这边。
　　虽然心底一点儿都不想去欺骗少女，但这是老师为了保护自己而做出的限制，有些愧疚的低下了头，回答道。
　　“没事的，你来这边都是经过了石龙老师的允许了，我也是因为特殊的原因而旷课的，不会被记处分的。”
　　望着操场旁边郁郁葱葱的小树林，和美转头安慰道佐藤真一，在他看来，这个从来没有逃过课的家伙，大概是在因为害怕受处分而情绪低落吧。
　　“嗯嗯嗯，倒是和美你，之前的审讯真的没什么问题么？”
　　有些感动的看着这个时候还在安慰着自己的女友，佐藤真一还是有些担心的问道。
　　“嗯.....警官姐姐没有对我做很过分的事情，但我还是有点担心，深田叔叔的事情....会影响我的学业么？”
　　似乎只要提到了深田昭彦，少女就消沉了下来，低着头，说话的声音越来越小。
　　自己找佐藤真一出来散步的原因主要还是想要从他身上获取进一步的信息，毕竟对于英雄协会和警方那边的态度，自己可以说完全不知道。
　　而作为这个世界两个主要的暴力机关对自己的态度，也意味着，自己究竟要不要跑路去想办法投奔深田昭彦。
　　其实认真的来说，不管是对于生存，还是对于金手指的进一步开发，自己去直接投奔深田昭彦所属的【暗】组织，都是最为优的选择，毕竟像是尸体那类的资源，也只有在邪恶组织里面更加容易得到手。
　　但和美的身体，以及异界的灵魂，对于这个最优的选择，都是十分的抵触的，不管是对谁来说，美好的校园生活，都要比黑暗的邪恶组织要来得好吧。
　　“不会的不会的！！和美你不是都调查过了没有任何的问题么，英雄协会绝对不会因为这样的事情而剥夺你学习工作的机会的！！”
　　“你要是还不放心的话，我今天回去再去问一下爷爷，基本上确认了过没有问题的话，是不会对你造成任何影响的。”
　　看到女友这副又消沉下去的样子，佐藤真一哪敢怠慢，赶忙出声安慰道，到后面更是拍着胸脯保证道。
　　“不，不会麻烦到佐藤爷爷么，毕竟他老人家已经是退役的英雄了。”
　　和美抬起了头，清冷的眼眸里面还带着淡淡的泪光，小嘴微抿，看着面前的金发少年。
　　“不会，不会，老头子他好说话的很，而且和美你的事情就是我的事情，就包在我身上吧！”
　　少女着楚楚可怜的模样让佐藤真一一颗心都快化了，也不在意之前滨野司跟自己说的还求情就抽死自己的警告，在少女面前
　　“嗯，真一君，你真好。”
　　眼底闪过一丝冷光，但和美的脸上还是做出了一副害羞的模样，伸出小手牵住了少年的衣角，在佐藤真一耳边柔柔的说道。
　　【~~~~~】
　　这不同于往日清冷语调的温柔嗓音，直接击中了佐藤真一的内心，就好像是有一只小猫挠在了自己的心头一样，只感觉一颗心止不住的跳动了起来。
　　左手更是僵硬得没法动弹，仍有少女拉住了自己的衣袖，半边身子完全坏死，不敢有进一步的动作。
　　【这就是处男的模样么？真是有够好笑啊？】
　　看着因为自己随便两句撩拨而完全变了个样子的佐藤真一，和美心底闪过了几丝嘲弄，完全忘记了自己上辈子也是24k纯金处男的事实，继续牵着佐藤真一的衣袖在操场上面走着。
　　情侣无论在什么地方都是极其吸人眼球的，尽管少女的颜值可能算不上祸国殃民，但是不管是佐藤真一那宛如丧尸一样的行走方式，还是两人身上那普通班的校服，都是让周围的学生忍不住的看上了几眼。
　　毕竟现在可是英雄班上课的时间段，而普通班的体育课，一般来说都会刻意的错开，不会让两个部的学生碰到一起去了。
　　因为，就算依靠着优异的成绩成功上到了同一所学校，但能力上面所带来的阶级感，可不是单单的成绩可以抹平的啊。
　　下意识地拖着佐藤真一避开了散开地英雄班的人流，和美思考着是不是应该要回去了，毕竟两人在人家体育课自由活动的时候晃荡，确实是有些吸引人了。
　　抓着佐藤真一的衣袖，想拖着这个已经失去魂魄的家伙回教学楼那边去，但下一刻，一个从自己身边路过的少女，好像无意间一般的，肩膀狠狠的撞向了和美的胸口。




第14章 第四十六章 火烧山美奈子
　　“小心！”
　　原本还恍惚出神的佐藤真一，在这一瞬间就反应了过来，伸手把和美拉了过来，躲过了走过来的两人的撞击。
　　“诶呀，真是不好意思啊！”
　　还没等和美反应过来，高昂的声音从对面传了过来，抬起头一看，却是两名身穿着英雄科制服的女生站在不远处看着自己。
　　只不过那假惺惺的语气，一听上去就知道不是真心实意的想要道歉。
　　这会的和美才回忆起来，之前的两人原本跟自己有着不远的距离的，还有刚刚那一下明显用力的肩膀，这两个人，是冲着自己来的！！
　　“没事，也是我们没有在看路才会撞到的。”
　　佐藤真一也看出来了对方的不善的态度，但考虑到现在的情况，还是伸手拉过了和美，打算朝着教学楼走去。
　　毕竟在上课的期间跟其他班的人发生冲突，自己这边怎么样都是不占理的。
　　“等等！我看你们，应该是普通科的同学吧！为什么现在这个时间在这里出现？”
　　红发女子趾高气昂的说道，一点也没有想要放过两人的意思。
　　“美奈子......”
　　边上的短发女生小声的喊了美奈子一声，但得到的是后者耸肩的拒绝，还是一脸认真的看着面前的佐藤真一两人。
　　“同学你好，我是普通科一年级B-2班的佐藤真一，应石龙老师的要求和同学一起去材料室那边递交材料，所以也不存在什么违纪的情况，那么同学，我们可以走了么？”
　　佐藤真一往前一步，把和美护在了自己身后，看着面前的美奈子，淡淡的说道。
　　“你......”
　　佐藤真一平淡的反应让美奈子有些没有想到，要知道，就算是有着老师的指令，以往普通班的学生，也都是宁愿绕一下原路也不愿意横穿过这个英雄班上课的操场的，毕竟阶级这种东西，在他们能力没有觉醒的时候就已经注定了。
　　而这个，在自己看来是庶民一般的小矮子男生，居然能够在自己的质问之下没有任何害怕的神色，而是十分淡定的站在自己面前回应自己。
　　但对方确实也是受到老师的指令，自己也没有资格在这个方面指责他，于是美奈子放弃了继续跟佐藤真一说话的想法，往侧面走了两步，眼神刚好能够对上被佐藤真一护在身后的和美。
　　“喂，你就是清水和美么？”
　　听着直直地朝着自己传递过来地话语，和美地眉头也是微微地皱了起来，看来今天地这档子事情并不是意外，而是一开始就冲着自己过来的。
　　轻轻的松开了佐藤真一再次想要把自己护住的手掌，和美越过了佐藤真一，走了出去，站到了美奈子的面前，抬头问道。
　　“我就是清水和美，请问同学找我有事么？”
　　瘦瘦小小的少女眼里满是冷冽的站在了自己面前，让火烧山美奈子整个人又是一愣，接着便是一股从未有过的屈辱感涌上了心头。
　　朱红色的瞳孔里面冒出了一缕缕火焰，原本红色头发也宛如火焰一般的燃烧了起来，往前踏了一步，居高临下的看向了自己面前这个矮矮小小的清水和美。
　　“你就是那个【暗】组织的余孽？”
　　“什么？!”“你在说什么?!!”
　　伴随着自己的身边的长谷空菜月的惊呼以及对面佐藤真一的怒吼，火烧山美奈子脸上的笑容更甚了，一脸得意地看着面前的和美，想要从她身上看到被自己拆穿了的低落模样。
　　“如果同学是为了说这件事情的话，恐怕让你浪费时间了，这里是12区警局的调查名单，我已经被判定为与【暗】组织成员深田昭彦没有关系了。”
　　“而且，就算我真的是【暗】组织余孽，如果还轮得到同学你来抓到我的话，只能够说这个全国第一中学的安保措施也太不到位了吧。”
　　面无表情的看了看美奈子一样，和美从口袋里面掏出了一张之前警官留下的证明书，展现在了美奈子面前，接着拉着佐藤真一，回头朝着教学楼那边走去。
　　“等等，你们不许走！！”
　　就在两人准离开的时候，美奈子的声音又从后面响起，叫住了两人。
　　“同学，就算你是英雄科的学生，应该也没有资格控制我们的人身自由权吧。”
　　看着再次绕到了两人面前的美奈子，和美清冷的话语里面多了几分冷漠，之前的解释算是看在对方是英雄科学生的面子上才那么说的，而对方这样的话
　　“你.....”
　　没想到会被和美用这种方式怼上的火烧山美奈子又不知道该怎么接话了，又瞥见和美那视自己如无物的冷淡眼神，心里的怒火更是噌噌的往上冒，强压下情绪看着面前的和美说道。
　　“深田昭彦，也就是你的叔叔，已经被协会挂上了通缉的名单，也就是杀害我母亲的凶手，你说说，这笔帐到底该怎么算？”
　　心中暗道了一声果然，和美才算是知道了这位英雄班的女生要针对自己的原因了，嘴角带上了一丝嘲弄的笑容，似乎不畏惧的对上了美奈子充斥着怒火的眼神，开口道。
　　“首先，深田昭彦虽然是我的叔叔，但是我跟【暗】组织之间没有任何的关系，这点是12区警局可以证明的，如果同学你有问题的话建议去警局自行咨询。”
　　“然后，对于伯母的去世我很抱歉，但如果你的报仇方式不是好好努力争取未来手刃仇人，而是在这里欺负我一个跟这件事情没有任何关系的普通人的话。我是有点认真的怀疑教授你的班主任的教学水平的，如果像你这样幼稚想法的人都能够顺利毕业成为英雄的话，那这个社会大概要完了吧。”
　　接着，伸手牵过了一旁目瞪口呆的佐藤真一，昂首挺胸的越过了脸色阴晴不定的火烧山美奈子，朝着教学楼走去。
　　但下一刻，一道一米高的火墙凭空出现在了两人的面前，压抑之中蕴含着一丝丝愤怒的声音从后面响起。
　　“我有说过，允许你走了么！！”




第15章 第四十七章 激怒
　　眉头一皱，冷冷的看着面前的这道灼热的火墙，和美转过了身子，依旧清冷的话语从和美的嘴里说了出来。
　　“同学你的意思，是要违反校规了么？能力者轻易地对非能力者出手可是要负法律责任的。”
　　看着面前眼睛里面燃烧着赤红色火焰的高挑少女，和美心里暗叫了一声不好，心底却是在思考这一切究竟是巧合还是意外了。
　　学校特意地把普通科与英雄科分开也不是没有原因的，在早年间的学院里面，英雄科是和普通人混杂在一起的，旨在加强当时还被人们视作异类的能力者的集体融入感，以及让他们也能够体验到普通人的校园生活。
　　但这样的做法却是让当时的上位者受到了惨痛的代价，青春期本来就是极为不稳定的时期，就算是没有能力的普通人，如果没有好好的管教，那被荷尔蒙驱动的年轻身体也能够闹出不少的事情来。
　　就跟别提能力正处在成长期的能力者了，感情纠葛，被歧视被孤立，利用与背叛，各种各样的事情不断地在各地地高校里面发生，而那些能力者也是拥有着能够去改变世俗地力量，各种能力激情犯罪的事件层出不穷。
　　对于暴走的能力者，除非出动警力，不然一般的人也拿他们毫无办法，这样的事件，甚至在当时造成了一波不小的社会动荡，激化了能力者和非能力者之间的矛盾。
　　而事情的最后，自然是官方直接出手了，罢免掉了那个昏庸无能的上层管理，接着收拢了所有的年轻学员，建立了以国家为单位的几所特殊的学院，也只有这几所被国家直接管理的学院，才有着能够单独开设英雄科的资格。
　　士国，更是身为这几所学院中的佼佼者，有着国立第一高中的称号，其中更是走出了许多位如今仍然在职场上面活跃着的职业英雄。
　　“哼，学院的规章制度我自然是知道，不允许使用能力对同学造成伤害，那不用能力造成伤害就行了！”
　　火烧山美奈子眼睛里面的火焰稍微的减弱了一些，但还是愤怒的对着眼前这个敢于顶嘴自己的干瘦女孩挥去了一道火焰。
　　【火属性能力者啊......】
　　和美面无表情的站在原地，任由火圈把两人给包围住，一双眼睛冷冷的看着远处的火烧山美奈子。
　　就跟之前和美又说过的，能力者的能力是对于他们精神的一种反应，和美不愿意暴露自己能力的原因也再次，如果说出去自己的能力是这般黑暗的能力，大概就天然的被打上了反社会的标签了，在加上自己的身世，那真的是怎么洗都洗不干净了。
　　而能力是火属性的能力者，身上或多或少就要背负着冲动易怒的能力特点了，职业英雄的话，肯定都是针对自己的弱点有过特别的训练的，不会把这种最基本的弱点给暴露在敌人面前的。
　　但是像火烧山美奈子这样的学生来说，情绪的控制课程可能才刚刚开始，再加上大概率是英雄世家所养成的那种傲气，这般的看不起身为普通人的自己是很正常的一件事情。
　　伸手一挥，火圈的面前被打开了一个口子，火烧山美奈子迈着步子走进了火圈里面，红色的能力围绕在周身，站在火圈中央，就宛如是掌控着火焰的王者一般。
　　“就算是通过了考试进来了这样的学校，我们之间的差距也不是让你有这样的资格对我说话，平民永远都只是平民，而像你这种身上流淌着邪恶血液的家伙，也永远都是那个组织的！”
　　昂着头，宛如女王一般的说出了无比恶毒的话语。
　　“美奈子.....”“你！！！”
　　长谷空菜月一脸害怕的看着自己面前的好友，火烧山美奈子的性格自己再清楚不过了，火爆的脾气加上内心对于普通人那种深深的不屑，让她在听到有关于【暗】组织的消息之后，就直接拉着自己来到了这边。
　　但一向懦弱的她却完全没有勇气去阻止美奈子的行为，只能寄希望于老师能够看到现在这里的情况，赶快来阻止了。
　　而另一边的佐藤真一则是一脸担忧的看着自己面前的和美，和美心里对于深田昭彦的感情和对于父母的重视，他比谁都要来的清楚，也是知道火烧山美奈子说出这样的话对于和美的伤害。
　　“说完了么？”
　　出乎在场所有人意料的是，和美脸上没有一丝多余的表情变化，依旧淡淡的看着面前的火烧山美奈子，就好像身边包围着自己的火焰和对方的威压不存在一般。
　　“你说完了，轮到我了，我凭借自己的努力打败了那么多的人来到这个学校，又凭什么不能够跟你这样的纯粹依靠着一个好身世，就算没有脑子也依旧可以耀武扬威的家伙说话呢？”
　　“如果没有你这一身老天白给的能力，你又有什么资格站在我面前跟我说话呢？”
　　“身为一名英雄科的学生，连最基本的能力影响的情绪都无法克服，如果这就是你那所谓的大家族的教育方式的话，那我只能很抱歉的说，你们家的教育方式好像不怎么咋地啊？”
　　面无表情的看着面前的火烧山美奈子，和美冷冷的的说出了这么一段话，而其中包含着的内容，甚至让一旁的长谷空菜月都忍不住的张开了嘴巴，一脸吃惊的看着这个胆敢说出这样话语的人。
　　“你......说什么！！！！！”
　　疯狂的火焰能量在火烧山美奈子的身上涌动，仿佛随时都会爆发开来了一样，火烧山美奈子，这辈子最为忌讳的就是别人议论她的家人，母亲很早就因为出任务的原因牺牲了，从小被父亲培养长大的她，脾气之中自然是少了身为女性的那份温柔，再加上火属性能力的影响，才会有她现在这样的性格。
　　而现在，那个杀死母亲罪魁祸首的组织的余孽，居然在她面前提起了她家里教育的欠缺地方！！
　　一股不可阻挡的火焰从心底直冲脑海，再也控制不住了自己的身体，猩红的火焰凝聚在右手之上，狠狠的朝着面前的和美扇了过去。
　　看着那朝自己扇过来的巴掌，和美心底闪过了一丝了然，强忍着身体的反应站在了原地，闭上眼睛打算吃下这一记攻击。
　　但黑暗之中，想象之中的疼痛感和失重感却没有出现，有些疑惑的睁开了眼睛，看到的却是面前把自己严严实实护在身后的佐藤真一，还有远处那被泥土给直接定在了原地的火烧山美奈子。
　　（ps：不许扫墓！！！）




第16章 第四十八章 笑话
　　“火烧山美奈子，你不知道在学校里面未经允许使用能力是违反校规的么？！！”
　　厚重的声音从地底传来，紧接着，一个长得四四方方的宽厚身影从地底冒了出来，站在了两人面前。
　　【土块】，老牌职业英雄，英雄榜第145位的强大英雄，能力是可以自由操纵和改变泥土，同时也是士国学校留校任教的老师。
　　在看到远处的火烧山美奈子被泥土给困住的时候，和美就知道这一切的闹剧已经结束了，能力使用的波动吸引了周边老师过来，而发生冲突的两人自然就不了了之了。
　　“火烧山么？”
　　嘴里喃喃着这位火系能力者的姓氏，和美的心里其实还是有些惋惜的。
　　最终还是被老师给阻止了，不然被自己完全激怒的火烧山美奈子这一巴掌打下去，自己大概就可以直接送入医院了。
　　当然，和美这样做并不是单纯的找抽，或者说想要对方因为攻击自己而受到处罚，而是有着自己更深层次的原因。
　　首先，火烧山美奈子这样的人直接能够找上自己，本来就是一件十分蹊跷的事情，毕竟事情有些太过于巧妙了，刚好在行进的路上遇到了自己，又刚好的认出自己的身份。
　　再加上火烧山美奈子那冲动易怒的性格，简直就是再好不过的利用对象了。
　　而自己随着能力的觉醒身体也慢慢的有所改变，虽然看上去和普通人没什么两样，但其实有着特殊能力的帮助和美身体还是要比普通的女学生要强壮一些的，这样的话，挨下对方一巴掌存活的几率还是大上很多的。
　　等到自己真正的进入了医院里面，就能够看出来这件事背后的幕后黑手究竟是谁了！
　　再就是自己现在对于资源的缺乏，虽然在学院里面，英雄科对于普通科学生的蔑视，基本上是成为了默认规则的一种存在，但其实也没有人主动的把这件事情给说破，都是心照不宣的各自完成自己的学习，偶尔可能会有些冲突和吃亏，但也都是当事人默默的忍让了下来。
　　但如果一个普通的平民在学院里面，因为和未来准英雄的冲突而直接被送进了医院，这样的事情的发生，可是足够成为当日头条的存在。
　　毕竟现在的时间段，可是普通人与异能者们和谐相处的蜜月期，谁也不愿意看到这样的事情发生。
　　再加上能够成功入读士国高中英雄科的学生们，基本上都是非富即贵，如果真在他们的手里受伤了，能够从他们家长身上所得到的报酬可是十分的丰厚的。
　　要知道自己现在可是为了钱和资源这两件事情给愁花了眼睛啊，甚至都已经开始计划出卖色相从佐藤真一那摸点出来了，自己这个破系统的消费可是出奇的高，甚至说有些需要的材料，是有钱都买不到的家伙。
　　而万一要是真的被送入医院里面，还有可能把一直不见踪影的深田昭彦给钓出来，以原身跟深田昭彦的关系来看，如果自己真的受伤了，深田昭彦肯定是会出现的，这样的话，通过深田昭彦和他背后的【暗】组织，去弄到自己想要的东西，才是最优的选择。
　　“石塘老师，我......”
　　不过这一切都是在石塘老师的出现下被打乱了，看着面前黑着一张脸的石塘老师，和自己身上被死死的缠绕着的泥土。
　　火烧山美奈子这会才从刚刚的盛怒之下醒了过来，有些慌乱的看着面前的高大人影。
　　“下来，给这位同学道歉。”
　　石塘土屋方形的右手一挥，原本缠绕着的泥土全部退了下来，融入到了大地之中，看着半蹲在地上的火烧山美奈子，指着和美这边说道。
　　“我......”
　　看着石塘老师的动作，火烧山美奈子也是知道自己刚刚是做出了多么不理智的事情，但是，要她去给一个自己完全看不去的庶民小女孩去道歉，却是怎么也说不出口。
　　“谢谢老师的好意，我没有受到什么伤害，所以这件事情就这么让他过去了吧。”
　　清冷的声音从对面传来，火烧山美奈子有些惊讶的抬起了头，看到是就算这个时候，依旧一脸冷漠的干瘦女孩。
　　和美眼神有些冰冷的看着面前的石塘土屋和火烧山美奈子，这位英雄老师的做法和美一眼就看穿了，看似是替自己出头要火烧山美奈子给自己道歉，但其实目的是为了轻轻的揭过这件事情。
　　毕竟如果真正按照校规来看的话，对没有能力的同僚使用杀伤性能力的火烧山美奈子，可是要直接被剥夺学籍，送上法庭接受审判的。
　　但不管是出于对于她这个优秀的英雄苗子的爱护，还是火烧山美奈子背后的长辈的原因，石塘土屋都不可能按照规章制度去做那样的事情。
　　而自己，一个没有任何背景能力，甚至差一点点就被打成了超级反派组织成员的普通人，大概也没有任何的能力在这样的规则下反抗了。
　　能做的，也只有早早的选择退场，不让自己显得那么狼狈了。
　　“老师，我们等下还有课要上，就不在这里打扰几位了，另外，谢谢石塘老师对于我们的帮助了。”
　　朝着面前的石塘土屋说明了一下，和美伸手牵着佐藤真一的手，回头朝着教学楼那边走去。
　　只留下，神色复杂的看着两人离开背影的几人。
　　......
　　等到自己被牵着走出了好几米的时候，佐藤真一才发现自己已经被和美带出了这么远的距离，回想起刚刚发生的事情，佐藤真一有些担忧的看向了自己的女友。
　　不管是刚刚火烧山美奈子的话语，还是后来的仗势欺人，对于少女来说，都是一个不小的打击吧。
　　抬起头看向了少女的脸庞，却发现跟自己想象不一样的是，那张原本的冰冷的小脸，居然罕见的挂起了一丝淡淡的微笑，淡淡的笑容之中，仿佛蕴含着某种特别的意味。
　　“和美，你，还好么？”
　　心底细细的组织了一下语言，佐藤真一还是有些担心的问道。
　　得到的却只是少女轻描淡写的回答。
　　“没事，我只是想到了一个笑话而已。”
　　“笑话？什么笑话？”
　　有些疑惑的歪了歪头，佐藤真一不解的看着自己的小女友。
　　摇了摇头，似乎是在为佐藤真一没能接上她的梗而遗憾，望了望远处教学楼上面那颗耀眼的金色星星标志，和美淡淡地开口道。
　　“关于英雄。”
　　（ps：你们太过分了！你们要还扫墓，我就，我就咕两天不更新！！！）
　　（再ps：哼！）




第17章 第四十九章 公开
　　两人回到教室的时候，刚好是下午第二堂课开始的时候，虽然和美是被班主任石龙大斗给直接叫出去的，但后来佐藤真一的直接离席，却是让周围的同学议论纷纷，再加上本来就在班上流传着的绯闻。
　　两人一同走进教室的时候，虽然碍于台上的任课老师的缘故，大家都没敢说话，但几十双眼睛直勾勾的看着两人的场景，也是颇为壮观的。
　　不过和美倒是不以为意，两世为人的她，可不会被这种小屁孩们的目光给吓到，泰然自若地朝着台上的任课老师打了一声报告，和美直接朝着下面自己的座位那边走去，浑然不在意周围那些有些幼稚的目光。
　　......
　　老师的课一如既往的讲得十分精彩，和美有些意犹未尽的关上了课本，渴望的看着台上的大背头老师，希望他能够留下来多讲几分钟的课程。
　　但很显然不可能，作为全国最优秀的高校之一的士国高中，就算只是普通的科的老师，也都是行业中的佼佼者，一些教学能力优秀者，甚至可以拥有给英雄科的学生任职的资格。
　　最起码，在时间管理这个方面，也是实打实的准确，下课时间一到，就夹着教案朝着教室外面走去了。
　　悠扬的下课铃声伴随着教室里面的拖动凳子的声音和吵闹声在教室里回荡了起来，下午第二节课之后，就已经到了放学的时间了。
　　以往的话，石龙大斗作为班主任可能还会过来说一些事情之类的，但今天似乎是有事情，只是要大背头任课老师带了句话，就草草的放学了。
　　当然，这些对于身为学生的他们来说，无异于天籁，可以不用忍受那个土匪一般黑着一张脸的班主任的长篇大论，感觉就像是过年了一样。
　　而我们事件的当事人，之前陪着和美出去遛弯的佐藤真一，却是没有周围那些同学那样的开心了。
　　两人在往回走的时候，自己还没来得及安慰自己的小女友，就听到了上课的铃声，两人之后赶忙朝着教室这边赶了过来。
　　等真正坐到了座位上面，佐藤真一满脑子都是之前发生的事情，还有，少女最后所说的那句话。
　　无疑，少女是受到了欺负的，那个名为火烧山美奈子的英雄科同学的话语，就连佐藤真一听起来都有些伤人，而和美的反驳倒是有些让佐藤真一意外。
　　从来没发现，自己这个看上去冷冰冰的女朋友，真正怼起来人来可是够狠的，直接把一个有上过情绪管理课的准英雄给激怒了。
　　虽然也有对方是更不好控制情绪的火属性异能者的原因，但和美的那番反击，在佐藤真一看起来还是足够解气的。
　　但后来的反应却是让佐藤真一有些担心了，对方悍然出手，自己本来是准备护下和美的，但这个时候老师的到来也是理所当然，没有发生什么意外就是好的。
　　而当石塘老师一副想要拉着火烧山美奈子给他们道歉的时候，少女却是一副不在意的表情拉着自己走开了，最后还跟自己说出了那样的话语，虽然不太清楚和美所说的话里面的意思，但少女的语气听起来却不像是很开心的样子啊。
　　有些煎熬的听完了这节课的内容，还没等老师走出教室门，佐藤真一就忍不住的站了起来，躲过了几个想要八卦自己之前发生了什么事情的同学，快步走到了和美的桌子边上。
　　“和.....清水同学，你没事吧!!!”
　　有些颤抖的开口，但发现了现在是在教室里面，佐藤真一赶忙改口，然后颇为关心的问道。
　　两人这般的动作当然是吸引到了还在教室里面的所有人的目光，都想要看一看这两个之前一节课没回来的同学，究竟是去干什么去了，还有，他们究竟是个什么关系。
　　“嗯？我还好啊。”
　　原本自顾自收拾着书本的和美有些疑惑的转过了头来，看到的却是一脸担心的佐藤真一，淡淡的回应了一句，接着又转了回去，继续把桌上的书本放进了书包里面。
　　“但是，清水同学你......”
　　这个时候的佐藤真一却是没工夫去在意是不是在教室里面，周围有多少人了，现在少女的这副状态真的让她有些担心，有没有因为之前的事情而伤害到了？或者心里十分委屈也不愿意说出来？
　　“好了，不用担心，我们回去的路上说吧。”
　　还没等佐藤真一的话说完，一只冰冰凉的小手却已经握住了自己那只激动的手掌，冷峻清冷的声音从耳边响起，但里面似乎又多了几分不一样的味道。
　　“ohhhhhhhhh！！！！”
　　不提还没反应过来的佐藤真一，单就周围这一圈同学，在看到和美把小手握到了佐藤真一的手上的时候，爆发出来了一阵惊人的欢呼声，夸张如荞麦田朝多，甚至还激动的抱住了自己身边的同学，感觉自己比佐藤真一还要激动。
　　“清水.....清水同学......你......”
　　和美的这番举动却是让佐藤真一的脸“腾”的一下就红了起来，再加上周围同学们的起哄，佐藤真一整个人都有些愣住了。
　　虽然设想过，既然和美也同意了的话，就慢慢的在班上熟悉的人面前公布两个人在一起了的消息，但是没想到，和美的这番举动居然这么的大胆，直接在大半个教室的人的面前就做出如此亲密的动作。
　　反倒是和美饶有兴趣地看着眼前地佐藤真一，这种十五六岁的小处男心里所想自己可能再清楚不过了，但其实如果两人的关系连老师都知道并认可了之后，同学这边是否知道反倒一点儿也不重要了，孩子们不懂事一般的流言蜚语对和美来说没有任何效果。
　　把手里的书包朝着佐藤真一身上一扔，和美也不在意周围这一圈看热闹的同学的目光，面无表情的朝着教室外面走了出去，只剩下两句清冷的话语在佐藤真一的耳边回荡。
　　“拿着包，送我回家。”
　　（ps：才.....才不是因为你们给我月票而更新的呢！）
　　(再ps:上香也不可以！！！！)



第18章 第五十章 关东煮
　　和美有些百无聊赖的站在教室门口，里面是传来的剧烈的欢呼声和佐藤真一夹杂在其中的解释声，有些无奈的靠在了窗台边上，等待着佐藤真一从里面出来。
　　“清水同学，不好意思久等了！”
　　身上挂着两个背包，佐藤真一急急忙忙的从教室里面走了出来。
　　为了应付几个朋友的瞎起哄，自己可是废了好一番功夫才逃出来的。
　　“嗯，走吧。”
　　和美倒是没有任何的表情，朝着佐藤真一点了点头，朝着楼梯口走去。
　　女友的冷淡状态倒是让佐藤真一一颗悬着的心一直都没有放下来过，有些担心的望着少女那小小的背影，但是，紧接着飘过来的一句话，却是打消了佐藤真一心底的顾虑。
　　“今天心情不好，请我吃关东煮。”
　　“好！！”
　　......
　　“和美你真的还好么，遇到那样的事情有没有受伤啊？”
　　可能是因为走出了校门，又可能是看到了少女内心的感受，佐藤真一的话也开始多了起来。
　　拿起一串鱼丸递给了身边的女友，有些小心翼翼地问道。
　　“没有。”
　　伸手接过少年递过来的丸子，轻轻的咬了一口，丸子里面包裹着的汤汁在嘴里面爆开，带来一种别样的鲜香味道。
　　“你是不是傻，那种时候挡在我的前面。”
　　吃人手短拿人手软，虽然主要目的还是进一步加深自己在少年面前的人设，已经增进两人表面上的感情，但是和美心底也是确实有些想吃点好吃的这样的想法的。
　　毕竟自己现在的经济状况可是太差了，在失去了深田昭彦这个唯一指定保养她的叔叔之后，现在的和美恐怕又要回归到很早之前那种顿顿海苔饭团的日子了。
　　原身喜欢吃但是自己可受不了啊，我大天朝出来的人，哪个不是肉食动物啊！！！
　　所以说，现在只能够寄希望于自己的第二号饭票的便宜男友——佐藤真一身上了，反正这小伙子还是个隐形富二代，不宰白不宰。
　　人傻钱多背景深厚，而且出身还干净，简直是最完美的饭票人选，对比起来不知道要比深田昭彦高到哪里去了。
　　此时因为侄女而导致一直在被英雄协会追杀的某【暗】组织干部默默的打了个喷嚏......
　　【这样的一想的话，这家伙好像还真是个不错的结婚对象啊，对自己又好，除了身高矮了一点点之外，其他方面完全都是顶配啊！！】
　　【stop！！！停止你危险的想法少年！！】
　　狠狠的咬了一口嘴里的海带，算是止住了脑子里面冒出来的危险想法，自己只是在计算能够利用佐藤真一的程度，怎么莫名其妙就歪楼到那样的地方去了啊，本体的感情还没有泯灭嘛？!!
　　“因为不想要和美你受到伤害啊，身体自己就动了。”
　　有些疑惑的看着少女嘴里的海带，佐藤真一也伸手拿了一串，接着笑着对着和美说道。
　　-9999
　　【不要用这样一本正经的表情说这么撩的话啊！！】
　　【其实一点都不撩好不好，都是原身的原因！！！】
　　再次咬了一口干子，把自己心底的激动给压了下去，但是少女双颊那两朵淡淡的红晕，却是出卖了她此时的心情。
　　“以后.....以后不要做这样的事情了，很危险的。”
　　自己这只是不想让这个未来的饭票英年早逝罢了，才不是真心实意的去关心他呢！！
　　用撇脚的理由麻痹着自己，和美有些吞吞吐吐的说道。
　　认真的来说，佐藤真一这也太乱来了，很明显的能力者的暴动，但他还这么义无反顾挡在自己的面前，就算他是男生身体素质会好一点点，但也没法跟能力者媲美的啊。
　　自己是因为算是能力者的问题，身体也被特殊能力强化了不少了，真要对比起来，肯定要比佐藤真一强上不少的，所以才会铤而走险的选择去正面接下对方的攻击，来为自己以后谋划资源做准备。
　　而身为班上文化课成绩比自己还要好的佐藤真一，他绝对是知道以暴力著称的火系能力者，在能力暴走的情况下所爆发出来的能力是多么的恐怖的。
　　换句话说，他是抱着必死的觉醒把自己护在身后的。
　　“恩恩，以后不会了，倒是和美你，第一次发现你怼起人来也是很凶的啊。”
　　笑着摸了摸后脑勺，佐藤真一说道。
　　“.......”
　　你是什么品种的二哈？我是在认真的关心你好不好！！
　　心里止不住的吐槽着自己这个二哈属性男友的负数情商，什么叫怼起人来很凶？有这样骂自己女朋友的么？
　　原本想好好的反怼他两句的，但看到了他那张在雾气之下若隐若现的阳光脸庞，和美却是怎么都说不出责备的话语了。
　　伸手接过对方递过来的肉丸，和美有些无奈的看着自己那已经被怼的满满的小碗了，这是有多么没眼力见才能够做出这样的事情啊？真当自己跟他一样的能吃么？
　　轻轻的戳起一块虾丸，放到了自己的嘴巴里面，和美抬起头，却刚好对上了少年那充满着宠溺的温柔眼神。
　　那张纯净到不含有一丝杂质的明亮眼神，仿佛把整个人都洗涤干净了一样，回想起来当时还这般少年气十足的干净自己。
　　心里闪过一丝莫名的悸动，和美望着那张俊秀的脸庞，有些感慨的叹了一口气。
　　【唉，就当是对他愿意拿生命去保护我的谢意吧......】
　　低着头，拿起了右手边的筷子，夹起了什么东西。
　　而另一边，佐藤真一正襟危坐，双目死死的盯着面前煮着关东煮的大锅，心里同时卡着好几个时间表，以保证能够在最短的时间内，把煮的时间刚刚好的食物给送到和美的碗里面。
　　但是突然，一只夹着什么东西的小小的筷子伸到了自己的边上。
　　转头一看，却是一脸平淡表情的女友伸着筷子递到了自己的面前，虽然脸上没有什么表情，但那双轻抿着的小嘴，却是证明着她心底的紧张。
　　“怎么了？这个不好吃么？还是掉桌子上了？”
　　佐藤真一有些疑惑，为什么突然要给自己吃啊？除了不好吃之外，还真的想不太出其他原因。
　　“张嘴！”
　　气氛猛地一变，熟悉的冷冽感从少女身上散发了出来，仿佛要把面前这锅滚烫的关东煮都给冻住了一样。
　　而佐藤真一也是求胜欲爆表的闭嘴张口，宛如一只蛤蟆一样的张开了嘴巴，站在原地一动不动。
　　看着少年那紧张局促的表现，和美原本脸上冷冽的表情却是慢慢地化开了，变为了一种无可奈何的宠溺。
　　伸手把筷子上夹着的虾丸送到了佐藤真一的嘴里，小嘴微张，冰冷却又带着一丝丝温度的话语传递了出去。
　　“谢谢你了，我的——大英雄~”
　　（ps：没想到吧，我又更新了！！！你们还要扫我的墓，我就躺里面不出来了，哼唧~）



第19章 第五十一章 真正的英雄
　　佐藤真一根本就不知道自己是怎么从关东煮的小摊子上面走出来的，哪怕是那次直面【暗】组织的干部，连续大战三天下来，都没有此时这种身体轻飘飘的感觉。
　　脚软软的踩在地上仿佛没有感觉一样，整个人的身子都是麻麻酥酥的，好像刚刚少女那句甜腻的“大英雄”还在自己的耳边回荡。
　　虽然说保护自己的女朋友是自己身为一个男人应该要做的事情，但是，和美同学的声音也太甜了吧！！！
　　那种冷淡之中带着一丝丝害羞的娇嗔语气，直接击中了佐藤真一心底最柔软的地方，使得整个人都变得粉嫩起来了。
　　“这....至于么.....”
　　看着身后那飘忽忽，身上冒着粉红色爱心，到处都散发着浓浓恋爱酸臭味道的佐藤真一，和美反倒被他的反应给弄得有些脸红了。
　　明明自己这只不过是逢场作戏的拉近两人关系的动作，但是少年这般程度的反应，却是让她有种格外不好意思的感觉，就好像自己真的做了什么不得了的事情一般。
　　有些不爽的加快了步伐，朝着远处走去。
　　......
　　在发现自家女友走开了之后，佐藤真一才算是从那种粉色的状态里面变了回来，赶忙跟上了和美，两人并排在街道上面走着。
　　现在正是太阳落下的时候，街边上来来往往的是下班的社畜，放学的学生，还有卡着点去菜市场买特价菜的家庭主妇，一副格外祥和的日常气息。
　　抬头看了看天边的粉红色的夕阳，和美若有所思的把头给低了下来，看向了远处小河边的一片草地。
　　伸手拉了拉少年的衣袖，柔柔的说道。
　　“真一君，要不要去那边坐一坐，今天的夕阳很好看诶！”
　　往日冰冷的面庞在夕阳的照射之下，仿佛都温柔了下来，散发出一股只有青春期少女才拥有的特殊活力，充斥着少年的周围。
　　“嗯嗯。”
　　毫不犹豫地点了点头，佐藤真一笑着任由少女牵着自己朝着草坪那边走去。
　　这大概是少年心底最为欣慰的地方吧，那个一直把自己封闭在自己的世界里的冰冷少女，终于愿意对自己露出这般灿烂的笑容了。
　　两人的第一次相遇大概是在入学仪式之上吧，因为身高的原因，佐藤真一是被分在男生中的第一排的，而女生中的第一排自然是身高也算不上太高的清水和美。
　　仅仅是第一眼，佐藤真一就把身旁这个气质冷冰冰的少女给记在了心底。
　　少女的个子不高，瘦瘦小小的，短发，身上的衣服干净，眼神很冷，宛如刺猬一样，身上散发着生人勿进的气味。
　　少女的眼神很冷，却也很倔强。佐藤真一很熟悉这样的眼神，在他被老头子收养之前，独自在孤儿院里面的他，也是一副这样的眼神。
　　用凶狠冰冷的外表把自己柔软的内心给包装起来，这样才不会受到其他人的伤害。
　　而正因为自己经历过那样的黑暗，所以，佐藤真一就立志要成为一个能够给所有的人带来光明与希望的，真正的英雄！
　　在默默的关注了一段时间之后，佐藤真一才发现，自己好像已经开始有点喜欢上了这个浑身冰冷却又倔强坚韧的少女了。
　　这就是年少时代的喜欢吧，可能她不会是最优秀的，也不见得是最漂亮的，但在你的心底，她绝对是最美好的那个身影。
　　毛毛躁躁的表白之后，得到的却是少女那带着一丝丝惊愕的答复。
　　世界上最为美好的事情，大概就是能够看着自己心爱的那个人，一点一点从黑暗之中走了出来，原本冷冷的表情也被笑容所取代，变成了这个年纪的少女应该拥有的样子。
　　“愣着干什么啊？”
　　耳旁传来的少女特有的冰冷语调把佐藤真一从回忆里唤醒了过来，赶忙朝着面前的和美回应道。
　　“来了！”
　　看着远处已经整理着裙子坐了下去的少女，佐藤真一脸上带上了一丝温柔的笑容，快步走了上去，坐在了少女的身边。
　　........
　　夕阳下的小河边，少年和少女并排坐着，少女手中捏着一根小草，有些出神地看着眼前的小河，不知道在想些什么，而一旁的少年却是一副正襟危坐的样子，好像身边的是地雷一样，生怕自己一个不小心就把它给引爆了。
　　【怎么办怎么办怎么办？？】
　　此时的佐藤真一心里很慌，他的性格本来就是一个思维简单的单线程生物，如果给他一个目标的话，基本上都能够依靠着他的热情去很好的完成。
　　比如和美叫他陪她一起吃关东煮，这家伙就可以全程从头到尾一直盯着关东煮的大锅，就好像从里面夹食物要比约会来得重要一般。
　　但此时，佐藤真一发现了事情有些不对劲的地方。
　　一起来坐一坐，那到底是要干什么事情呢？从来没有过这样的经历的佐藤真一有些如坐针毡的味道。
　　可能是本能的情商在此刻觉醒，偶然之间又看到的一些偶像剧的桥段也在此刻回想了起来，情侣之间一起在没人的地方幽会，肯定就是意味着能够做一些更加亲密的事情了。
　　比如......
　　脑子里面没由来地浮现出了荞麦田朝多那副夸张的嘴脸。
　　【不会吧不会吧，佐藤真一你和清水同学恋爱这么久连嘴都没有亲过么？！我跟你说，清水同学这种冷冰冰的性格，害羞起来肯定格外的可爱哦~】
　　接着边上从余光看到了少女那在夕阳之下红润的小嘴，微微撬起的弧度让人有种想要凑上去**一番的冲动。
　　喉头涌动了一番，少女身上的气息也慢慢的飘到了佐藤真一的这边，让他心底也莫名的激动了起来。
　　有些颤抖的动了动右手，但很快又收了回来，有些纠结的不知道该怎么办。
　　【这样做会不会显得很轻浮啊？但是我们已经是男女朋友了，牵手什么的应该没有问题吧？!】
　　深吸了一口气，仿佛下定了决心一般，佐藤真一把右手朝着和美那边伸了过去。
　　但下一刻，一道带着淡淡香气的小小身影轻轻的靠了过来，脑袋靠着自己的肩膀上面，有些惆怅着看着已经快要落山的夕阳，问道。
　　“真一君，你觉得，什么是真正的英雄呢？”
　　（ps：当你们觉得我要鸽的时候，我又没鸽，这何尝不是一种鸽呢？ 咕咕咕的胜利！）




第20章 第五十二章 誓言
　　“什么是真正的英雄?”
　　嘴里回味着这个有点像是之前的师傅问自己的问题，佐藤真一有些诧异的看着靠在自己肩膀上的小小的身影。
　　“正义，强大，能够为了保护所有的人而去战斗吧。”
　　稍微思索了一下，佐藤真一给出了一个现阶段自己心底最为真实的答案。
　　“嗯......”
　　如同小猫有东西卡在喉咙里的唔咽声从身边传来，和美转动了一下头颅，似乎是想要调整一个舒服的位置躺着。
　　“那......佐藤君觉得，英雄们就都是正义的么？”
　　伸手把玩着自己短短的发梢，和美抬头看了一眼立得跟一根木桩一样的佐藤真一，又把目光收了回来，看着天边那由粉已经开始微微变紫的天空，问道。
　　“是的！......除了因为一些原因而误入歧途的英雄们的话，所有的英雄都是为了保护人民才选择的这个职业的！！”
　　似乎是戳中了佐藤真一十分在意的点，佐藤真一的身子都激动得挺了起来，铿锵有力的回答道。
　　“是这样的啊......那石塘老师是英雄么？”
　　嘴角带上了一丝有些残忍的危险，和美看向了隔自己格外的近的少年。
　　少年的天真让人感到有些可爱，而这，也正应该是这个时候的少年应该拥有的灵气与信念，没有被社会的黑暗面所污染的眼睛，总是散发着光芒，就好像是一颗散发着炙热温度的太阳一般，总是能够驱散所有的黑暗。
　　少女正是那个被他从黑暗里面拉出来的人，但如今，自己却是要一点一点的去熄灭他身上的光芒啊......
　　【虽然很抱歉，但是这都是为了我自己......】
　　心底忍不住的叹息了一声，这样做真的很残酷，提前把社会的黑暗面给揭露给这个浑身傻气，只知道秉着信念往前冲的家伙面前。
　　默默的给佐藤真一道歉了一句，和美用脸轻轻的蹭了蹭少年的肩膀，大概这样也能够算是一种补偿了吧。
　　“石塘老师？他肯定是英雄啊！！曾经在职业英雄圈子里面十分活跃的英雄，以强大的力量和对于大地的控制力量出名，为了保护一座小镇的人民，更是与暗组织干部【尖刺】鏖战半天，争取了后续英雄过来支援的时间。”
　　“但最后因为受伤的原因，逐渐淡出了英雄职场，现在是士国学校的留校任职教师，担任英雄科A-2班的班主任。”
　　不亏是佐藤真一，对于这些英雄的背景资料，和战斗履历，基本上是如数家珍，毫不犹豫地就把石塘土屋的职业历程给说了出来。
　　“真一君，你知道我为什么不愿意接受石塘老师要那位同学对我的道歉么？”
　　和美笑了笑，似乎是认同了佐藤真一的回答，把头偏向了另外一边，突然就问出了这么一句摸不着头脑的问题。
　　“嗯，是因为当时还在生气么?”
　　佐藤真一摸了摸后脑勺，有些不确定的回答道。
　　“真一君你应该知道，随意对非能力者出手，英雄科的学生会受到怎样程度的处罚吧？就算是当时石塘老师及时赶到，但已经使用出了能力，并且有攻击倾向的她，会受到怎样的处罚你应该也比我更加清楚吧。”
　　和美摇了摇头，有些无奈的回答道。
　　“你的意思是？”
　　佐藤真一皱了皱眉头，看向了身边的女友问道。
　　“石塘老师要她道歉的原因，也只是为了把这件事情轻轻的揭过而已，相信我，你可以试着去英雄科问一问，那位姓氏名为火烧山的同学，受到的惩罚最多也只不过是罚抄一下英雄情绪准则之类的事情罢了。”
　　有些无力的把手升到空中，接着又坠落了下来，仿佛什么东西也抓不住一般，和美看着眼前的草地，淡淡的说道。
　　“怎么会这样，石塘老师他应该只是......”
　　“火烧山风炎，英雄名【红焰】，是石塘老师同一个英雄事务所的前辈，这样说的话，你大概能懂了吧?”
　　和美出声，打断了佐藤真一有些苍白无力的辩解。
　　“我......”
　　佐藤真一张了张口，想要发声辩解一下，但却发现，少女所说的，好像又没有一句是假话。
　　“和美你.....”
　　只得有些无力的开口问向了有些失落的靠在自己肩膀上的少女。
　　“我，大概也没有其他的方法了吧，就算是凭借着努力能够来到士国学校，却依旧无法改变身为非能力者的事实，阶级这种东西，大概在一开始就注定了吧......”
　　少女低着头，浑身散发着淡淡的绝望的气息，靠在少年的身上，小小的双手死死的抓住了佐藤真一的衣角，浑然没有之前面对火烧山美奈子那副冷冽霸道的气势，反倒是像一只柔弱的小猫，把自己心底最柔软的地方给暴露在了少年的面前。
　　“和美.....”
　　少女身上散发出来的悲伤的气息让人忍不住的把她拥入怀里，而这次，佐藤真一就是这么做的。少年的成长只需要一个夜晚，在经历了之前对于少女的安慰之后，最起码佐藤真一也不会在这个时候不知道该怎么去做了。
　　轻轻的把少女给拥入了怀里，轻轻的拍打着她的后背，安慰着这个蜷缩在自己怀里啜泣着的少女，现在的自己，大概也只能够这样去安慰她了。
　　虽然只是和美一番发泄式的话语，但给佐藤真一的冲击却是格外的大，自从被滨野司收养之后，不再为生计奔波的他，一直在那个为了做能够拯救所有人的英雄的信念而努力者，到头来却发现，自己连什么是真正的英雄都没有弄清楚。
　　佐藤真一的心很乱，乱到只有抱紧怀里的少女才能够稍微心安一点，一双蔚蓝色的双瞳有些出神的望着远方的天空，默默的思考着。
　　“对....对不起。”
　　不知道哭了多久，似乎是感觉到自己有点入戏太深，用力过猛的和美这会才反应了过来，有些不好意思的抬起来看向了面前的佐藤真一，眼角还带着一丝丝的诱人的泪痕说道。
　　“真一君，我，我只是心情有些压抑就说了很多不好的话，真一君千万不要往心里去。”
　　轻轻的握住了佐藤真一的双手，和美抬起了头，楚楚可怜的看向了一旁有些出声的少年，三分娇嗔四分抱歉的开口道。
　　“嗯，没有！”
　　少女的话语打断了佐藤真一的思考，把头低下来对着和美露出了一个微笑，有些温柔的摸了摸少女的脑袋，接着伸手细细的擦去了少女脸上的泪痕，一脸温柔的说道。
　　“其实，还应该要谢谢和美你，让我想清楚了以前从来没有想到过的事情。”
　　落日最后的余晖洒在了少年随着微风飘荡的金发之上，散发出一丝丝淡淡的莹光，无关的蔚蓝色双瞳在这一刻仿佛恢复了神采，认真的看向了眼前的少女，在这一刻，少年身上的光芒仿佛比太阳还要耀眼，嘴唇微张，像是誓言又像是承诺。
　　“我决定了，要去做一个能够好好保护和美的，真正的英雄！”
　　（ps：揭棺而起，听说有人要给我炎帝，我就复活了，呜呜呜~）




第21章 第五十三章 昵称
　　“明天见，真一君~”
　　挥着手朝着佐藤真一道别，和美脸上带着淡淡的笑容朝着远处的少年道别，得到的却是少年那充满着傻气的宠溺微笑。
　　转过头朝着楼上走去，而在和美把头转过来的这一瞬间，脸上的微笑瞬间消逝，剩下的，只有那冰冷到骨子里面的冷冽表情。
　　.......
　　房间里面，躺在床上，有些郁闷的用头夹住了自己的脑袋，有些无力的看着天花板上面的吊灯。
　　今天的事情是和美完全没有想到的，警方的调查询问，路上偶遇的火烧美奈子产生冲突，可以说这一天，和美都过得挺心惊胆战的。
　　好在事情基本上都解决了，警方的审问其实和美是最为担心的，因为在强大的警方机关面前，自己是完全没有反抗能力的，只能认命的走一步看一步的回答问题。
　　但让他没有想到的是，测谎仪器居然没有测出来她所说的谎话，关于这一点，和美到现在也没有搞清楚到底是哪里的问题，只能够大概往深田昭彦的后手那边去猜想。
　　而后来的遭遇基本上算是无妄之灾了，自己是看在佐藤真一刚好出来的份上，想要聊一聊天，来探一探协会那边的口风，毕竟能够使用测谎仪的审查级别，绝对不是普通调查那般的简单。
　　结果口风没探到，反倒是惹出了一个新的麻烦。
　　其实认真的来说，关于对火烧山美奈子的碰瓷行为，也不是和美刻意去那么做的。
　　当火烧山美奈子那副颐指气使的样子说出那番话的时候，和美的话语就不由自主的从心底冒了出来。
　　上辈子的和美，就极其讨厌那种高人一等的眼神，被刻薄亲戚嘲笑学历的场景始终被他铭记在心里，但不善言辞的他，也只有默默努力，去做出一番事业证明自己。
　　而和美的本体，也是在父母受到侮辱的一刻就愤怒了起来，心底的想法也是住不住的想要说出来。
　　好在和美这具身体，虽然原身的性格，使得他平时不太喜欢过多的言语，但学霸的本质，还是使得她的表达能力还是很强的，有了这番加成，和美也完成了她上辈子从来没有想过的怼人大业。
　　当然，和美也不是那般意气用事的小孩子，在最初的热血上涌过后，和美立马就找到了最好的应对方法，继续说出了十分挑衅的话，希望惹到对方直接动手，从而依靠赔偿来获得自己一直缺少的资源。
　　但很可惜的是，石塘老师的及时赶到，制止了这场闹剧。
　　不过这也算是在和美的计算范围之中，而至于后面的不愿意接受道歉，后来心情的低落，对于整个英雄社会阶级的思考？那都是装给佐藤真一看的！
　　身为一个有着自我独立意识的成年人，经历过了社会的毒打的和美，怎么可能会因为这样的事情而产生那种“错的不是我，是世界！”这般中二的想法呢？
　　这一切也只不过是为了在佐藤真一面前树立一个被欺负了的人设罢了，相比于单纯的因为身世被欺负的少女，这种对于社会阶级的思考，更能够切中这个时期中二少年的好球区，虽然佐藤真一表现得不怎么中二，但这个年纪的孩子，很难避开这些东西的。
　　火烧山美奈子背后肯定是有别人的推波助澜在里面的，毕竟这一切都太过于巧合了，虽然在学校里面有着校规和老师的保护，但是，一个有着强大背景的人想要为难你，那真的可以说比吃饭喝水还要容易，而这个时候能够保护自己的，大概就只有佐藤真一，和他背后的强大背景了。
　　关于【战锤】的资料，和美也有去调查过，基本上这种老牌的，能够活到退役的英雄，人脉这方面肯定是没法说的，而且他还是滨野司那一系的人，基本上保下自己肯定是没问题的。
　　唯一担心的就是这种程度的消息冲击，对于这个傻乎乎整天喊着正义必胜的少年有多大的影响了，要是心智不够坚定，说不定就在心底留下心结了。
　　当然，这一切都是和美多余的担心罢了，脑海里面又回想起来少年那最后的如同誓言一般的回答，原本冰冷的双颊又不争气的发烫了起来。
　　“想什么呢！！忙正事，忙正事！！”
　　用力的拍了拍脸颊，阻止了自己这因为身体原因而产生的奇怪反应，话说自己都快要习惯这具身体了，外表可能体现不出来，但只要一提到佐藤真一的那些事情，自己的心跳就会自动的快上那么几分。
　　“看来要把雌性激素的抑制这一项提上日程了啊.....”
　　有些头痛的揉了揉额头，身体的自然反应真的对他的影响太大的，这样真的很不利用自己之后的计划，但佐藤真一，真的又是她现在很难离开的一个点。
　　拿起床边的笔记本，在上面“转变人设”的和后面打上了一个勾，和美心满意足的放下了笔记本。
　　发生了这么多事情，也算是完成了一个最小的目标了，现在她，也算是在佐藤真一面前完成了由自闭少女在男友的“开导”下，慢慢变得稍微开朗了起来，这样的一个转变。
　　毕竟老是压抑着自己的性格动作，还是有点耗费心神的，这几天的设计下来，最起码也能够说得通了，这样以后就可以不再那么装模作样了，自己的表演功底也不算深厚，万一用力过猛被人看出来了反倒是弄巧成拙。
　　想着这些东西，和美的心情稍微好了那么一丁点，熟练的打开了自己能力的面板，有些无奈的看着那除了领地面积，其他属性都一尘不变的数值。
　　和美有些无奈的叹了口气，就这到现在还没有涨到2的领地大小。真要等里面拓展开到足够建立起一个乱葬岗的大小，那个时候的自己怕不是孩子都有了哦！
　　烦躁的拿起了手机，想要查看一下自己想要的资料，而就在和美拿起手机的一瞬间，手机自己也是震动了一下，一条聊天信息也出现在了屏幕的最上方。
　　但是手机上面显示着的发信人的名字，却是让和美整个人愣在了原地，傻傻的看着手里的手机。
　　真一君❤️：
　　[在干什么啊？ /好奇 /好奇]
　　（ps：炎帝没了，鱼干倒了，自己默默挖个坟钻进去，请各位帮我扫干净点，谢谢。）



第22章 第五十四章 算计（感谢云海大佬的炎帝）
　　“这是什么时候设置的啊！！！”
　　有些抓狂的拿起了手机，屏幕上面那个带着爱心的称谓却是格外的刺眼。
　　重重地用手指划开了屏幕，和美连佐藤真一地消息都没有来得及细看，点开了这个小火苗头像的备注，把上面那标着爱心的真一君给删去，换成了冰冷的佐藤真一四个大字。
　　“只是做戏不需要做到这么完美啊！！！”
　　有些恼怒的骂了自己的身体一句，细细的一回想，这个备注还是哪次和佐藤真一聊完天之后，心满意足的自己在睡前甜蜜的改掉的。
　　深吸了一口气，稍稍平复了一下自己激动的心情，和美再次捧起了手机，开始编辑起文字来。
　　虽然说自己恨不得立马就把自己联系人列表里面这个唯一的小火苗头像给删掉，但是，为了自己能够在这个学校更好的生存下去，自己还是先暂时委屈一下，好好维持一下两人的关系先。
　　[刚刚复习了一会儿功课，准备躺床上休息了 /委屈]
　　一边把边上的笔记本给拿了出来，和美盘腿而坐，把手机放在面前，继续整理着笔记本上的资料。
　　而这条消息也是有着和美自己的打算在里面的，佐藤真一肯定知道自己不会这么早休息的，再加上这个尾巴后面补上的委屈表情，肯定会使得佐藤真一询问自己怎么了，这样的话，之后准备好的说辞就可以顺理成章的说出来了。
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　还没等和美把手里的本子给拿起来，不远处的手机就已经响了起来，和美都懒得探头去看，就知道肯定是自己刚刚还在念叨着的佐藤真一同学给自己回消息了。
　　“你是一直都守在手机面前的么？难道就没有自己的事情要忙么？!”
　　把手里的本子往枕头上面一甩，和美有些无语的说道。
　　这叫什么事，虽然和美也承认，积极的回复社交软件的消息，是在人际交往之中很礼貌的一件事情。
　　但是，佐藤真一这无论自己什么时候发消息都能秒回的能力也太恐怖了吧，感觉自己在被监视着啊！！
　　[和美同学今天身体不舒服么？这么早就要休息了 /小太阳/小太阳]
　　“这家伙.....”
　　撅着嘴巴拿起了手机，看到对方发过来的两个小表情之后，脸上却是一笑，整个身子倒了下去，匍匐在床上，夹着枕头开始认真的回复起了佐藤真一的消息。
　　[唔—— 今天的事情还是会有些担心的 /失落/失落]
　　[没事没事，一切都有我呢！ /拥抱]
　　[但是,那可是英雄科的学生，她的父亲【红焰】，也是职业英雄圈子里面有名的英雄，得罪了她的话，在学校里面....]
　　[和美同学才不是什么【暗】组织的余孽呢！！就算是职业英雄，也不可以这么随便诬陷别人的，我会好好保护和美你的！！]
　　似乎是因为情绪激动，对方劈里啪啦的一通“输入中”过后，之间弹出了一大段话，中间还夹杂着好几个错别字，但从这一段话里面就足以看出来少年此时激动的心情了。
　　“谁要你保护了，我要的是背后的势力好不好，真要别人找上门来，就你那破小身板还能打得过别人异能者不成？”
　　有些无语的看着手机上面的消息，和美心里感动之余却又有些好笑，如果不是看中了少年的背景的话，自己才没时间在这里跟他玩恋爱游戏呢！
　　但是这个小伙子似乎不怎么开窍？还在说些什么要靠他来保护自己。伸手搓了搓脑袋，和美感觉自己对于这个家伙要善于利用自己家世背景的教育方面还不太到位啊！
　　[但是真一君只是普通人而已，如果因为保护我而受伤了的话，我会....]
　　“不会的！！”
　　宽广的地下室房间里面**着上身的金发壮汉在一台特质的跑步机上面飞奔着，双腿转动的速度几乎快到只能够看清楚残影了，但上身却是平稳的宛如站在原地一般，宽大的手掌里还捧着一个袖珍的手机，有些激动的喊道。
　　“小真一，注意安全啊！”
　　一直站在边上的愈复美惠子有些担心的看着眼前的佐藤真一，今天滨野司因为有回忆要出席，没能够在这里监督佐藤真一的训练，而这个难得没人看管的家伙就鸡贼的拿起了手机聊天。
　　自己的本职工作也只是在佐藤真一受伤的时候帮助他治疗，其他的地方的话，这个一直被自己当作儿子看待的少年难得的偷懒，温柔的她也任由他这么放松一下了，毕竟以他平时的那种训练方式和强度，可是每次都看的美惠子心疼不已。
　　“不会受伤的，美惠子阿姨。”
　　稳住了因为刚刚呼吸乱了而有些凌乱的脚步，佐藤真一转过头朝着美惠子阿姨笑了笑，接着又把注意力继续集中在了手机上面。
　　[爷爷教的格斗术我可是一直都没有落下的，就算是英雄科的三年级生，我也有把握对付的！ /强壮]
　　“谁要看你跟别人比格斗技巧了啊！！背景！人脉！！能不能利用一下你爷爷的背景啊，这种事情不是稍微说一句就可以压下去的事情么？!”
　　和美真的快要被自己这憨憨一样的男友给气到吐血了，这是有多不开窍才会一直领会不到自己背后的意思啊！！
　　强忍着把手里手机砸了的冲动，和美继续编辑着文字。
　　[但【红焰】在英雄圈子里面，可是出了名的护短，最近又刚好没有英雄活动要进行，如果被他知道了的话.....]
　　有些得意的看着自己编辑的文字，和美哼哼了两声。
　　这次直接把英雄被搬出来，看你还怎么回复，总不能说自己连职业英雄都能够暴揍一顿吧。
　　虽然说像【红焰】这种职业英雄，是肯定不可能对自己这样的普通人出手的，但是搬出来说服一下佐藤真一，还是很好用的。
　　“红焰么.....”
　　这边的佐藤真一若有所思的点了点头，接着加快了身下的脚步，原本快速的跑步机也随之越来越快，发出“咯吱咯吱”的超负荷声音。
　　“叮——”
　　伴随着一声清脆的铃声，跑步机速度也慢慢的降了下来，预示着今天佐藤真一训练的结束。
　　伸手接过了美惠子阿姨递过来的毛巾，佐藤真一擦了擦头上的汗水，对着美惠子说道。
　　“美惠子阿姨，我等下出去再加练一会儿。”
　　“嗯，记得按时回来，明天还要去上课的。”“好的。”
　　美惠子点了点头，同意了佐藤真一这日常的加练行为。
　　而另一边，原本都兴趣缺缺的放下手机了的和美，突然又收到了一条信息。
　　[不用担心，我会解决的！ /强大]
　　拿起手机一看，原本冷淡的面容上露出了一丝计划得逞的笑容。
　　“也还没有蠢到那种地步，总算是开窍了啊.....”
　　.......
　　晚，火烧山府宅中。
　　身穿淡红色和服的中年男子正坐在别院当中，右手拿着一本杂志，左手则是把玩着一条由赤红色火焰构成的小龙。
　　但突然之间，男子原本懒散的眼神一凌，抬头看向了黯淡的天空。
　　“boom！！”
　　接着，一道壮硕的身影从天而降，直接落在了别院之中，却没有造成一丝的破坏。
　　飘扬的尘土慢慢的落了下来，露出了烟雾里面来人的真实面目，壮硕的身材，金黄色的长发，还有那双燃烧着战意的蔚蓝色双瞳。
　　“英雄协会，【建御雷】，前来讨教！！”
　　（ps：感谢云海天空大佬的炎帝，真的让人猝不及防，万分感写 orz）
　　（再ps：破棺而出，有炎帝能使鱼干码字，本来是想鸽的，奈何他给的实在是太多了.jpg）




第23章 第五十五章 滨野司
　　“佐藤真一那家伙是怎么了啊？请假还不跟我说一声！”
　　有些不满的嘟囔了几声，和美有些低落的趴在了桌子上面，手里拿着一个小小的素饭团，有一搭没一搭的嚼着。
　　当然，和美失落的原因，绝对不是自家男友的不辞而别。
　　而是
　　“素饭团什么东西根本就不是人吃的啊，好想吃肉啊....”
　　面无表情的小声吐槽了两句，和美有些无奈的看着手里被自己一口压下去，却依旧没有吃到里面包裹着东西的饭团。
　　不过就算是把整个饭团都咬烂，也吃不出里面的夹心的，毕竟这可是早上的和美自己亲手包的，除了米团和海苔之外，没有一点点其他的东西。
　　在心安理得的被佐藤真一投喂了一段时间之后，和美化身了没有感情的吃饭机器，前几天还能装模作样的做个红烧鸡肉来交换着吃一下饭。
　　但等到那只被和美用来做实验的鸡兄贡献完了它最后的作用之后，和美那扁到不能再扁的钱包，也只能够维持起顿顿饭团的素餐了。
　　还好自家饭票这方面还是比较懂事，根本不在意自己做的是什么，就算是一个饭团，也能够吃出一副满汉全席的模样，对着自己直竖大拇指，弄得和美很是无奈。
　　又或许是发现了自己身为吃货的本质，佐藤真一每一次的午饭带的是越来越精致，弄得和美都有点习惯了被人投喂的感觉，一下子又回归艰苦时期，真的有些无法习惯。
　　“不过.....真的没出问题么？”
　　把手里最后一只饭团给吃掉，和美把饭盒收了起来，有些担忧的拿出了手机。
　　手机上面的聊天记录还停留在昨天佐藤真一最后跟自己说的那句【不用担心，我会解决的！ /强大】，而之后却是空空如也的没有任何的回复。
　　佐藤真一经常请假，这一点和美是知道的。从他的只言片语里面，也是可以推断出来，他请假的原因也是为了跟他爷爷【战锤】去进行一些英雄训练，看他的架势，应该也是为了成为【士官长】那样的没有能力英雄而努力着。
　　【士官长】的成功固然不可复制，但是也算是官方为了激励底层的人而推出来的一个平民英雄和偶像。
　　像佐藤真一这样的“英二代”，就算没有他那样的天赋，无法成为一线的英雄，但是依靠着家里的各种训练，方法，成为一个普普通通的二三流英雄还是很简单的。
　　而且认真的来说，二三流的英雄才是更好的，工作轻松基本上就是维持治安之类的轻松任务，也不用像一线英雄那样去跟邪恶的犯罪组织斗争。因为是公务员的编制，薪资待遇也是极为丰厚的，还有住房安置等一系列的福利。
　　可以说二三线英雄们在相亲市场的抢手程度，甚至远超那些被人们视为偶像的一线英雄，而且和美自己到时候应该也是普通的事务所办事员，那样的话能够安排在同一个地区，两人的相处时间也能够多上很多，如果以后有孩子的话，也不会影响孩子的成长.....
　　【不要随随便便给我想歪啊！！！】
　　用力的把饭盒塞进了课桌里面，和美有些抓狂的捧起了手机。自己这具身体就是这样的，只要想到了佐藤真一的事情，一稍微不注意，就会歪到不知道哪里去，每次都让后知后觉的自己面红耳赤的。
　　双手编辑着消息，和美觉得自己还是问候一下比较好，毕竟佐藤真一平时就算是请假去训练，也会跟自己知会一声的，像今天这样直接失联的情况，还是有些让人担心的。
　　好不容易抓到的饭票，可不能随随便便就让他给跑了啊！！
　　.......
　　空旷的地下训练室里，到处都是被巨大的爆炸席卷过的痕迹，厚重的合金墙壁被直接掀开，露出了外面的泥土。
　　训练室的正中间，一道道雷霆构成了一个巨大的牢笼，无数的电弧在其中流转着，不停的朝着正中间的人影释放着能量。
　　而站在训练室里面的，赫然是满身环绕着雷霆，一脸阴沉的滨野司，还有被无数的雷电死死的压住，直接跪进了地里面的佐藤真一！！
　　训练室里面的气氛低的吓人，作为曾经的“正义的象征”，可不是依靠着那阳光的笑容打败敌人的，真正让敌人闻风丧胆的，是那如同九天雷劫一般的恐怖雷霆。
　　手里的拐杖早已经被滨野司给碾碎，滨野司整个人半悬浮在空中，一道道雷蛇在身上浮现，暮年老人的气势一扫而空，现在的他，恍如降临世间的雷神，肆意散发着自己的威势。
　　“叮铃铃—— 叮铃铃——”
　　突然起来的手机铃声打破了训练室里面的压抑气氛，也制止了滨野司再次想要挥到佐藤真一身上的粗壮雷鞭。
　　一道咆哮的雷龙冲向了桌子，把除了手机之外的所有东西都给气化成了烟雾，叼着手机，回到了滨野司的手里。
　　纯白色的手机上面屏保是一个看上去就冷冰冰的少女，就算是在阳光下，看起来也没有任何的变化，仿佛与这个世界格格不入一般。
　　轻轻的瞟了一眼手机上面的消息，接着右手用力，手机直接化为了粉尘。
　　滨野司原本低沉的脸色又黑了一个度数，身上金黄色的电光开始慢慢再向纯白色过渡。
　　“是她唆使你去对付【红焰】的？”
　　滨野司的眉头皱的可怕，自己一辈子都无法忘怀的痛，居然又开始在这个被自己视为能够超过自己的弟子身上重演，而原因，也是因为一个女人。
　　“不是！！是我自己想要去的，这一切都跟和美同学无关！！”
　　哪怕身上被万千雷霆刺穿着，在听到滨野司说出的话语之后，佐藤真一还是倔强的抬起了头颅，把这一切都给揽到了自己身上。
　　“那因为力量失控，把【红焰】打成重伤也是你自己的意思么？!!!”
　　大手一挥，无数根电弧再次击打在佐藤真一的背后，原本因为高温而碳化的皮肤再次被抽开，鲜血不要钱一般的飞溅了出来。
　　“是因为.....临时突破.....无法....无法控制力量 ......跟和美同学....没有关系！！”
　　身上的疼痛和麻痹感让佐藤真一连说话都有些吃力了，但依旧咬着牙，坚定的抬起头看着滨野司说道。
　　“.......”
　　看着就算是承受着莫大痛苦，却还是坚定的看着自己的佐藤真一，滨野司沉默了。
　　右手一收，无数电弧直接凭空消散，而失去了支撑的佐藤真一，也到了极限一般的直接甩倒在了地上，发出一声重重地撞击声。
　　从半空中落了下来，滨野司头也不回的走出了训练室的大门，门口是早已经等候多时的愈复美惠子和一众护士打扮的人。
　　“立刻把他送去治疗室，只要维持住生命，伤势不用治疗。叫【赤焰】去多洛克那要一只泰坦Ⅳ型强化药剂过来给臭小子用了，如果他的权限不够的话报我的名字。”
　　滨野司冷着一张脸，一边吩咐着事件，一边从自己珍爱的柜子里面再次掏出一根小小的拐杖，撑在了手里。
　　把沙发上面的外衣往身上一套，滨野司的眼神里面闪过了一丝电弧，转头看向了一旁安排着事件的愈复美惠子。
　　“还有，给我备车，去士国高中！”
　　(ps:这是一条关于请假的ps，鱼干还有九天就要考试了，这几天可能真的没法更新要咕咕咕一段时间了，让我好好看看书吧呜呜呜，考完回来恢复日更，感激不尽。)
　　（ps：炎帝的加更留到下个月加行不，很感谢大佬的炎帝，但是这个月鱼干实在是没法了.... 抱歉 orz 钻入棺材）




第24章 第五十六章 粘黏合团
　　士国高中的学校大门口，一辆乌黑的轿车停在了门口，车门打开，走下来一位拄着拐棍的干瘦老头。
　　滨野司抬起头，看了眼那张在阳光下闪闪发亮的士国二字，金色的瞳孔里面闪过了一丝追忆，嘴里喃喃道。
　　“士国么....”
　　轿车只是把滨野司给送过来之后，就离开了，也没有安排护卫保镖什么的，毕竟他只是过来做一些小事情的，没必要弄那么大的阵仗。
　　一丝丝细小的电弧在面部闪动，滨野司原本不怒自威的面容逐渐软化了下来，化作了一个有些和蔼的小老头，赫然是那天和美在外头所遇到的佐藤爷爷的模样。
　　这也是雷电能力的一些小技巧了，通过电弧刺激自己的面部达到完美易容的状态，这样的伪装，就算是最精密的仪器也无法探测出来的。
　　伸手在自己的脸上摸了摸，滨野司满意的点了点头，朝着学校大门里走去。
　　“唰——”“唰——”“唰——”
　　一道道淡蓝色的能量从转角处发出，直射滨野司的头部。
　　滨野司眉头一皱，一道雷霆轰出，直接在空中把所有的能量团直接点破。
　　接着，角落里面跳出十来个手持兵刃的黑衣人，闷着头朝着滨野司杀来。
　　金黄色的电弧在脚底运转，滨野司右脚往地上一踏，脚上动能所带起的尘土都还没来及溅起，整个人就如同雷霆一般的飞射了出去，精准的在所有黑衣人身边穿过。
　　下一刻，所有的黑衣人在同一时间爆开，淡蓝色的粘液到处飞溅着。
　　“别玩了，和团！”
　　滨野司有些嫌弃的甩了甩沾染在手上电弧上的蓝色粘液，朝着不远处的角落里面冷漠的喊道。
　　“桀桀桀桀桀，还是这个老样子啊，滨野司！”
　　阴暗的角落里面，走出一个皮肤惨白，眼神阴冷的高瘦男子，身上恰到好处的打扮显示出了他那阴暗的气质，迈着轻巧的步伐一点点的走到了滨野司的面前，一副老朋友许久未见的模样。
　　脸上没有任何表情，滨野司抬头看了眼自己面前这个高瘦的男子，似乎是感受到了滨野司的目光，男子露出了一个阴险的笑容回应道。
　　“唰——”
　　金黄色的电光一闪而过，滨野司甩了甩手上电刃上面沾染着的蓝色粘液，嫌弃的用脚把面前被切成两半的身体踢到了一旁。
　　浓烈的雷霆能量在手中聚集，滨野司头也不回的看着面前的教学楼，对着周围说道。
　　“给你10秒钟用真身出来见我，不然我就把你学校给炸了，10.....”
　　“别别别，你怎么还是这么开不起玩笑呢？!”
　　软软的声音从头顶传来，伴随着一声声可爱的“jio”“jio”声，最终出现在滨野司面前的，是一只淡蓝色的圆形.....史莱姆？
　　“是你的玩笑太恶趣味了。”
　　滨野司把手上的电弧收了起来，双手握住了拐杖，气势隐蔽了下去，再次变成了一个随处可见的和蔼小老头的模样。
　　“那你也不能随随便便的炸学校啊，这可是我们的母校你就这么对它的么！！！”
　　听着滨野司那平淡的回答，史莱姆头上凝聚出来无数感叹号，圆圆的身子一弹一弹的，格外的有弹性。
　　“不然你这恶趣味的玩笑要开到什么时候去，我不知道么？都多大的人了，还喜欢玩这些。”
　　用拐杖戳了戳粘黏合团那柔软的身子，滨野司慢悠悠的朝着远处走去。
　　“这不是看看你是不是老的打不过了么？还有，我们史莱姆和你们人类寿命是不一样的，理论上来说，我现在应该还只是算青年。”
　　把身子鼓了起来，弹开了滨野司戳来的拐杖，蓝色的粘液一阵涌动，最后化作了一辆半人高的小四驱车，顶着蓝色的脑袋跟着滨野司朝着前面走去。
　　.......
　　“所以说，你是过来找清水和美的麻烦的么？”
　　士国学院的校长室里面，粘黏合团趴在一摞叠起来的书本上面，化出的两只小手捧着茶水喝着，原本淡蓝色的身体也在茶水的作用下变成了淡淡的绿色，抬头看向对面的滨野司问道。
　　“嗯。”
　　滨野司点了点头，也是拿起了桌上的茶杯抿了一口，回答道。
　　“喂，老雷头，这可是我的学校啊，不许你乱来的！！”
　　听到滨野司这般直白的回答，原本伸长拿着饼干的触手都停了下来，举着一块饼干在滨野司面前晃悠着。
　　“之前要你调查她的背景，查的怎么样了。”
　　无视粘黏合团激动的样子，滨野司伸手把触手上面的饼干掰下一块，放入了自己的嘴巴里面，看着面前气的一股一股的史莱姆，问道。
　　“嗯，等下啊。”
　　听到滨野司的问题，和团也不在气愤了，分出一根触手往身体里面掏了掏，最后丢出一份文件丢到滨野司的面前。
　　“你看看，干干净净，除了因为父母的原因，一直那个深田昭彦所照顾着，其他方面，甚至说对于【暗】组织都是不知道的，包括线人那边也动用了，在组织里面没有这一号人。”
　　滨野司接过了文件，拿起来打开看了看，低着头没有说话。
　　“喂，老雷头，小真一那个事情怎么处理的，难道是因为清水和美的问题？”
　　似乎是想到了什么事情，粘黏合团直接把脖子拉长凑到了滨野司面前，认真的问道。
　　“等【红焰】那边的说法，如果真是我们所想的那样的话.....”
　　眼睛里面电弧闪烁，滨野司抬起了头，冷冷的说道。
　　滨野司的模样吓到了粘黏合团，整个人又缩了回来，有些不确定的看着滨野司说道。
　　“喂喂喂，老雷头你不会是来真的吧？小真一可是我们一起看着长大的啊，我和龙几都不会同意你这么做的！！”
　　“就算是之前的事情的原因，你也不能这样啊，小真一肯定不是那样的人，我们大家都知道的！！”
　　“嗯。”
　　看了眼被气到浑身通红的粘黏合团，滨野司点头应了一句，但身上的气势，却是一点儿都没有落下去的直视着他。
　　“叩叩叩——”
　　就在两人的气势碰撞在一起的那一刻，门外的敲门声打断了两人的对视，一位身穿制服的女秘书走进了校长室，毕恭毕敬的把手里的信息板放在了桌子上面。
　　“佐藤先生，这边有给你的消息。”




第25章 第五十七章 住院
　　和美有些颓废的趴在桌子上面，两只手在太阳穴上按了按，想要把脑海里面的不安给驱散开来。
　　下午的课程安排还是很满的，老师上课所讲的内容也是干货满满，这些对身为学霸来说的和美都不算太大的问题，保持着自己的学习节奏基本上都能够顺利的吸收进去。
　　把手机从兜里面掏了出来，不知道第多少次划开了手机锁屏，但对话框上面却依旧只有自己中午发过去的那条单调的问候。
　　“应该......没问题吧.....”
　　拍了拍自己的脸颊，和美强行振作了起来，不知道是因为佐藤真一不在的原因，还是说中午补充的营养太少了，之前听课的时候还好，等到下课了，感觉整个人都没什么精神了，身体习惯性的冷了下来，也不想做什么其他的事情 ，仿佛这个世界都跟她没有什么关系一般。
　　把桌上的书本给收到了书包里面，和美盘算着等下在回家的路上去买个鸡腿之类的犒劳一下自己，不然感觉现在整个人都有些不太对劲的感觉。
　　把椅子挪到了桌子下面，和美拿起了书包朝着教室门外走去，这也算是自己的一个隐形福利了吧，因为在班里面除了佐藤真一之外，基本上没有熟识的人，所以连基本的客套寒暄都不用了，到了下课的时候，拿起书包回去就行了。
　　“清水同学！”
　　但就在和美打算离开教室的时候，一道有些陌生的声音从走廊另一端传了过来。
　　有些疑惑的把头抬了起来，看着面前这个记忆中好像是自己班班长的女生，和美静静的看着她，等待着后文。
　　可能是和美那冷淡的眼神太过于有杀伤力了，身为班长的武田玲子身子稍微往后退了一下，不太敢跟这个班上出了名的冰块少女说话，但又想起来了石龙老师的嘱咐，还是抬着头说道。
　　“清水同学.....石龙老师说要你去他办公室一下，说有人过来找你。”
　　“嗯，谢谢。”
　　朝着武田玲子点了点头算是道谢，和美头也不回的朝着另外一边教师办公室那边走去，留下武田玲子在原地有些愣愣的看着和美的背影。
　　......
　　【这是怎么回事？！】
　　在走过过来传话的班长身边之后，和美脸色的表情凝重了起来，两条清秀的眉毛也微微的皱的了一起。
　　父母早亡的清水和美除了深田昭彦之外，可没有什么其他的亲人了，至于外面认识的朋友更是一个都没有，所以说，不可能是自己的熟人过来找她的。
　　自己这个时候还没有洗脱【暗】组织成员的嫌疑，所以来找他的肯定是这方面相关的人，但是明明昨天警局的人也过来了啊，为什么今天还会有新的人来学校找他？
　　联想到从昨天晚上开始就一直失联的佐藤真一，和美心里不好的预感越发的明显了，低着头，把兜里的手机掏了出来，打开了手机上面的联系人列表，把早已经编辑好的短信给读取了出来，随时都可以发送出去。
　　其实和美早就想要联系深田昭彦了，但是和美也知道，这是一件很危险的事情，在自己的嫌疑没有洗清的时候，是不清楚到底有没有人在监视自己，或者说自己现在的安定生活，只是对于深田昭彦的一个诱饵也说不定。
　　和美不敢去赌，不管是从原身的感情角度来说，还是从自己以后的利益考量，深田昭彦这条线，和美是绝对不能够轻易放弃的。
　　因为能力的问题，就算和美能够完全掌控佐藤真一，进而去利用他背后的资源，但是尸体这类的东西，肯定还是像【暗】这样的反派组织更好去弄到，系统现在可以说还没有开始使用，但是玩过游戏的和美也是知道，这个名为《亡灵领主》的游戏，最后展现出来的力量是有多么的恐怖。
　　虽然因为现实的问题可能会有很多修正，但是整体基调肯定是不变的，就跟和美之前所说的，能力是一个人精神的反应，而拥有着这样能力的她，大概就是个天生的恶人吧.......
　　不过说是恶人也不恰当，对于自己现在的状况，用混乱无序来形容可能更加的贴切？因为能力的原因导致了身体状态的三无，对周围的一切事物都不感兴趣，但是转世灵魂的存在使得她在接受了原本身体的设定之外，更加迫切的想要拥有力量的活下去。
　　嘛，反正就是如果想变强的话，也只有在这条路上越走越远了，而和美自己也完全不在意自己是正派反派这样的事情啦。
　　心里想着这些有的没的，和美走到了班主任石龙大斗的办公室门口，昨天的她就是在这里接受着警局调查人员的盘问。
　　“还是希望事情不要发展到那一步吧。”
　　心里默默的叹了一口气，和美把手机给放进了口袋里面，短信发送界面放在了最上面，保证能够第一时间把信息给发送到深田昭彦那边。
　　但是，如果自己这样主动去联系他那边的话，也就意味着自己这还没怎么开始的校园生活的结束。这并不符合自己默默发育的方针和原身的期望，毕竟如果进到那样的组织里面，所面对的危险就肯定不是在学校里面学习这样简单快乐的事情能够相比较的了。
　　深吸一口气，和美慢慢的把门推开，低着头走了进去，
　　看到的却是一位面容和蔼，有些眼熟的瘦瘦小小的老头？?
　　似乎是看出来了和美眼里的疑惑，边上的石龙大斗也是出声介绍道。
　　“清水和美你来了啊，介绍一下，这位是佐藤真一的爷爷，今天过来是找你有些事情想要询问一下的。”
　　听着石龙大斗的介绍，眼前的这个老人的面容也逐渐和记忆里面的面孔对上了，因为之前碰到的时候佐藤爷爷是戴着墨镜的，所以第一时间和美还没能认出来。
　　“佐藤爷爷好，我是清水和美，请问找我有什么事情么？”
　　乖巧的点了点头，和美朝着面前的老人鞠了个躬，接着问道。
　　滨野司看着面前这个身穿制服的瘦小女生，满是皱纹的脸上带上了一丝和善的笑容，用浑厚的声音说道。
　　“过来找你，是因为我们家那个不成器的臭小子的事情。”
　　“啊？佐藤同学他怎么了？！！”
　　“真一他，因为意外现在正在医院里面住院接受治疗！” 




第26章 第五十八章 探望
　　“佐藤爷爷，真一君他，真的没有事情么？”
　　行进的车上，滨野司抬头看向了第三次向自己询问自己佐藤真一事情的少女，眼里的冰冷稍稍的化开了一点点，开口道。
　　“只是在训练的时候发生了一点意外，不算很严重，等下到医院里就能够看到他了。”
　　和美的反应很强烈，就算是那万古不化的冰冷脸庞，在听到了滨野司所说的话语之后，也直接变化了起来，冷淡的小脸上满是担忧的表情，更是直接提出来要来医院看望佐藤真一这样的要求。
　　本来就是为了清水和美而来到这里的滨野司自然不会拒绝这样的要求，而且如果少女能够去医院看望佐藤真一的话，那个臭小子应该也不会太过于记恨自己.....吧？
　　少女的动作和表情都很真挚，根本看不出来表演的痕迹，就算在资料里面事先知道了她是这样的冷淡的人，但言语和神态之间对于佐藤真一的关心却是怎么都掩盖不住的。
　　这样的结果也是让滨野司原本的脸色稍稍的缓和了一下子，最起码看来眼前这个叫清水和美的瘦瘦小小的少女不是自己想象之中那样单纯的去利用佐藤真一的恶毒女子。
　　毕竟十五六岁的少女的心机，在滨野司这样活过了大半个世纪的老头子眼里就跟笑话一样，多年的阅历和判断都能够感受到少女身上散发出来的那股独属于这个年纪的青春感，那份关心与爱意虽然也是那般的笨拙和冰冷，但却格外的真挚。
　　“嗷——”
　　和美点了点头，有些兴致缺缺的低下了头，眼里却是止不住的担忧，靠着车窗边看着窗外发着呆。
　　这个佐藤爷爷肯定有问题！
　　当然，不是指有人能够假冒佐藤真一的家属来到学校骗自己，全国第一的英雄高中，这方面的防备措施肯定是有的。
　　真正有问题的是，他刚刚跟自己所说的那段话。
　　佐藤真一因为训练受伤进了医院，这句话，和美就算是一个标点符号也不会信的，虽然事实可能是这样的，但是绝对没有表面所表现出来的那般简单。
　　事情不可能有这么巧合，在佐藤真一失联之后，他就因为训练而导致受伤，甚至到了进医院的程度，而作为家长的佐藤爷爷也顺理成章的找到了学校里面来。
　　再加上两人之前所遇到的火烧山美奈子的事情，自己还没有完全洗清楚的【暗】组织余孽的身份，以及佐藤真一那么突然的失联。
　　以自己对于那个铁憨憨男友的了解，就算是训练或者请假之类的事情，佐藤真一是肯定会跟自己报备一声，真正的舔狗，就是事无巨细的都会跟自己汇报一声的。
　　但是佐藤真一却突然的失联的，更重要的是在说完了那样的话之后就那么直接不见了，如果真正按照佐藤爷爷的说法进了医院，那就是严重到了连消息都无法发送出来的程度。
　　或者是，被监禁了！！
　　以上的这些都只是和美自己的猜测，关系到的事情太多，就算是和美也无法直接把问题给梳理出来。
　　而佐藤爷爷这样身经百战的老人，可远不是佐藤真一那样的没有见过女人的童贞处男好糊弄的，别说想要从他身上得出一些可用的消息，现在的和美，连一丝多的念想都不敢有，只得顺从着身体的自然反应和情绪。
　　和美很有自知之明，她知道，自己这么两天恶补的表演知识，在阅历丰富的人面前可谓是漏洞百出，所以现在的她最好的选择就是.....
　　做自己。
　　不管目的是什么，佐藤爷爷对于佐藤真一的关心肯定不是假的，而自己只要扮演，也不能说是扮演。
　　自己只要不压抑自己心里的想法，把一个十分关心男友的十五六岁小女生的人设给展示出来的话，最起码也不会受到他的敌意了。
　　呆呆的望着窗外，和美飞快的思考着可能发生的事情以及应对的方法，但窗外的一间店铺却是让和美突然愣住了一下。
　　“佐藤爷爷，可以停一下车么？”
　　滨野司也是望着窗外在思考着什么，现在的场合不太适合说些什么，之前【红焰】那边的答复也给了过来，证明了这次的事情确实只是两人友好切磋之间发生的意外，但滨野司却总觉得这件事情没有表面看上去的那么简单。
　　少女清冷的声音打断了滨野司的思考，把头转了过来，对上了少女平淡的脸庞。
　　“嗯，好的，小和美你是要买什么东西么？”
　　“嗯，麻烦佐藤爷爷等我一下。”
　　和美朝着滨野司鞠了个躬，等到车停下来，打开车门朝着马路边的店铺走去，剩下滨野司有些不解的看着少女那瘦瘦小小的背影。
　　自己的目的应该不会被看出来啊，而且就少女现在表现出来的状态，对佐藤真一的状态也还是很关心的，也不存在逃跑这样的事情。
　　而且，能够在自己面前逃走的人，在这个时代大概还没有出生吧！
　　.......
　　“让佐藤爷爷久等了。”
　　和美的动作很快，似乎是不想让滨野司久等，拿着手里的东西一路小跑着回到了车上，原本整洁的校服因为运动而有些凌乱，冷冰冰的脸庞上也多出了几丝汗珠，但却如获至宝的抱着手里的篮子。
　　【这是......】
　　有些心情复杂的看着面前这个看似冰冷的小女孩，硕大的果篮在少女的怀里显得格外的巨大，被护在怀里有一种莫名的可爱感。
　　少女家里的条件并不好，对和美的背景有所调查的滨野司自然是知道和美现在的生活状态，父母早亡，靠叔叔救济的和美过得还是很寒酸的。
　　尤其是现在，深田昭彦被追捕，失去了唯一的经济支柱的少女只能够靠做一些兼职来维持生活，就连吃饭也是最简单朴素的饭团，这也是之前滨野司默许佐藤真一每次都偷着多带食物去学校的原因。
　　就算是这样，和美也从来都没有打探过佐藤真一家世，也从来都没有提过钱方面的任何事情。
　　而现在少女怀里面抱着的那个果篮，却是市面上水果店里面能够买到的最为昂贵的那个了，或许这点钱对滨野司来说是微不足道，但对现在的少女来说，可能就是好几天的生活费了。
　　但她还是那样去做了，用力的抱着怀里的果篮，冰冷的小脸上留下的却是担心与坚韧，就那么静静的坐在那里，没有言语。
　　莫名的，眼前这个瘦瘦小小的身影和自己记忆里面的那道影子对上了，明明无论是外貌还是性格都完全无法比较到一起的两人，但眉宇之间的那一抹坚韧却是格外的相似。
　　浑浊的双眼中闪过一丝追忆的神色，原本冷着的嘴角也稍稍弯了那么一点弧度，滨野司朝着前面的司机打了个手势，开口道。
　　“走吧。”




第27章 第五十九章 龙
　　车辆的速度很快，和美感觉自己从学校出来也就坐了大概二十来分钟的车，两人就已经到了目的地的医院门口。
　　京都第一医院第二分院，是由霓虹官方牵头，专门建立的为英雄协会成员负责的专属医院，因为异能者们跟正常人完全不一样的身体素质和情况，很多时候使用的治疗方法是完全跟普通人不一样的，所以这座由医疗能力者、专业的医生、研究员所构成的异能医院应运而生。
　　其目的是构建起一套能够专门针对异能者的专业医疗体系，同时对能力特殊的英雄提供更好的治疗服务。
　　走进医院大厅，舒适的冷气驱除了下车时候所感受到的炎热，也是让和美的一颗心忍不住的悬了起来。
　　眼前的老人并没有骗人，他不是为了带走自己才这么说的，或者说，以他的地位，想要带走自己也只不过是一句话的事情。
　　医院特有的消毒水的气味弥漫在和美的周身，让她忍不住的握紧了手里的果篮，佐藤爷爷最终还是把她带到了医院里面来了，也就证明着，佐藤真一是真的受伤了。
　　“唉，不是说了臭小子没什么问题么？别这么紧张了。”
　　看着少女那微抿的双唇和有些紧张的身子，滨野司忍不住的搓了搓少女的脑袋，这个一心一意的为着自己那个傻徒弟好的小女孩，自己确实是生不太出多少恶感。
　　“嗯。”
　　轻轻的点了点头回应了滨野司的安慰，和美还是一副忧心忡忡的样子，跟着滨野司走进了上二楼的电梯里面。
　　.......
　　佐藤真一的病房在二楼的最里面，但是两人还没走到病房门口，却已经能够听到病房里面传来的那中气十足的争吵声。
　　“赤焰师兄你就把手机借我一下好不好，之后你要我做什么我都答应你。”
　　“不行，师傅说了你现在只许好好的躺着。”
　　“但是现在师傅不在了，就借我一下下，我就发一条信息。”
　　“师傅不在也应该要好好的听从师傅的叮嘱!”
　　“赤焰师兄你为什么就这么听臭老头子的话啊？”
　　“........”
　　听着房间里面佐藤真一越发肆无忌惮的言语，滨野司原本因为【红焰】那边反馈的消息而稍稍缓和的脸又黑了下去，伸手拍在病房的门上，猛地把门拉开。
　　“臭小子你是不是又皮痒欠收拾了啊！！”
　　低沉的嗓音贯穿了整个房间，打断了身上绑成了木乃伊还想要挣扎去拿边上红衣大汉手里手机的佐藤真一的动作。
　　“师傅！！”“老头....老师....”
　　佐藤真一有些尴尬地看着门口的滨野司，虽然现在的滨野司换了一副模样，但是从语气还有身上的能量都能够清楚的辨别出这个人就是自己的老师。
　　佐藤真一也只是郁闷的吐槽一下滨野司而已，毕竟自己可是被活活的打进医院的，虽然老师也让师兄【赤焰】弄了支最新的身体强化药剂来，顺便完成了新一阶段的强化。
　　但佐藤真一心里还是有那么些怨念的，毕竟这件事情严格意义上来说是一个意外，却又刚好触碰到了老师最不愿意想起的回忆上面，所以才会这么痛打自己一顿。
　　“你这臭小子，我就应该.....”
　　看着躺在病床上打着一身绷带还能做出一系列高难度动作的佐藤真一，滨野司那原本有些愧疚的心立马暴躁了起来，吹胡子瞪眼的想要把这个家伙再骂一顿，但又想到了自己身后的和美，还是默默的停下了要说的话。
　　伸手按住了激动得想要从病房里面跳起来跟自己日常对线的佐藤真一，滨野司开口道。
　　“臭小子先别乱说话，你有同学来看你了。”
　　“同学？”
　　看着滨野司从之前那种生气的状态里恢复了过来，佐藤真一还想日常和他拌嘴两句，但听到了滨野司的话语之后却是停住了嘴，毕竟有些话还是不能够轻易的说给外人的听的。
　　接着便是新一轮的疑问了，同学？来看自己？班上应该没有人知道自己住院这件事情吧？
　　带着一丝怀疑的目光看向了病房外，佐藤真一那原本平淡的眼神放大了一圈，眼神里面满是不可置信的意味。
　　而这个时候出现在佐藤真一视野之中的熟悉身影，正是眼眶红红的，手里捧着一个果篮，身穿制服的瘦小少女。
　　“清水同学！！”
　　几个字脱口而出，佐藤真一身子前倾想要坐起来，他怎么也没有想到，滨野司居然去学校里面把清水和美给带了过来。
　　“真一君！”
　　看着病床上那浑身缠着绷带，只露出几个金毛证明着身份的佐藤真一，和美原本通红的眼眶不争气的又酸了几分，朝着前面走了过去。
　　滨野司也是适时的把坐在椅子上面搞不清状况的赤焰给拽了出来，给这小两**流感情提供一下场地。
　　“真一君你.....不会有事情吧？！！”
　　快步走到了病床面前，把果篮放在一旁，和美看着眼前的少年眼里满是心疼，却因为他的一身绷带有种无从下手的感觉，只得慌乱的站在旁边。
　　“我我我，我没事的！！我体质好，好的很快的，明天就能够去学校了，和美你不用担心我的！！”
　　似乎是感受到了女友眼里那浓浓的担心，佐藤真一赶忙比出了一个强壮的姿势，想要证明下自己现在的状态很好，只不过现在木乃伊状态的他这样做倒是显得十分滑稽。
　　“那你还突然不回消息了，你知道佐藤爷爷跟我说你进医院的时候，我有多担心么！！”
　　少女看着眼前做着搞怪动作的少年，眼里的泪花最终还是没能忍住的掉了下来，声音有些颤抖的数落着他。
　　“我.....对不起了，我那会手机坏掉了，不好意思让和美你担心了，以后不会这样了！！”
　　听着少女那大声的数落，佐藤真一鼻子有些发酸，这个从来都不太会大声说话，永远冰冷的少女，现在却在用一种从来都没有过的模样关心着自己。
　　“要不是佐藤爷爷邀请我来，我才不会来看你的！！”
　　“.......”
　　一旁的滨野司倒是饶有兴趣地看着两人的互动，浑浊的双眼里面满是追忆的神色。
　　但突然，一道雷电在眼里闪过，手上的能量瞬间传导到了地上，包裹住整个房间。
　　“赤焰！”
　　一旁的赤焰对于老师的指令也是再熟悉不过了，红色的火焰在全身燃起，跨步挡在了佐藤真一和清水和美的面前。
　　“boom！！！”
　　巨大的爆炸声伴随着强烈的震动在几人的面前出现，就算是被电弧包裹住的房间也炸开了大半，无数碎石击打在赤焰的身上，被那极高温度的火焰融化。
　　而出现在墙壁空洞之中的，则是一只散发着荒古巨兽气息的龙头，那恐怖的气息毫无保留的朝着面前的几人压了过来，猩红的硕大瞳孔死死的盯着前面的滨野司，巨口微张，却是传出一道十分魅惑的成熟声音。
　　“姓雷的，你是不是又欺负我们家小真一了啊！！！”




第28章 第六十章 英雄协会的最高战力
　　爆炸来得十分的突然，站在一边的和美完全没有反应过来。只是看着躺在病床上的佐藤真一猛然起身，以一种完全不似病人的敏捷速度窜到自己身边，把自己给护在了身后。
　　接着便是一阵震耳欲聋的爆炸声音，以及从房间的缺口露出来的硕大的恐怖龙头。
　　【是她？!】
　　在佐藤真一怀里的和美眼神猛地一缩，瞬间就认出来了所来之人的身份。标志性的巨龙外表，烈焰一般燃烧着的兽瞳，还有头上那根独角，出现在所有人面前的赫然是从上个世纪至今依旧活跃的强大龙系异能者，目前英雄协会排名第十一的强大女性英雄【龙几】！！
　　【龙几居然和佐藤真一有这么亲密的关系？？战锤的人脉和影响力有这么大么？？】
　　巨龙口吐人言所说出来的话语也被和美听到了，对方很明显就是来找佐藤爷爷兴师问罪的，这也证明了她对于佐藤真一这个人的上心。
　　抬头看了看把自己护在了背后的佐藤真一，和美的眼神闪烁了两下，接着又强行把头低了下去，开始思考之后的事情要怎么应对了。
　　......
　　“喂，龙几，医院的赔偿价格可不低的啊！！”
　　滨野司有些头疼的看着面前的巨大龙头，如果要列出几个自己最不想碰到人的话，【龙几】她肯定足够排名到前几位的。
　　“我赔！！”
　　淡红色的能量闪烁，庞大的巨兽慢慢的缩小，最后竟然化作了一名身穿大红色旗袍成熟女人，高挑的身材，火爆的身材，踏着高跟鞋闲庭信步的朝着滨野司这边走来。
　　“如果我没记错的话，你的存款应该已经不够赔了吧.....”
　　无奈的拍了拍自己的额头，滨野司心里已经默默给粘黏和团重重地记上了一笔，自己都不用去问，肯定是那个蓝色的臭橡皮泥把这件事情给告诉龙几的！
　　“那你给我赔！！”
　　大红色的旗袍上面印着一条金黄色的巨龙，贴身的旗袍把龙几那熟女的身材映衬着十分诱人，迈着长腿走到了滨野司身边，理直气壮地说道。
　　“我为什么要帮你赔啊！！每次都要我帮你贴，我的退休金也要不够了好不好！！”
　　滨野司有些抓狂地说道，这个疯女人，每次都偷偷的刷他的卡报销，弄得每次滨野司查看的时候都会有一大段的欠款。
　　“那我把我赔给你，可以么~”
　　龙几把手伸到滨野司的胸膛上面，轻轻的游动着，媚眼如丝，把嘴凑到了滨野司的耳边，红唇微张，用魅惑的声音说道。
　　滨野司抬头，对上了那张魅惑天然的绝美脸庞，轻轻的把手摸到了龙几的右手上面，接着。
　　“噼里啪啦——”
　　一道道耀眼的闪电从滨野司的左手处释放出来，直接把凑到了他身边的龙几给轰开，一团淡蓝色的液体从龙几的身上被分离了出来，而原本那身诱人的旗袍也变成了另外一身打扮，转变为了一套运动系的热裤和背心，气质也从之前的魅惑成熟女子变成了运动系的大女孩模样。
　　“不是说了不要老是听和团给你出的馊主意么？我不吃这一套的，而且这副样子跟你真的挺不搭的。”
　　走过去伸手把地上的龙几给拉了起来，滨野司一脸无语的看着身边这个永远率性而为的女人。
　　“这不总要试一试的么？我刚好有任务要找和团那家伙帮下忙，顺便就过来了。”
　　而地上的那团蓝色液体却是在慢慢的汇聚，最后更是凝聚成了一团小心的史莱姆模样，张牙舞爪的说道。
　　“垃圾雷头，活该你这家伙单身这么多年！！要不是.....”
　　“嗞——”
　　一道雷电精准的刺穿了地上的小型史莱姆，使他再次化作了一滩水渍，滨野司把头转了回来，看向了一旁拍打着身上灰尘的龙几。
　　“肯定是和团那家伙主动联系你的，别担心了，只是在给小真一做身体训练的时候发生了一点小意外，以他的体质没问题的。”
　　被看穿了心思的龙几有些调皮的吐了吐舌头，随意的摆了摆手准备朝着病床那边走去。
　　“不要在意这些啦，你的话我可不信，我要听听小真一的说辞，如果你真的欺负了他的话，我可饶不了你！”
　　但一只手却拉住了她，还没等她来得及回头，一道低沉坚定的声音在的她的耳边响起。
　　“有外人，不要暴露我的身份了。”
　　有些疑惑的眨了眨眼睛，龙几把目光朝着眼前一阵扫射，最后看到了被绷带人给挡在了背后的瘦小女孩，双眼放着光的朝着病床那边走去。
　　而另外一边的和美完全是呆滞状态的，两人的对话声音不算太小，所以基本上这边也能够听到的，再加上战锤露的那一手，从龙几身上脱落下来的蓝色粘液，还有骤然发生变化的龙几，可以说给了和美不小的视觉冲击。
　　某种意义上来说，这大概是和美第一次近距离的接触英雄和能力吧，深田昭彦的能力可能因为能力特性所以较为隐蔽，基本上也只是带着自己进行影子穿梭而已，冲击感没有那么强。
　　但现在是跟书本上完全不一样的，活生生的英雄本人和能力使用出现在了和美的面前，让她那颗冰冷的心也是久违的热了一点起来。
　　再加上了两人的对话之间透露出来的八卦，两人所说的和团应该就是英雄名为【蓝色恶魔】的跟龙几同届的英雄的了，现在好像还是和美所在的学院的学园长呢！
　　不过更加劲爆的是，看两人的架势，龙几好像是在追求佐藤爷爷的样子，先不提两人之间外表的年龄差距问题，以和美在自身整理的资料来看，这个作为英雄协会最高战力之一的英雄，因为只崇拜比自己强大的人，所以才导致一直单身至今。
　　她在追求佐藤爷爷，而且看样子似乎还不是第一次了，岂不是意味着，这位年过半百的退休老头子，真正的实力甚至比龙几还要强大？！！
　　低着头的和美脑袋转的飞快，这一瞬间捕捉到的信息量着实是有些大的，而且她冥冥之中有一种感觉，这个背后，似乎隐藏着一个不得了的真相。
　　但还没等和美把脑子里面的信息整理完毕，一道高挑的身影就已经站到了两人的面前，充满着元气的成年女性声音从对面传来。
　　“你就是佐藤小子的小女朋友么？”




第29章 第六十一章 询问
　　龙几的突然发问让和美一愣，冰冷的小脸上浮上了一丝慌乱的神色，有些不知道要在这名只在电视面前看到过的强大英雄面前怎么回话。
　　“她叫清水和美，是我班上的同学啦，和美不太擅长跟陌生人说话，龙几阿姨你不要为难她好不好！”
　　白色的绷带人再次护在了自己面前，那不算高大却散发着淡淡药味的身躯却给人一种格外安心的感觉，就好像被他护在了身后什么伤害都不会受到一般。
　　“哦~ 你的意思是我也算陌生人吗？！！”
　　龙几先是意味深长的哦了一句，接着伸出手在佐藤真一那只露出了几根金毛的头颅上面恶狠狠的**了两下，说道。
　　“啊，痛痛痛痛！！不算不算，龙几阿姨是我最最最亲的阿姨了！”
　　吃痛的叫了出来，佐藤真一最终还是没能躲过龙几的魔爪，只得服软的回答道。
　　“哼，看你这副活蹦乱跳的模样，就不应该这么担心你的，听到你受伤的消息我可是任务都没管直接过来了哦！”
　　听着佐藤真一的回答，龙几的嘴角也是弯上了一丝弧度，颇为不舍得的再搓了两把，继续说道。
　　“你这头被包着的没啥手感，这次的留到一下一起给我补回来哦！”
　　“我会秃的好不好！！！”
　　双手抱着头，一脸委屈的看着面前的龙几，这个看着自己长大的阿姨对自己一直都挺好的，除了喜欢摸自己头这点一直改不掉之外。
　　“安啦安啦，秃了就变强了!我先去找你师傅说些事情，给你们小两口留点私人时间，等下再来找你。”
　　龙几毫不在意地摆了摆手，她本来就是为了佐藤真一而来的，现在他既然没啥问题的话，刚好过去问一下滨野司发生的事情，顺便交流一下感情什么的。
　　但走到一半，龙几突然又转过身来，伸手指着被佐藤真一护在身后的和美，有些玩味地开口道。
　　“小和美是吧！你的眼神我很喜欢哦~你们两个的事情，我同意了！！”
　　接着迈着步子朝着病房外面走去，只留下破开了一个大洞的空荡荡的病房和站在原地有些呆滞的两人。
　　和美其实到现在都是有些懵的，或许对她这种数据流选手来说，一时之间大量资料的涌入是很容易导致大脑CPU宕机的。
　　资料上面对于【龙几】的性格介绍是：率性而为的强大女英雄，和美自认为对于率性而为四个字的理解能力似乎还算不错，但没想到这个英雄协会最强战斗力之一的强大英雄，居然是这样的性格......
　　不提她和佐藤真一之间的亲密关系，就她那最后指着自己说出的话语算什么，家长的认可？？
　　所以自己这算是得到了未来婆婆的喜爱么？？
　　但是没有什么背景的自己就这么轻易的嫁入英雄世家应该会受到欺负吧？不过龙几看上去又不是很像那种会欺负儿媳妇的恶毒婆婆诶！
　　【停一下！！现在没有人了不需要放飞自我了啊！！！给我把理智拉回来好不好，把奇怪的想法给我全部忘掉！！！】
　　理智上线的和美甩了甩头，把脑子里面成吨的粉色念想给全部清空了出去，这样的行为真的太危险了，就现在自己这具身体，只要一个不控制立马就被各种奇奇怪怪的思想给占据了，就算是哪天一醒来发现自己在佐藤真一床上也应该不会感到奇怪吧！
　　另一边的佐藤真一也是有些恍惚的站在了原地，主要还是因为龙几临走之前的那番话语，虽然说龙几平时的行为一向不太靠谱，但是一直追求着滨野司也看着佐藤真一长大的她，可是被佐藤真一视为最重要的长辈之一的存在。
　　现在两人的关系得到了一位长辈的认可，你叫佐藤真一怎么能够不高兴。
　　转头看了看还愣在原地的和美，以为小女友是被刚刚的变故给吓到了，佐藤真一赶忙开口道。
　　“其实龙几阿姨她人很好的，只是做事的方式有些.....额，特殊，和美你不要害怕啦，我看龙几阿姨还挺喜欢你的。”
　　被佐藤真一的手戳了戳，和美从思考中苏醒了过来，看着站在面前的一只纯种木乃伊，和美眉头一皱，轻轻的扶住了佐藤真一的手臂，说道。
　　“嗯嗯，但是你，先给我躺床上去。”
　　佐藤爷爷和那个照顾佐藤真一的壮汉之前就去病房外面了，应该是处理医院被毁的事情。
　　而现在的她终于可以不被那该死的身体本能给操控了，强行把佐藤真一给按到了床上，真的不知道他是怎么做出这样的动作的，明明全身上下都是伤了，还在危险的时候挡在自己的面前。
　　“嗷，谢谢。”
　　被小手按到了床上之后，佐藤真一才发现原来这是女友对自己的关心，其实佐藤真一还挺想说自己已经好的差不多了，但是介于自己现在需要保持的普通人的身份，还是只得乖乖的躺在床上眼巴巴的望着一旁冷着脸的小女友。
　　看着像只大金毛一样乖乖的躺到床上去的佐藤真一，和美心里莫名的闪过了一丝满足感，就好像是自己家养的崽格外的听话一般，让人有种饲养的**。
　　若无其事的从边上的果篮里面拿出了一只苹果，接着又从边上拿起了一把水果刀，看着床上的佐藤真一，面无表情的开口道。
　　“现在能说说昨天发生了什么事情么？真一君发生这样的事情真的很让我担心呢....”
　　【虽然知道你是想要帮我削苹果，但是面无表情的说出这样的话也太让人害怕了吧！！】
　　刀刃反射的光芒照射在佐藤真一的脸上让他背后忍不住的一寒，也是知道这样的表情是少女的习惯而已，有些不自然的挪动了一下身子。
　　明明这种程度的刀具根本无法对他造成伤害，但被和美拿到手里的时候总感觉身上有种莫名的刺痛感。
　　脑子里飞快地运转了一下，又回忆起之前滨野司教训自己时所说的话，眼里闪过一丝愧疚，但还是开口道。
　　“是因为......”




第30章 第六十二章 撒谎
　　另一边，因为医院被破坏一个房间的原因，【赤焰】便是被滨野司给支出去处理赔偿相关的事宜了。
　　看着自己身边高高兴兴的跟着自己的龙几，滨野司其实很难不去怀疑究竟是不是这家伙故意的.....
　　不对，龙几的性格绝对想不到这样的法子，肯定都是那个臭橡皮泥在后面出谋划策！！
　　心里默默的又给粘黏合团记上了一笔，滨野司从口袋里面掏出了手机，递到了龙几的面前。
　　“这个是【红焰】那边给的答复，虽然是切磋时候的意外，但是臭小子的动机真的有些不太明了。”
　　接过滨野司递过来的资料，龙几也是难得的正经了起来，认认真真的把资料看了一遍，接着颇为豪爽的拍了拍滨野司的肩膀。
　　“别人【红焰】都说了是因为切磋的时候所导致的意外，你还在这里怀疑小真一干什么，小真一可是我们看着长大的，怎么可能会成为那样的人啊！”
　　不着痕迹的躲过了龙几势大力沉的拍肩，滨野司又把手机滑动了一下，调出了另一条资料给面前的龙几查看。
　　“臭小子我倒是不怎么担心，但是我怕有其他人.....”
　　其实在滨野司之前悍然出手的时候他就已经后悔了，深知佐藤真一为人的他也是知道自己看重的这个传承者是绝对不会成为那种背叛英雄信念的人。
　　皱着眉头看完了手机上面的内容，龙几的表情有些奇怪，转头看向滨野司问道。
　　“你的意思是，怀疑他的小女朋友教唆小真一去找【红焰】的麻烦，就因为之前在学校里面她被【红焰】的女儿欺负了？”
　　“只能说有那个可能，这次把她带过来也是为了确认这件事情。”
　　滨野司点了点头，眼神认真的看着不远处的病房。
　　“你是认真的么？他的小女朋友肯定不知道小真一的真实身份啊！教唆自己的普通人男友去对付一个职业英雄？老雷头你是不是最近到年纪了啊，要不要帮你把美伊给找过来治疗一下啊？”
　　龙几一副不认识滨野司的模样，这算什么，这人终于老年痴呆了么？！跟一个十五六岁的小女孩瞎较劲什么啊？！
　　“咳咳咳，我自己有把握的。”
　　被龙几那奇怪的眼神盯得浑身不自在，滨野司最后还是败下阵来，其实这件事情他也说不太清个所以然来，但总觉得整件事情远没有表现出来的那般简单，但具体的一切，还是要去病房里面当面问那个臭小子。
　　.......
　　佐藤真一很不擅长于撒谎，或者说在自己面前，这个总是大大咧咧的家伙，似乎连说谎的能力都丧失了一般。
　　一段完整的话被他说的稀碎，支支吾吾半天最后说出来的结果，也是跟佐藤爷爷之前所说的消息一样，就是因为训练的时候不小心导致了受伤。
　　你是在岩浆里面游泳训练么？!不然普通的锻炼怎么可能会造成这种程度的伤害啊！！
　　颇为嫌弃的白了佐藤真一一眼，和美开始自顾自的对付起手里的苹果来了，因为水果价格比较昂贵的原因，和美在出来工作之后，也很少一个人买水果吃了，所以削苹果的技术也是有些略微的下降，削出来的果皮断断续续的掉落在下面的垃圾桶里面。
　　“所以.....大概....就是这个样子了....”
　　在发现了和美的动作之后，佐藤真一有些尴尬的结了个尾，颇为心虚的看了边上的女友一眼，说真的，要他现在在和美这么一副表情之下撒谎，他宁可再去接受一边师傅的九天雷狱的洗礼。
　　“说完了？”
　　抬手的把刀刃上的最后一块苹果皮给甩了下去，和美抬起头看了床上的佐藤真一一眼，用小刀在淡黄色的果肉上面轻轻的切割着，双眼认真的盯着手中的苹果，小嘴微张，冷冷的问道。
　　“完...完了...”
　　和美这番的动作倒是让佐藤真一背后一寒，看着那被少女左手拿着的一刀一刀切在苹果上面的小刀，就好像此时被和美握在手里的不是苹果，而是他自己一般。
　　“那张嘴。”
　　把小刀放在了桌子边上，和美伸手，轻轻的掰下一小块苹果，递到了眼神有些慌乱的佐藤真一面前。
　　看着那白嫩小手递到自己面前的苹果块，佐藤真一有些忍不住咽了一口唾沫，虽然知道和美肯定不会害自己的，但，莫名的还是有些心虚的。
　　张开嘴巴轻轻的咬住了果肉，淡淡的香甜味在最里面化开，但那美好味道的背后却是让佐藤真一尝出了一丝格外的冰冷，有些害怕的看了和美一脸，看到却依旧是那张冰冷的小脸上万古不化的冷淡表情。
　　跟此时内心无比纠结的佐藤真一不同，和美的心底却是另外一番景象。
　　【这个该死的果篮为什么会这么贵啊！！！】
　　之前不小心瞟到一眼价格的和美整个人就是一震，鬼知道自己为什么要选这么贵的果篮，明明只是想要在他们面前装模作样的一番刷刷好感，但一想到佐藤真一受伤，身体就自己挑选了最贵的那份给拿了回来。
　　本着及时止损的目的，这个花费了自己好几天生活费的果篮怎么说都要发挥点作用，如果不能多刷点好感的话，或者拿到更多的筹码的话，岂不是自己亏到了姥姥家了？
　　而且现在佐藤爷爷也不在，自己也不再用伪装成那个为情所困的十五六岁小女孩了，理智重新上线的和美感觉到自己的状态格外的好，是时候从自家养的便宜男友身上来挖点利息出来了！！
　　伸手又拿起一片苹果片给喂进了佐藤真一的嘴巴里面，和美满意的看了看床上这只浑身绑着绷带的大金毛一眼，最起码佐藤真一在乖乖配合自己的投喂这点还是很上道的。
　　眼睛一转，似乎想到了什么事情，眼里闪过一丝特殊的光芒，带着一丝丝微笑看向了病床上的佐藤真一，嘴唇微张，平淡的话语从和美的嘴里说了出来。
　　“真一君你，真的，很不会撒谎呢！”




第31章 第六十三章 相信
　　少女的话很轻很平，就好像是她平时的语调一般，没有任何的波澜，只是简简单单的在陈述一个事实。
　　但就是这么轻飘飘的一句话，在佐藤真一听来却是格外的沉重，原本放松的身子一下绷紧了起来，直躺在床上就好像是被串起来放至烧烤架上烤至酥脆的鱼干一样。
　　“和美.....我说的.....都是真的啊......”
　　有些僵硬的把头转了过去，佐藤真一看向了身边的少女，想要从她脸上得到一些表情提示。
　　但很可惜他失败了，就算是对于自己家女友格外了解的佐藤真一，此时也只能看到和美脸上那毫无波澜的平淡表情和直勾勾望着自己的眼神。
　　“嗯。”
　　轻轻的点了点头，和美还是没有停下自己手头的投喂动作，别的不说，这水果可是自己花了钱的，就算是塞也要塞到佐藤真一肚子里面去！
　　“眼神游离，说话卡顿，逻辑混乱，这些我们上刑侦学的时候都有学过的啊，你现在还要坚持你说的是实话么？”
　　眼角含着淡淡的笑意，和美把苹果片递到了佐藤真一的嘴边，看着他那局促不安地眼神，有些玩味地问道。
　　“我......”
　　佐藤真一半句话卡在原地不知道该怎么说出口，作为一个活跃在职场上的英雄，他比和美更加懂得控制情绪和语言的重要性，只有当你的心足够强大的时候，才能够去驾驭自己那远超常人的力量。
　　明明自己是通过了师傅的测试才正式踏入英雄职场的，但在和美面前，却像是个什么都不会的幼童一般，平时学习的内容全部被抛到了脑后，只会
　　“你知不知道这样会让我很担心的。”
　　和美其实也没想过直接能够从佐藤真一这里得到自己想要的答案，这件事情涉及的范围有点广，佐藤真一的受伤，战锤来找学校自己，还有后面衍生出来的新的背景。
　　越发的了解下来，和美才发现自己这个便宜男友背景的不简单。
　　以及超高的麻烦程度！！！
　　果然当时就应该直接提分手的！
　　佐藤真一有自己的秘密。这也是一件很正常的事情，每个人都有着自己的秘密，就算是最最亲密的情侣，也可能有着互相隐瞒的东西，和美也是这样的，可能在两人分手的时候，和美也不会去告诉佐藤真一自己的能力，因为这样的事情，大概是最信任的人也不太方便说出去吧。
　　和美也不可能去爱上一个跟曾经的自己身为同性的男人的，哪怕自己现在的身体还对他有很大的好感，两人本来就不是一路人，逢场作戏各需所求罢了，和美很自私，她只爱自己。
　　“对不起，和美我.....”
　　听着和美的话语，佐藤真一心情有些复杂，少女这般简单纯粹的关心，自己却只能够用欺骗和隐瞒去回报，这让心底一直以正义作为标杆的佐藤真一不知道该怎么去说出解释的话语。
　　“以后无论干什么事情都记得要跟我说一声啊，不然联系不到人会很担心的，还有今天的课程，我特意详细做了一下笔记，你到时候来学校的话我再给你讲一讲内容吧，既然受伤了的话就不要急着回学校了，好好修养到身体恢复了再去，如果要待很久的话，我可以每天过来给你补课的。还有......”
　　作为一个男人，和美大概是最懂得男人想要的什么样的人了，温柔懂事，大概是现在的女孩子中最为稀缺的属性了吧，又有谁能够拒绝一个温婉可人又处处为你着想的懂事女人呢？
　　虽然说这样的话，和自己以前的人设有一些稍稍的不符，但是也还能够说得过去，毕竟自己现在也算是从自闭里面走出来的转型期，对于心爱的男友的过度关心，也还是挺符合十五六岁少女的人设的。
　　尤其是在这种时候，佐藤真一那支支吾吾的样子，肯定是有不能够跟自己说出来的事情，和美也是知道这个傻乎乎但是有着自己坚持的家伙的性格，如果连自己都不能说的话，大概真的是很重要的秘密了。
　　一般的小女生在这个时候肯定会因为男友的不信任而胡搅蛮缠的大闹一场，毕竟这会的女生可能把这方面看的很重，但和美则不一样，洞悉了一切的她直接懂事体贴的站出来关心佐藤真一的身体，简直是绝杀！
　　大概每个男人都有做绿茶bian的潜质吧，其实上辈子的和美，除了在游戏里面装妹子装的比较多，现实生活的感情也都不太顺利，可来到这边利用起来佐藤真一却是格外的得心应手。这一定是学霸身体带来的高速思考的原因，绝对不是自己灵魂的问题！
　　“嗯....”
　　佐藤真一抿了抿嘴，看着眼前抓着自己的手絮絮叨叨说着什么的瘦小少女，心底却是有一股别样的滋味。
　　他都已经做好了好好道歉，甚至说怎么去挽回和美的准备了，但没想到，少女却完全没有追究自己欺骗他的事情，反倒是很认真的关心自己的身体和学业的事情。
　　感动的看着眼前的和美，可能是因为从来没有一口气说过这么多的话，少女说话的语调有些奇怪，没有之前那般的冰冷，反倒因为断断续续有些可爱的感觉。表情冷冰冰的却说着一长串关心自己的话语，小嘴一张一合的，让人有种想要吻上去**一番的冲动。
　　把脑子里面有些羞人的幻想给抛了出去，佐藤真一活动了一下脖子，看向了还在认认真真说着什么的和美，原本游离的眼神在这一瞬间化作了坚定。
　　【如果是和美的话，就算知道了应该也没有问题吧？！】
　　“和美我其实......”
　　佐藤真一深吸了一口气，认真的看着和美，但刚开口却发现双唇被一根小小的手指给抵住了，原本坚定的眼神在此刻化作了疑惑，看着面前的女友。
　　“如果有自己的顾虑的话，就不用说出来了哦。”
　　冰冷的嘴角带上一丝好看的弧度，和美用食指轻轻的按住了佐藤真一想要说些什么的话语，脸庞凑到了佐藤真一的面前，认真的说道。
　　少女靠的很近，可能比之前两人靠坐在小河边的时候还要近，好像只要抬头就能够触碰到少女的额头一般。独属于她的那股淡淡的幽兰香气在佐藤真一的身边回荡，似乎连呼出来的气息都带上了淡淡的甜味一般。细长的短发垂落到自己的脸庞，隔着纱布都能感受到一股痒痒的感觉，好像心底有什么东西要蹦出来了一般的，“砰砰砰”的跳个不停。
　　话语里面的坚冰在这一刻被破开，涌现出来的是那充满着生机一般的甜甜的爱意。
　　“因为，我会一直相信真一君的啊！”
　　（ps：考完了，恢复更新，求月票求长评，以后请叫我日更猛男鱼干 /强壮 /强壮 /强壮）




第32章 第六十四章 暴露
　　“我跟你说，你这样纯粹是想太多了，小真一虽然平时笨了点这点分辨能力还是有的好不好！”
　　“这种事情面前，又怎么能够说的这么绝对呢？在感情方面他还是接触得太少了。”
　　“说得你经验就蛮丰富一样！”
　　“你.....”
　　一男一女的交谈声从门口传来，病房的门再次打开，似乎是聊完了事情的滨野司还龙几从走廊外头走了进来，准备继续向佐藤真一询问一下昨天事情的缘由。
　　但推开房门所看到的情景，却是让这两位经历了无数战斗的老牌英雄有些尴尬的愣在了原地。
　　浑身缠绕着绷带的少年直直的躺在病床上面，蔚蓝色的瞳孔里面闪烁着光芒看着近在咫尺的少女，而边上瘦瘦小小的少女身穿着制服，小手撑在了枕头后面，嘴角带着淡淡的笑意同样直视着眼前的少年，眼睛里面蕴含着的感情却是怎么都藏匿不住。
　　看着不远处都快要亲到一起去了的少年少女，龙几伸手拉了拉愣在原地的滨野司，小声的说道。
　　“我们是不是来的不是时候啊？”
　　被龙几这么一拉，滨野司才从震惊中缓了过来，看向了眼前没有察觉到自己，眼里只有彼此的两人，颇为不满的重重地咳嗽了两声。
　　“咳咳——”
　　低沉厚重的咳嗽声在病房里面响起，也是打断了两人之间所酝酿的旖旎气氛，仿佛两只受到了惊吓的兔子一般，双颊通红的躲到了两边去。
　　“老....老头子，你来了啊。”
　　佐藤真一有些尴尬地挠了挠头，心底却还在不停的回味着之前和美那别样的眼神，如果不是滨野司刚好过来的话，是不是......
　　“怎么，怪老头子我坏了你们的好事么？!!”
　　看着佐藤真一那副还沉醉在其中的小表情，滨野司就气不打一处来，胡子都被吹的立了起来，一脸气愤的看着病床上的这个倒霉玩意。
　　.......
　　而另一边的和美则是一个人呆呆地站在一旁，通红的双颊证明着少女的内心活动并没有表面看上去的那般平静。
　　【我是在干什么啊？！！】
　　此时的和美内心疯狂的咆哮着，原本以为自己的意志力足够强大到克服身体的欲望，之前的自己也是这么做的。
　　但是没想到，在为了特意拉近两人感情距离的刷好感行为之后，情绪逐渐上来的自己，根本压抑不住身体最本质的想法了。
　　大概是因为两人第一次这么近距离的身体接触，又或者是情绪氛围酝酿的恰到好处，当时的和美，是认真的想要吻上眼前这个少年的！！
　　【这种毛都没长齐的毛头小子有什么好动情的啊！是备胎就给我乖乖发挥自己的作用别乱跳啊！】
　　这次和美算是认栽了，如果不是滨野司和龙几的突然到来，自己怕不是要把这辈子的初吻给交待出去了，而且还是给一个男的！！
　　当然，对于和美来说，佐藤真一并不算自己讨厌的人，毕竟像他这种宛如热血王道漫画里面钻出来的男主角，作为身边的人，无论怎么都不会抵触自己的朋友是这样的人吧。
　　或者说，还缺一个王道漫主角必备的升级外挂?
　　【怎么可能啊！这家伙有个退役英雄的爷爷就已经是很幸运的事情了，能力这种东西，如果不是先天觉醒的话是根本发挥不了什么作用的！】
　　脑子里面想着奇怪的联想，大概是因为被人戳穿了这样的事情，和美那永远冷冰冰的双颊到现在还是泛着淡淡的红色，整个人也感觉怪怪的，感觉思维都比平时要更“嗨”一点？
　　旁边爷孙两的日常拌嘴也慢慢的到了尾声，当然结局是佐藤真一再次被骂了个狗血淋头。看着边上的少女，滨野司这会才想起来了自己过来准备要说的东西，清了清嗓子，看向了两人。
　　“臭小子坐起来，有正事要问你了！”
　　例行公事地又骂了佐藤真一一句，滨野司把注意力转到了和美身上，脸上带上了一丝慈祥的笑容，开口道。
　　“小和美不好意思啊，因为这个臭小子的事情把你给叫了过来，主要是还有件事情也跟你有一点关系，所以顺便就把你给带了过来。”
　　【来了！！！】
　　和美眼里精光一闪，老人慈祥的笑容却是那图穷匕见的杀招，果然，佐藤真一的受伤绝对没有那么的简单！！
　　“没有的事，一天联系不上他，我也挺担心的。”
　　顺从的点了点头，和美还是维持着最基本的身体状态，扮演着一个关心自己男友的小女生的角色。
　　“嗯，老头子我也不废话了，之前的事情学校里面有老师跟我说了，你们是跟火烧山他家的丫头起了冲突么？”
　　滨野司点了点头，直直的看着面前瘦弱的少女，开口问道。
　　“我们是在操场上遇到的，那位同学一直在为难我们，然后发生了一些口角，最后石塘老师出现阻止了我们。”
　　果然，眼前的老人就是为了这件事情而来，和美甚至可以大胆的猜测一下，佐藤真一现在搞成这副样子，也很大概率跟火烧山美奈子的事情有关。
　　但不管怎么说，既然是学校那边通知的家长，事情对方肯定也都一清二楚的，这件事情和美没有任何不占理的地方，所以就完完整整的说出来就是的。
　　“嗯，她那边的事情我会去帮忙说明清楚的，就算你的叔叔目前是通缉犯，但你也经过了警署的调查确认了跟那个组织是没有任何关系的，所以不要在意那些流言蜚语了，以后不会有人那这件事情针对你了的。”
　　滨野司满意的点了点头，少女这副不卑不亢的回答倒是赢得了他不少的好感，事情的经过他也了解的差不多了，起码和美这样的性格倒也挺和他的胃口的，之前还担心臭小子会带回来一个不善言辞的自闭少女呢。
　　“嗯，谢谢佐藤爷爷了。”
　　看着面前这个眼神坚韧的小女孩，滨野司眼神里面再次闪过了一丝追忆，但很快又恢复了正常。一丝丝的电弧从身体里面散发出来，不知不觉遍布了整个房间的地面。滨野司嘴上带着微笑，但表情却是突然的认真了起来，问道。
　　“最后一个问题，清水和美，你，有暗示过要佐藤真一去对付【红焰】么？”




第33章 第六十五章 化解
　　房间里面的气氛因为滨野司这突然认真起来的一句话而凝固住了，三双眼睛止不住的盯向了那站在一边的瘦小少女。
　　【果然是因为这件事情！！】
　　看着老人那充满着气势的双瞳，和美心里的猜测也是落实了，佐藤真一这一身的伤，绝对跟两人白天经历的事情脱不开关系，甚至往深一点去思考的话，这个傻乎乎的家伙说不定去找人家的麻烦，然后被教训了一顿也说不定。
　　现在的和美也没时间去指责佐藤真一那家伙做出来的傻事了，她所要面临的问题是面前的佐藤爷爷似乎敏锐的发现了这一切出自她的手笔，虽然说和美本身真正的意思不是这样的，但出发点似乎也没有什么问题啊。
　　强行压下了内心想要逃跑的冲动，和美深知自己在两名强大的职业英雄面前是不可能存在逃跑的机会的，就算是使用能力也不可能。
　　和美抬起了头，脸上是那恰到好处的惊疑和害怕，有些局促不安地开口道。
　　“我没有，佐藤爷爷。”
　　静静地盯着眼前的少女看了半响，周围的能量传递回来的消息告知了滨野司少女并没有产生说谎特有的身体波动，但心里那股特殊的感觉却没有消退，反倒是更加浓烈了起来。
　　眼睛一眨，一丝丝电弧附着在双瞳之上，直直地朝着眼前的少女看了过去，但下一秒，一只充斥着蛮荒气息的鳞甲巨爪朝着滨野司的头上抓了过去。
　　“够了！”
　　一个后仰躲过了龙几的攻击，滨野司的能力发动也被龙几给阻止了。
　　“老雷头你疯了么！！对一个小女孩要用什么能力啊！”
　　半身龙化的龙几一把抓住了滨野司的手，厉声说道。
　　“老师，这件事情跟和美没有任何关系，之前的事情全部是我一个人的错，请老师责罚我吧！！”
　　而此时床上的佐藤真一也爬了起来，站在了和美的面前，低头朝着滨野司恳求道。
　　“.......”
　　看着挡在自己面前的两人，还有被佐藤真一护在背后，面色苍白的清水和美，滨野司神色复杂的低下了头，最后化为了一声沉沉的叹息，转身朝着门外走去。
　　自己的第六感一向都很准，但是这次，大概是真的看岔了吧。
　　有很久没去看他们了啊.....
　　似乎是想到了什么不好的回忆，滨野司那原本就佝偻的背影更加弯下了，带着浓浓的落寞离开了几人的视野中。
　　“老师......”
　　看着滨野司离开的背影，佐藤真一也是心底沉沉的不知道该怎么开口。
　　被滨野司收养，当作继承人培养的他，自然也对于自己老师过去的一些故事有所耳闻，因为曾经最好的朋友堕入黑暗，所以老师他才会对于英雄之间互相残杀的事情格外的敏感啊！
　　但这件事情，绝对不是和美的问题，自己的本意只是和【红焰】来一场酣畅淋漓的肉搏战，使得对方没有精力在帮助女儿处理学校里面的小事情上面。结果因为战斗中的临时突破，所以导致不相信伤到了【红焰】才会造成现在的局面。
　　有些愧疚的握住了和美冰冷的小手，看着女友那因为惊吓而变得苍白的小脸，佐藤真一心底是说不出的心疼。
　　刚想开口安慰两句，结果一只从天而降的巨爪直接抓住了自己的脑袋，把佐藤真一给甩到了床上。
　　“是伤患就给我老老实实的躺到床上去休息啊！”
　　像是丢垃圾一样的把佐藤真一给甩到了床上，龙几走到了和美身旁，轻轻的把这个手足无措的小女孩给拥入了怀中。
　　“小和美别怕，宗正他不是刻意针对你的，只是年纪大了脾气有些倔强，我替他给你道歉了！”
　　似乎是感受到了少女的害怕，龙几轻轻的抱住了少女，丰满的上围直接夹住了和美那苍白的小脸。
　　这样的效果也是格外的好，也不知道是害羞还是被憋的，和美脸上肉眼可见的红润了起来，原本害怕的眼神也稍微恢复了神采。
　　“喂，臭小子，这一切都是你弄出来的，还不快点来安慰一下你的小女朋友啊！”
　　见和美从当时的惊吓中回过了神来，龙几赶忙拍了拍在床上的佐藤真一，示意他也开口说两句什么。
　　“啊，和美我，不好意思......”
　　佐藤真一这会才反应过来，对着眼前情绪有些低落的女友道歉道。
　　“我不该去.....嗯，那边找他们的......弄得老师以为是你叫我去做这样的事情的。”
　　佐藤真一支支吾吾的还是把自己绞尽脑汁魔改的事实给说了出来，用自己笨拙的方式安慰着面前的少女。
　　接着，一只柔弱无骨的小手摸到了他那缠满着绷带的左手上面，少女眼圈红红的，似乎受到了什么委屈一般，但还是坚定的看向了前面的佐藤真一，语气低落的开口道。
　　“没....没事，你没事情就好....”
　　“和美！”
　　看着眼前委屈无比还说着这样话语的少女，佐藤真一也顾不上自己身上的伤口了，一把把和美给抱到了怀里。
　　一边的龙几则是脸上带着姨母笑的看着面前散发着粉红色狗粮的两人，默默的退开了两步，还特别上道的给两人轻轻的带上了门。
　　.......
　　一番温存之后，似乎是感觉到了窗外已经暗下去了的天色，和美红着脸从少年的怀里爬了起来，用手擦了擦眼角的两行泪痕，嗅了嗅鼻子，把脸凑到了佐藤真一耳边说道。
　　“真一君，我.....先回去了....”
　　看着俏生生站在自己面前，眼角还带着一丝丝红晕的女友，佐藤真一恨不得起身去把她给送回家去，但考虑到自己现在的身体状态，还是放弃了。
　　露出了标志性的阳光笑容，对着和美比了个电话的手势。
　　“好的，到家了记得给我发消息啊，不然我也会担心的！”
　　“恩恩。”
　　轻轻的点了点头，和美也是依依不舍的朝着佐藤真一挥了挥手，接着迈着步子走出了病房。
　　而原本包含着温度的脸色也慢慢的冷冽了下去，扶着墙壁，有些虚弱的朝着厕所那边走去。
　　等到走进了厕所的隔间里面，反手锁上了门，和美再也坚持不住了，抬手唤出了一尊黝黑的棺材，整个人直接朝着棺材里面躺了进去。




第34章 第六十六章 深田昭彦
　　“唔——”
　　和美有些艰难的睁开了眼睛，映入眼帘的是有些熟悉的昏暗吊灯。轻轻转动了一下脑袋，现在好像脑子被重锤给砸了一下一般，整个人晕乎乎的使不上力气。
　　“那再睡会.....”
　　翻了个身，闻了闻自己枕头上面那淡淡的洗发水的香气，和美有些心安理得的打算再睡一个回笼觉。
　　【等等!我现在应该是在......】
　　突然之间想到了什么事情，和美立马睡意全无，猛得把眼睛一睁，整个人直接坐了起来。
　　“这里是.....我的房间？”
　　周围熟悉的环境和布局瞬间就让和美心里充满了一种心安的感觉，这破破烂烂的杂乱小房间，不正是和美睡了这么多年的卧室么？
　　【精神操控？还是说幻境？】
　　双眉微皱，和美冷冷的把床头柜子给打开，就连床头柜里面的书籍都是自己昨天晚上放进去的那本，最起码能够初步排除是人为的营造出来的熟悉环境来借此放松自己的警惕的。
　　手腕上的骷髅头印记浮现，和美感知了一下能力还在，悄悄地把传送的出口设在了头顶，这也大概是目前和美唯一的攻击手段了。
　　再伸手狠狠的揪了自己一下，原本白嫩的手臂在这番用力之下以肉眼可见的红了一块，和美那平淡的脸上也多了一丝痛苦的表情。
　　【有痛觉，应该不是在梦里面。】
　　轻轻的点了点头，稍微排除了一下可能会遇到的几种情况，和美再回忆起了自己昏迷之前最后的场景。
　　可能是因为能力相克的原因，滨野司最后那一下能力虽然是被龙几给制止了，但就是那泄露出来的一丝丝能量，也给和美造成了不小的伤害。
　　要知道，至刚至阳的雷霆能量，对于和美这种堕落黑暗的灵魂来说，简直宛如是天然的克星一般，只要触碰到就是重创。
　　虽然不知道为什么【战锤】的能量能够伤害到自己这种程度，但和美也知道当时那种状况，自己绝对不能够把受伤的情况给暴露在两名英雄面前，不然的话被怀疑上了就很难解释了。
　　借着自己被吓到的模样掩盖了因为灵魂受创而变得苍白的脸色，然后躲到了佐藤真一的怀里，等到两人都离开的时候，和美才接着天色的原因离开了。
　　最后坚持不住的她，躲到了厕所里面，释放能力，钻进了棺材里面。
　　【这么说的话，我现在应该是在医院里面的啊？！为什么突然回到了家里面？】
　　走到桌子边上，随意翻看了自己写的几页学习笔记，和美越发的确定了这里是自己的家中了，在拉开窗帘看了看窗外，漆黑一片的天空证明着已经是比较晚的时候了。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　嘴里喃喃道，和美脑子飞快地转动着，想要思考出现在的情况对自己有没有利。
　　“咔嚓——”
　　破旧的房间门从外面给打开了，走进来的是一个手里拿着杯子，国字脸的高大男子。
　　“深田叔叔！！”
　　看着这出现在自己面前的熟悉男子，和美忍不住的喊了出来，一路小跑的跑到了深田昭彦的身旁，如同乳燕回巢一般的钻入了他的怀抱里面。
　　“诶哟，我的小和美啊！”
　　分出一只手把手里的牛奶给举高了一点，防止不小心洒出来烫到了和美，深田昭彦稳稳地接住了这个兴奋的小姑娘。
　　虽然不知道为什么和美突然跟自己这么亲近了，但深田昭彦脸上那止不住的笑容却是显示着他此时的高兴。
　　“咚！”
　　然后，一尊巨大的乌黑棺木凭空出现，势大力沉的朝着深田昭彦的头顶砸了下来。
　　“.......”
　　一只乌黑的手臂从深田昭彦的影子里面伸了出来，挡住了这尊足足有千斤重的棺材从空中落下来所带来的冲击力。
　　而深田昭彦则是有些生无可恋的看着眼前已经退开了自己一个身位的清水和美，原本嘴角的笑容已然僵在了脸上。
　　似乎是感受到了深田昭彦的表情变化，和美无辜的眨了眨眼睛，人畜无害的对着深田昭彦笑了笑。
　　“那个......我能说，我是想要试探一下到底是不是真正的深田叔叔么.....”
　　.......
　　杂乱但充斥着黑色元素的小房间里面，高大健壮的男子一脸郁闷坐在椅子上面，边上则是抓着他的手臂不停摇晃着的瘦小少女。
　　“深田叔叔，不好意思，是你教我的在关于你的事情方面要提到最高的警惕的，我害怕有别人伪装成你啦~”
　　看着自己身边抓着自己手臂晃来晃去的少女，深田昭彦脸上的郁闷最后也是化作了一番苦笑，无奈的摇了摇头，最后在和美的脑袋上轻轻的揉了两下。
　　这有什么办法，再怎么做错事情，那也是自己家的女儿犯的事情啊，宠都来不及了，哪还舍得责骂啊。
　　“好好好，叔叔知道和美警惕心最强了，是叔叔的错，最开始没有解释清。”
　　有些后怕的揉了揉自己的后颈，还好自己战斗经验比较丰富，就算是和美在怀里也时刻注意着周围的环境。不然要被这么一下子给砸实了，不是肉体强化能力者的自己，怕是也要受到一点伤害的。
　　“嗯嗯嗯，深田叔叔喝牛奶！”
　　看着把自己手里的杯子又递到自己面前的和美，深田昭彦嘴角又露出了几丝欣慰的微笑。对于这种缺爱的孤寡老人来说，能够得到儿女的关心，就已经是他们最大的愿望了。
　　“和美你喝，你喝，你可是刚刚受伤了的，得好好休息一下。”
　　把和美的杯子给推了回去，深田昭彦笑着回复道，但当说到和美受伤的几个字的时候，那柔和的眉眼却是突然的冷冽了下去，似乎是在计划着什么事情一般。
　　点了点头，顺从的把纯黑色的杯子又拿了回来，抿了一口温度恰到好处的温牛奶，能量的补充也是使得和美的状态稍微好了一点点，抬头看向了椅子上面的深田昭彦，开口问道。
　　“所以，是深田叔叔你找到了我，然后把我带回来了么？”




第35章 第六十七章 真相
　　看着和美脸上平淡认真的表情，深田昭彦也是直接一挥手，两团黑色的阴影从两人的脚下张开，直接把两人给吸了进去。
　　一瞬间的失重感并没有让和美慌张，熟悉深田昭彦能力的和美，知道这是他用能力所构造出来的阴影空间，起码在这个影子构成的空间里面，深田昭彦是掌握有绝对的控制权的，所以一般有什么重要的事情两人都是在这个里面谈论的。
　　“嗯，我在你的影子里面留有印记的，当你有危险的时候我就能够感应到。”
　　深田昭彦应了一声，抬手在这空旷的黑色空间里面塑造出了两张松软的沙发，把和美给迎到了沙发上面。
　　“你是怎么了？被战锤他们发现了么？而且龙几那个麻烦的家伙也在，我就没在第一时间现身。”
　　深田昭彦坐在沙发上面，又伸手在黑暗之中掏了掏，居然摸出了一套茶具和小零食，细致的摆在了面前影能量构成的桌子上面，开口问道。
　　“嗯，发生了一些意外.....”
　　和美坐在原地，看着桌子上摆着的那些自己的前身所喜好的小零食，对于这个女儿控的深田叔叔又多了几分了解。也不含糊的拿起了一小包零食，拆开了吃着，毕竟今天吃了一天的素饭团还是有些折磨人的。
　　“意外？你是说火烧山家那个小女孩，要不要叔叔帮你把她......”
　　深田昭彦十指交叉放在腿上，眼神不善的说道。
　　“这样太明显了啊！！”
　　听着深田昭彦这十分不靠谱的提议，和美忍不住的提高了音调。要是这个时候火烧山美奈子再出事情，自己恐怕就不只是被怀疑这么简单了把。
　　“哈哈哈哈哈，没有没有，叔叔开玩笑的，小和美你可是要在学校好好学习的，可不能卷进这种事情里面。”
　　看着和美这有趣的反应，深田昭彦也是忍不住的大笑了起来，但脸上的表情却还是那般的认真。
　　“不过.....她说出那样的话，也是会要付出代价的！”
　　“深田叔叔你看着来就是的....”
　　和美拿起一根虾条放进了嘴巴里面，淡淡的咸味在嘴巴里面化开，却是有些平淡的回答着深田昭彦。
　　也不知道是身体的原因，还是说火烧山美奈子那番攻击她家人的话语确实是有些过分，甚至在深田昭彦半开玩笑半认真的说出来要去把火烧山美奈子给杀死的时候，和美内心都没有任何的波动。
　　反倒是在认真的思考，如果这件事情发生，会对自己造成怎样的影响。
　　【是因为能力的原因么？以前的我，是不可能对于一条人命持这样的态度的啊！】
　　低下头看着自己手腕上面那个若隐若现的骷髅头，和美陷入了沉思。
　　其实刚过来几天，和美就隐隐约约的有所察觉了，异能者的能力和肉体是相互作用相互影响的，就像之前有提到过的，火属性的能力者脾气大多火爆，治疗者们也多是温柔善良之人。
　　而拥有着【黑馆】能力的和美，也是被能力所潜移默化的影响着，一开始的她，以为能力所带来的变化只是每天睡眠时间的减少，这样的话还是一个挺有益处的副作用。
　　但慢慢的，直到今天，和美才确定了，能力所带来的副作用，还有自己人性那一面的缺失，情感的淡漠，对于周遭事情的不关心，还有对于生命的漠视，都在不知不觉中影响着和美做事的考量。
　　以前和美以为自己那种近乎计算机级别的冷静和思考能力，是因为本体学霸的体质所带来的，而现在终于确定了，这一切，都是自己能力所带来的。
　　不过这样的变化在和美看来并不坏，上辈子的自己可是吃够了自己那善良懦弱的性子的亏，无数次的想要逼自己成为那种为了利益不择手段的人，但性格使然，终究是做不出那样的事情。
　　现在来到了新的世界，基本上注定要走上一条反派道路的自己，能够拥有这样的观念和思考方式，那是最好不过了。
　　只是......
　　【为什么只要一到佐藤真一那家伙面前，就变成恋爱脑了啊！！！】
　　脑子里面没由来的想起了佐藤真一那张傻脸，和美气愤的在脑海里面疯狂的摔桌。
　　“和美，和美？”
　　深田昭彦的呼喊声把和美从脑内幻想的状态中拉了出来，回过神来看到的是询问着看着自己的深田昭彦。
　　“怎么，又在想那个小子？”
　　看到和美那恍惚的表情，深田昭彦露出了一个我懂得表情，调笑着说道。
　　“才....才不是呢！！”
　　听着深田昭彦得挪移，和美脸上闪过了几丝慌乱，支支吾吾的回答着。
　　“倒是深田叔叔你，不是在被通缉么？怎么有时间来我这边。
　　“你叔叔我可是很强的哦，要是轻易被那些家伙给抓住，可怎么做组织里的干部啊！”
　　看和美一副岔开话题的模样，深田昭彦也笑了笑，由着和美的话锋说了下去。
　　“那.....警署那边也是叔叔你安排的么？”
　　对于深田昭彦的说法，和美也是认可的，身为【暗】组织的干部，肯定是没有那么容易被抓住的，尤其是和美还多多少少了解了他的能力，最起码如果他想走的话，基本上没有人能够把他给留下。
　　“警署？那边的人来调查你了么？”
　　和美的问题让深田昭彦有些意外，因为在他看来，就算和自己有关系，但也不至于招至警署的人前来调查。
　　“嗯，还用到了测谎仪，但也没有查出来上什么东西，这些不是叔叔你那边的安排么？”
　　深田昭彦的反应也让和美有些惊讶，原本以为那一切都是他为了帮助自己不暴露而留下的后手。
　　“不是啊，我们还是没能力把手伸到警署里面去的，不过你应该是不会被他们给查出来的。”
　　“嗯？为什么？”
　　和美昂起了头，有些不解的看向了深田昭彦，但得到的却是深田昭彦咧嘴一笑，有些得意的开口道。
　　“因为你，自始自终，都没有加入过【暗】啊!”




第36章 第六十八章 和美的请求
　　“没有加入过【暗】组织？”
　　深田昭彦的回答让和美有些惊讶，没有加入过【暗】组织，那自己之前所干的那些事情究竟是什么?
　　“哈哈哈，其实和美你之前加入的是我弄的一个小组织，跟【暗】组织没有任何关系的，就算查出来了也没有什么问题的。”
　　看到和美的表情，深田昭彦干笑了两声，有些心虚的说道。
　　深田昭彦的回答让和美有些不安的挑了挑眉，面色发生了细微的变化，开口问道。
　　“那深田叔叔的意思是，之前做的那么多事情，都是在陪我玩过家家么？”
　　“没有没有没有，叔叔只是为了防止和美你为了报仇而做出一些不理智的事情，我可是答应了雅人他们要好好照顾你的。”
　　看到脸色逐渐沉下来了的和美，深田昭彦心里暗叫一声不好，赶忙挣扎着解释着自己的缘由。
　　“那我们之前所做的那些任务呢？”
　　“东西都是我偷偷放过去的，几个手下也是我调过来的......”
　　“接头暗号呢？”
　　“我随便编的，你们这个年纪的不都喜欢这种调调的么？”
　　“.......”
　　几包零食宛如炮弹一样的狠狠的砸向了对面的深田昭彦，而自知理亏的深田昭彦也是颇为配合的被零食砸倒在了沙发上面。
　　和美看着发出一声惨叫倒在沙发上面的深田昭彦，罕见的在佐藤真一以外的人面前红了脸。
　　毕竟这件事情说起来也太过于羞耻了，虽然说都是自己前身所经历的事情，但和自己的叔叔一起玩着什么反派英雄的小游戏，还做着能够未来复仇的梦，这想起来也太中二了吧！！
　　其实之前和美也是有所怀疑的，一个身为全国最大的反派聚集地的黑暗组织，不管是任务，还是交接方式，以及街头暗号，都是这么的接地气，甚至说有点像是从电视里面看来的？
　　什么巨龙领主被杀死什么的接头暗号，也太中二了吧！而且还有之前和美的疑惑，明明深田昭彦的影能力比自己的破棺材要好用的多，为什么还一定要利用自己的能力去做一些所谓的任务。
　　然后现在真相大白了，甚至这一切都是自己这个深田叔叔一手策划的，目的就是为了不让自己因为想要报仇而去做一些傻事，之前的和美还只是单纯的以为只是这个叔叔只是安排自己做一些组织外面的零活，以此体面的资助自己的生活，因为那个时候两人的关系也是有些紧张的。
　　但没想到就连组织特喵的都是假的啊！！！
　　是在演楚门的世界么！！
　　气鼓鼓的和美没好气的白了对面的深田昭彦一眼，说白了道理和美也都懂，当时年少中二的清水和美原身也确实是存着加入反派组织最后为父母报仇的心思的，而深田昭彦这番举动也都是在以一个大人的角度对于自己最好的关系的。
　　否则的话现在在深田昭彦身上的就不是几包普通的小零食了，而应该是面前这滚烫的茶水！!
　　“和美你也理解一下叔叔嘛，我可是答应了雅人他们要好好护着你长大的，要不是看在你恋爱之后懂事了不少，我也不会告诉你这个真相的。”
　　深田昭彦把身上的零食给捡着放到了桌子上面，脸色凄惨的对着和美说道。
　　“哼！”
　　原本想继续说话的和美，在听到深田昭彦又提到了佐藤真一那个便宜男友之后，喉咙里那声傲娇的嗯哼声不自觉地就跑了出来。
　　“那也解释不通我没有被测谎仪给测出来这件事情，毕竟我也是知道叔叔你是【暗】组织的干部的。”
　　伸手搓了搓自己快要到肩膀的发梢，和美抬头问出了自己的问题。
　　“嗯.....这个应该是你自己的能力所导致的，从小你的体质就跟其他人的不太一样，但具体的，还是得要问你自己了。”
　　深田昭彦挠了挠头，这件事情的原因他也说不太确切，只能够说出一个自己的猜测。
　　“能力？”
　　嘴里默念着深田昭彦所说的几句话，和美又再次陷入了思考，看来自己的能力，似乎并没有目前所看起来的那般简单啊！
　　从一开始的睡眠时间的减少，到后面发现的关于感情方面的淡漠以及思维的加速，再到现在对于测谎仪器的反制。
　　联系到自己黑馆的能力，和美仿佛隐隐之间摸到了一条线，但又似乎还没有抓到那最关键的一点，刚想从黑棺里面拿出笔记本构筑一下思维导图，却是被对面的深田昭彦给出声打断了。
　　“和美，战锤那边的事情解决了么，要叔叔帮你出手帮忙么？”
　　“应该....没有问题的，既然叔叔你说的我是没有加入过组织的话，那是不怕他们查到的。不过有件事情可能需要深田叔叔你帮忙调查一下，龙几，和战锤很熟悉么？”
　　和美摇了摇头，这两轮事情发生下去，感觉佐藤爷爷对于自己的怀疑多多少少也会打消不少吧，现在自己只要把握好佐藤真一这个基本盘，是不怕发生什么崩盘的意外的，再加上有婆婆的支持，和美对于自己的未来充满着信心。
　　“龙几？和战锤？我有空去调查一下再给你消息吧，我印象里面他们好像是没有太多交集的。”
　　和美的消息让深田昭彦有些在意，对于这些主流的英雄，尤其是排行榜前几位的强大英雄，【暗】组织都是有着自己的情报网的，小到个人喜好，大到能力的开发程度，都是有着详细的记载的，但是对于和美所说的龙几和战锤的关系，深田昭彦好像还真的没有太多印象。
　　挥手朝着上方掷出一道能量，深田昭彦把头又转了回来，看向和美继续问道。
　　“那和美还要什么要叔叔帮忙的么？最近的生活费还够么，不够的话叔叔再给你拿点。”
　　看着那熟练的从怀里掏钱的深田昭彦，和美心底又忍不住的吐槽了两句，但还是没有阻止深田昭彦的行为，只是把头稍稍昂了起来。
　　“有件事情，好像还真的只能够找深田叔叔你来帮忙.....”
　　“什么事情，和美你尽管说，只要是你要的叔叔我都能够给你弄过来。”
　　听到“自家女儿”难得的请求，深田昭彦豪迈的拍了拍胸脯，一副就算是你要星星也给你摘下来的模样。
　　和美脸上带上了一丝认真的神色，嘴唇微张，冰冷的语句从嘴里说了出来。
　　“我要......尸体，人的尸体。”




第37章 第六十九章 第一步
　　“尸体？”
　　和美突然吐出来的字词让深田昭彦有些愣在了原地，原本以为和美可能会说一些自己想要的买的东西，或者新衣服什么之类的，但深田昭彦怎么也没有想到，此时的和美会提出这样的要求。
　　“嗯，是我的能力觉醒所需要的素材，在这方面能够帮到我的，大概也只有深田叔叔您了。”
　　见到深田昭彦的模样，和美也不含糊，直接抬手把黑棺给召唤了出来，散发着淡淡死气的巨大棺材伫立在了两人之间。
　　“你是说......你的能力觉醒了？!”
　　看着面前这尊跟往日所看到的发生了些许变化的纯黑棺材，深田昭彦的眉头却是皱了起来，看向和美，问道。
　　能力觉醒，指的是能力者们，在某种未知的情况之下，可能会发生一些能力方面的变化，但基本上这种变化都是未知且不可控的。
　　“大致是这样的，但是可能需要一些材料才能够让它变得更强。”
　　和美点了点头，在深田昭彦的面前，和美没有什么隐瞒的必要，把所有能说的情报都说了出来。
　　“需要，尸体么？跟这个能力确实也挺搭的。”
　　深田昭彦锁着的眉头一直没有张开，和美能力的突然觉醒是他所没有想到的，原本想着在自己的庇护之下，怎么说和美也能够作为一个普通人安安稳稳的过完这一生。
　　但没想到她那原本无用的能力却得到了觉醒，还是朝着这种黑暗血腥的方向发展，要知道，能力是一个人精神具现化的表现，而和美的能力是需要尸体去得到觉醒的话，也就证明着此时少女的内心是一种怎样的状况。
　　如果原本的【黑棺】还能够用少女那黑暗封闭的童年去解释的话，那现在的情况却是让深田昭彦有些担心，要知道，在组织里面只要能力跟这方面有交集的成员，就没有哪一个不是变态一般的存在。
　　“和美，你现在还好么？”
　　有些担忧的看着面前的少女，深田昭彦还是问出了自己的疑问。
　　“嗯，还好啊，怎么了？”
　　少女眨了眨眼，有些不知道状况的盯向了深田昭彦，回答道。
　　“我的意思是你现在的心理状态，嗯，或者说，如果能力觉醒了的话，和美你想要去做什么。”
　　深田昭彦的再次发问终于是让和美领会到了他的意思，大概是害怕自己的能力觉醒是因为心理的转变，毕竟尸体这种东西，怎么看都不是什么好东西。
　　“我没什么问题，能力觉醒是因为一些意外，跟心理转变没什么关系的。至于以后，等到有能力了之后来帮深田叔叔做事情吧。”
　　和美脸上挂上了一丝不可察觉的微笑，看着深田昭彦说道。
　　自己能力的转变是因为穿越过来的金手指的原因，可不是因为什么心理崩溃的原因，自己还是得感觉表现的正常点，不然被当成疯子被抓过去强制治疗就不好了。
　　“嗯.....这样的话我也放心了，但是叔叔可不需要和美来帮忙做事情啊，和美你平平安安的生活，就是叔叔我最大的心愿了。”
　　深田昭彦点了点头，但很快又摇了摇头。
　　能力这方面的研究，到现在都没有一个标准的说得过去的章程，各种千奇百怪的能力更是层出不穷。相比于所谓的精神与能力的相关性，深田昭彦还是更相信自己的眼睛。
　　最起码，自己现在看到的和美，比以前更愿意跟自己说话了，也偶尔会笑出来了，现在更是有一个心心念念的小男友，过着她想要的校园生活，这都是她慢慢的走出黑暗的象征，至于什么能力的变化觉醒，都可走远点吧！
　　这一切就够了，深田昭彦不想要和美平静而美好的生活被其他的事情所打破。
　　“但是，父亲母亲的仇，我......”
　　和美却是完全不认同深田昭彦的说法，抬起头倔强的眼神死死的盯着对面的深田昭彦。
　　看着少女的那无比坚定的眼神，深田昭彦却是沉默了，对于这个自己看着长大的少女的性格，他大概是最有资格发言的了。
　　看上去瘦瘦小小的，但认定了什么事情，就怎么都会去想法设法的努力做到，就好像是在得知了父母死去的真相之后，直接近乎跟自己断绝了关系的做法一般。
　　原本以为少女早已经断了这样的念想，但没想到，到现在，内心还一直在默默的坚持着啊.....
　　眼神有些复杂的看着眼前的和美，深田昭彦也一时之间不知道该说些什么，从组织的角度来说，像她这种，跟协会有着血仇，同时又有着不俗的能力的异能者，绝对是组织大力拉拢的对象。
　　但是从深田昭彦他个人的角度来说，他实在是不愿意和美小小年纪就卷入到这种仇恨的漩涡之中，就连清水雅人在临死之前也只是拜托自己要好好照顾和美，而不是说要找英雄协会报仇。
　　“和美，你知道的，我是不希望你去替你父母他们报仇的，而且他们.....”
　　“不试试看，又怎么会知道结果呢！”
　　少女出声打断了深田昭彦的说教，还是用刚刚那副表情死死的盯着深田昭彦，冰冷的小脸上满是倔强坚韧的表情。
　　看着和美那近乎请求的眼神，深田昭彦最后还是败下了阵来，有些无奈的叹了一口气，整个人软了下来，靠在了沙发上面，眼神里面罕见的露出了一丝疲惫之色。
　　“唉，试试吧，等下你详细的跟我说一下你这个能力现在是怎么回事。”
　　有些认命的看向了和美，大概在她做出这样让自己不忍的表情的时候，自己就已经输了吧。
　　“谢谢深田叔叔！！”
　　少女原本那坚韧到让人心疼的表情在这一瞬间化开，原本冰冷的脸上甚至都挂上了一丝淡淡的笑容，就好似坚冰融化之后春天里的第一枝嫩芽，洋溢着只有这个年纪的少女才应该有的青春活力，
　　也让深田昭彦觉得自己这一切的决定，大概是值得的了。
　　......
　　杂乱的小房间里面，和美一人坐在小床上面，桌子上面是深田昭彦硬给自己留下来的一沓钱和一堆奇奇怪怪的小零食，整体看上去也都是曾经的自己喜欢吃的。
　　有些慵懒的靠在床头，现在的和美心里有种说不出来的舒心，一直困扰着自己的金手指的问题，终于有了解决的迹象了。
　　虽然多多少少也有着表演的迹象，但是也依靠着清水和美“自身”那残存的一些想要为父母报仇的念想，还是取得了深田昭彦的信任，得到了帮助自己寻找需要的材料的许诺。
　　对于【暗】这种大型的反派组织来说，收集一些尸体什么的，简直比吃饭喝水还要简单吧。
　　而且深田昭彦在离开的时候还给自己留了点现金，虽然说数目不多，大概是为了防止自己手头上出现大量的来路不明的资金被怀疑，但对于和美来说也是救命的稻草了，至于这些小零食，喜欢吃的留下，不喜欢的吃的，就带到学校里面去喂那只金毛吧，多多少少提升点好感，别浪费了。
　　想到了这里，和美把手上的笔记本给合上，顺手丢进了一直打开着的棺材里面，黝黑的棺材就立在和美的身边，淡淡的死亡气息从棺材内部飘荡出来，如同空调一般充斥着整个小房间，也算是缓慢的修复着之前和美因为滨野司而受伤的灵魂。
　　伸手把边上的手机给拿了起来，果然不出和美所料，出现在屏幕最上方的就是那个熟悉的小火苗。
　　啊，你说和美的联系人里面本来就只有佐藤真一一个人，好像确实是这样的，那没事了。
　　随手拿起了桌子边上的拆开的一块小饼干放入了嘴巴里面，和美饶有兴趣地开始回复了佐藤真一的消息。
　　其实大致上就是佐藤真一关于今天的一些事情的解释，不过，就算隔着屏幕，和美也仿佛能看到他那满脸局促的说着谎话的模样。
　　忍不住的笑了笑，和美倒是耐着性子的安慰了佐藤真一两句，要他好好的休息养病，学习方面到时候可以由自己来跟他补课，最后甚至还隐晦的跟佐藤真一撒了个小娇。
　　呵，都能够脑补出这个小处男在病床上笑着扭成一条蛆的可笑模样了！
　　当然，这一切的原因，绝对不是说和美已经爱上了自己这个便宜男友了，以和美上辈子多年人妖号性取向依旧坚挺的经验来说，现在也只不过是利用自己的身份去获取更多的利益而已。
　　尤其是在知道了今天的事情之后，佐藤真一这条大腿是绝对不能够放弃掉的，就单是佐藤爷爷和现役英雄【龙几】那说不出道不明的关系，就完全足够让和美下注了，虽然说情报方面需要得到深田昭彦那边的消息才能够完全判断，但怎么说都是友军。
　　而似乎是得到了龙几的认可的和美，也是绝对不会放弃这次到手的绝佳机会的，反正就佐藤真一这种段位的小处男，和美表示来多少自己都不带怕的。
　　有些高兴的把手机给放下，也不知道是因为事情解决，还是终于和男友说上了话，和美站起身来，坐到了书桌面前开始准备日常的学习。
　　但看到桌子上面的一沓钱，却又让和美想到了一个新的问题。
　　【好像是时候去找一个兼职打工的地方了。】
　　（ps：鱼干倒了，现在SF改革要3k字日更了，自行入土，别挖我，断更就当是我死了。）
　　（再ps：我发现忘记感谢大佬的炎帝了，大力感谢阿琅大佬的炎帝，爱您。另外就是，现在这位大佬用炎帝诱惑我，要我去虐女主，本来我是不打算这么写的，但他给的实在是太多了.jpg  试着征求一下老哥们的意见，呜呜呜，发出想要炎帝的声音。）




第38章 第七十章 打工
　　第二天的佐藤真一还是没有来学校。
　　用他自己的话来说，就是为了他的身体着想，所以爷爷特意给他请了两天的假。
　　佐藤真一的身体到底有没有问题和美不太清楚，不就冲他这一大早上就给自己问候的劲头，和美就知道这家伙应该是没有什么问题的，只是究竟会怎么被他爷爷给教训一顿，那就是他自己的事情了。
　　随手回复了几句佐藤真一的叮嘱，和美也是放下了手机，开始下床洗漱，打算去学校上课。
　　也多亏了深田昭彦在走的适合留下的那一小笔钱，虽然不多，但起码能够让和美这几天不再去吃那个惨兮兮的素饭团了。
　　尤其是这段时间便宜饭票还有事不来了，心心念念自己胃的和美，今天在去学校的路上，还特意的去买了一小份自热便当，算是犒劳一下这两天都没怎么好好吃饭的自己了。
　　.......
　　“叮铃铃铃铃铃——”
　　伴随着悠扬的下课铃声，和美也是把教材给合上，在右手边那本崭新的笔记本上面记下了最后一句，然后心满意足的把本子给合上了。
　　今天的学习任务比往日来说要稍微重一点点，让和美也是多花了一些功夫记笔记。
　　当然，不是因为上课的内容变难了，而是为了某人，和美还要单独的记一份较为详细的笔记。
　　学霸，或者说学神，都是有着自己独特的学习方法的，可能在外人看来他好像什么都没有学，但考试分数出来，他就是能够考的比你要好。
　　和美也是如此，拥有着过人思维能力的她，在记笔记方面也是有些天马行空的，基本上学习笔记的作用是同时巩固一下思路，换句话说就是，她自己上课记的那些类似思维导图的笔记，大概也只有她自己能够看懂。
　　但是为了某个躺在医院里面不能够来上课的作死玩意，我们的和美也只能够勉为其难的来记一记这种比较麻烦的笔记了。
　　【这才不算是去关心他呢！这种时候难道不是最好刷好感度的时候么？！】
　　心里这般的催眠安慰着自己，但手头上的笔记却是比谁都记得要详细，生怕错过了哪个地方老师讲解的知识点，甚至说在脑子里面都已经过好了一遍，到时候给佐藤真一补课的时候需要讲一些什么东西。
　　其实理论上来说，按班级的总排名，佐藤真一的成绩还要比和美要来的好。但因为士国学院的普通科成绩，也是按照文化分和实战分综合来算的，所以实战分基本上能够拿到满分的佐藤真一，成绩在班上比较靠前也是很正常的事情。
　　但若是单论文化成绩来说，和美的分数基本上可以在班上排到前三的位置，至于为什么总排名会掉到中等水平，还是因为和美作为女生那瘦瘦小小的身体了。
　　不过这些也不算太过于致命的要求，虽然现在一些比较高排名的英雄事务所，对于办事员的要求也是能文能武，但是像和美这种单项专精的人员，也不是没有出路，只是没办法进入一线的事务所而已。
　　而且换句话说，如果没有战斗的机会，只是负责后勤与统筹的工作，对一般人来说其实是一个更好的选择，毕竟一般类的协助战斗的战斗员，丧生率可是一直居高不下的。
　　有些无聊的把手里的笔转了一圈，和美把头转了过去，教室最后一排的位置空空如也，而它的主人，这个时候应该在医院里面被他爷爷好好的教育着吧。
　　想到佐藤真一被爷爷臭骂的可怜模样，和美原本死人一般的脸庞也露出了一丝淡淡的笑容，看着身边打打闹闹的收拾着书包回家的同学，和美从书包里面拿出了它那个纯黑色外壳的手机，打开了屏幕。
　　果然，屏幕上面是满满的一堆各个时间段发来的问候，从一开始的询问自己吃饭了没有，到后面抱怨自己一个人在医院里面好无聊，再到最后吐槽着自己家爷爷是多么的可恶，在训练里面老是偷偷惩罚自己。
　　和美仿佛看到一个浑身绑成木乃伊，躺在医院病床上无所事事，还要时不时被过来的爷爷痛骂两句的可怜兮兮的家伙。
　　最近淡淡的笑容又提起了一个弧度，就连和美自己都没有发现，只要提到了佐藤真一的名字，她的表情也越发的自然了起来。
　　也不在意现在是放学的时间了，和美也坐在了座位上面，把收拾好的书包给挂回了座位边上，开始一心一意的回复起来了少年的信息。
　　大概是因为要记笔记的缘故吧，今天的和美基本上休息的时间也在整理手头的资料，再加上在学校里面手机本来就是违禁物品，和美带着手机也只是怕临时有人找自己，就连午休的时候都没抽空拿出手机看一看，毕竟那个时候的和美在忙着整理思路怎么给佐藤真一讲课呢！
　　伸手把包里面的笔记本拿了出来，略带炫耀的给佐藤真一拍了两张照片发了过去，得到了对方的感谢的和美，更是连眉眼之中都散发出来了幸福的气息，根本让人感受不到这是那个在学校里面整天冷冰冰的少女。
　　然后，和美愣在了原地。
　　【我，在干什么?】
　　【我拍照给他干什么？小孩子跟父母炫耀自己的成绩？想要寻求夸奖？】
　　【最重要的是，我好像还很开心？！！】
　　呆呆地坐在了原地，现在的和美突然直接有些不知道该如何思考了，身体所带来的本能十分的恐怖，总是把自己往佐藤真一那边推，而且自己好像还乐在其中，只有那尚存不多的理智在关键的时刻提醒着自己：这一切都是假的，自己是一个男的！
　　“呼——”
　　伸手拍了拍自己的脸颊，和美强行逼着自己冷静了下来，或者说现在的她，稍微找到了一点点能够和佐藤真一相处的方式？
　　只要能够坚定自己的目的，稳固心神，同时不要有过于亲密的身体接触，最重要的是！！一定要控制住自己脑子里面奇怪的恋爱脑式发散思维！！
　　这样的话在短时间内，理智是还能够起主导作用，可以利用佐藤真一对于自己的感情去完成自己想要达到的目的。
　　只不过这个度还是得要自己把握好，不然以和美这几次的经验看来，一个不小心可能就会把自己白给出去。
　　【要不，引诱他做出一些会让我失望的事情，渣男什么的，就算是原本喜欢着他的清水和美，要是被做了很过分的事情，怎么说也不会有那么多的好感了吧！】
　　仿佛突然想到了什么，和美原本冷静的眼神绽放出了一丝光芒，顺手给佐藤真一发了一个可爱的小表情，算是结束了这次的对话，和美开始把脑细胞汇聚到自己这个灵感的可行性上面来了。
　　然后发现.....
　　“不行啊！！！”
　　有些沮丧的把头磕到了桌子上面，和美发出了一声惨叫声。当自己脑海里面有这个念头的时候，第一个想到的画面就是之前火烧山美奈子能力暴走的时候，佐藤真一牢牢地把自己给保护在怀里的景象，这种为了自己连生命都不要了的行为，简直就是绝杀一般的加分项好不好！！
　　赶忙把脑子里面的画面给驱散开来，想到了这样的画面感觉整个人又要像恋爱脑模式转变了，相比于那种身体不受自己控制的感觉，和美还是更喜欢现在这种可以冷静思考的状态。
　　“这个事情可以作为备选方案，实际的可操作性回去再详细推导一下。”
　　默默的打开手机记事本，把这一条给写了上去，和美抬头看了看有些昏黄的天空，和已经快要走完了的教室里面的同学，也是把桌上的东西给收拾了一下，拿着书包走出了教室，朝着家那边走去。
　　.......
　　草草的在家边的小店解决了晚饭的问题，和美有些心满意足的走了出来，眯着眼睛，惬意的看着已经完全黑掉了的天空。
　　晚上的霓虹大概更有作为一座现代都市的味道，耸立交错的高楼之间是各色的灯牌，就算是晚上，街上也依旧是各色的人群，打扮新潮着的年轻人，在街边推着小摊子讨生活的中年夫妇，还有刚刚下班，在归家的路上去居酒屋喝上一杯作为全天唯一消遣的可怜上班族。
　　英雄的社会好像也没有什么不同，我们每一个人也只是这个社会微不足道的一小部分而已，没有什么重要的，也没有什么值得重视的。
　　看着着让人有些恍惚的灯红酒绿，和美仿佛回到了自己上辈子的社畜生涯，一瞬间有些失了神。
　　但很快和美又缓了过来，意味不明的笑了笑，拿起了手中的招聘传单看了一眼。不管怎么说，现在的自己和上辈子已经不一样了，起码，有着能够掌握着自己命运的力量了！
　　“星比奇超市，应该是这里吧！”
　　按着招聘传单的地址，和美找到了这间看上去规模也不小，同时给出的待遇也很丰厚的超市，点头给自己打了打气，和美走进了这间超市里面。
　　“你好，请问你们这边还招......”
　　有些僵硬的公式化微笑挂在了脸上，和美摆出了自己认为最为和善的笑容走进了超市里面。
　　但还没等她的话说完，一根冰冷的球棍带着破空声停在了她的面前，接着边上一阵有些年轻但却格外低沉的声音在耳边响起。
　　“不好意思，我们这里，不招女人！！”
　　（ps：呜呜呜，别骂了别骂了，鱼干错了，不虐了不虐了，看目前老哥们的反响，大佬这个炎帝估计我是吃不到了的，QAQ 还是按照自己原来的思路来写吧，不去为虐而虐，所以，请不要弃书啊各位！！ 士下座[露出胸部的那种]）




第39章 第七十一章 应聘
　　球棍挥舞所带来的风把和美的刘海吹得动弹了两下，和美眉毛动了一下，算是对于这突然的恐吓的回应。
　　抬起来，冰冷的眼神慢慢的看了过去，映入眼帘的是一个浑身散发着痞气的少年，乌黑的碎发杂乱的搭在额头前面，棱角分明的俊朗面庞上面，是一双破坏了整体美感的无比凶狠的眼睛，再配合上少年身上商店围裙后面那破破烂烂的校服，一股不良少年的气息铺面而来。
　　但对于心理年龄有二十来岁的和美来说，这种混社会的不良青年，也只不过是一些依靠着所谓的“狠劲”在自己的世界里面耀武扬威的井底之蛙罢了，甚至连依靠着自己的能力在这个社会与别人比拼的勇气都没有，依靠着那武力带来的虚荣感卑微的在社会的底层自我安慰的存活着。
　　所以和美根本不会有普通的学生对于不良少年的那种害怕，反倒是心里闪过了一丝厌恶，抬起了头，冰冷的眼神对上了少年的双眼。
　　“你好，这张招聘单上面并没有写职位有性别的要求，请问你是这里的负责人么？”
　　和美可从来都不是那种吃亏就会默默咽下的人，尤其是眼前这个不良少年，不知道自己哪点招惹到他了，从进门的时候就能够感受到他的目光里面对自己深深的厌恶。
　　不过那又怎样，自己只是来找工作的，跟这个陌生人喜欢不喜欢自己又有什么关系。
　　至于不良带来的麻烦和威胁？？
　　拜托，不提和美那身为【暗】组织干部的叔叔，以及男友佐藤真一家里跟英雄协会匪浅的关系。就和美自己身为能力者来说，如果真的有不长眼的小混混来找和美的麻烦，和美真的不介意把他给装进自己的棺材里面，毕竟自己首具尸体的成就到现在还没做成呢。
　　“真是麻烦，我就是这里的负责人，所以说，这里不招女人，这样说你明白了么！！”
　　有些不耐烦的抓了抓脸颊，少年也是把手里的球棍给收了回去，丢到了收银台的后面，从口袋里面掏了一会儿，最后拿出了一个工作牌别在了自己的胸口上面，原本凶恶的眉眼挤在一起更加的恐怖，看起来就像是神话故事里面的修罗一般，恶狠狠的朝着和美说道。
　　不过这一切对和美没有任何的影响，毕竟亡灵免疫精神类攻击不是么？（笑）
　　不过少年此时的动作，却是让和美把目光给注意到了他胸口的工作牌，以及他身上那有些破烂到掉色的校服上面了。
　　黑色的工作牌上清晰的写着星比奇超市几个小字，下面则是横田燃野四个大字，应该就是眼前这个看上去像是不良少年的名字，感觉相比于他的外表来说，格外的不像个不良该有的名字啊。
　　正常的不良不应该是芹泽，或者泷谷这样的姓氏么？
　　不过有了超市名牌的话，倒也证明了少年并不是那种无所事事来找自己麻烦的不良少年，而是真的在这个超市里面工作的人，至于招聘规则，那也是他们说了的算，只不过这人对待自己的态度有些让自己小小的不爽就是的。
　　但现在，更让和美有些格外关注的，是少年身上穿着的破旧校服，之前第一眼和美还没能够看出来，被名牌给转移了注意力之后，和美才发现，少年身上穿着的校服，居然是士国学院的校服！！
　　【难道是学校里面出来打工的校友？】
　　皱着眉头，和美思考着对方的身份，因为这里隔士国中学还是蛮近的，住在附近然后出来打工兼职赚零花钱也是很正常的事情。
　　只是，一般的不良可不可能考上士国高中啊。
　　脑袋里面想着一些有的没的，和美也是朝着对方不卑不亢的点了点头，既然对方是超市员工，又明确告诉自己不招收女性的话，自己也没什么好纠缠的了，自己规划里的打工点还有着好几个，也没必要死抓着这里不放。
　　“这样的话，不好意思打扰了。”
　　和美把手里的招聘单给收回了口袋里面，转身打算朝着门外走去，可惜这个自己一开始就看中的职位了，不管是时薪还是地点都是在自己很满意的范围。
　　另外一想的话，其实也还好，其他几个备选的方案也都不错，自己需要的并不是能够赚多少钱，毕竟还有着饭票和深田叔叔两个人“包养”着自己呢，自己要的只是到时候拿出钱的时候，能够有一个较为恰当的理由避免被别人怀疑。
　　“横田燃野！！！”
　　正当和美一边想着这些，一边推开门朝着外头走去的时候，超市的门突然的打开了，走进来的是一个高高胖胖的中年男子，身上穿着的似乎也是店里面的制服，眼里冒着愤怒的火焰，随手抄起一个毛绒玩具就拿着对着站在门边的少年砸了过去。
　　“这就是要你帮我招聘的结果么？!!难怪招了好几天都没有招到人，不是说了要你招一个女生来给你帮忙么！！！”
　　而原本凶神恶煞的少年在这一刻脸色也苦涩了下来，抱着头任由这个胖胖的店长模样的人用海豚玩偶殴打着自己，还不服气的解释道。
　　“我根本不需要女人来帮我好不好！我一个人就足够做两个人的活了！！”
　　“不允许把个人喜好带到工作里面来！而且你白天还要上课，一个人根本忙不过来，这样会降低超市的营收好不好，这都是钱啊！钱啊！！”
　　再次痛殴了少年两下的店长似乎又想到了门口还站着一个人的，轻咳了两声，赶忙把手里的玩偶给放了回去，不然被其他顾客看到了就不好了。
　　想到了自己在门口看到的情况，知道眼前这个瘦瘦小小的少女应该是过来应聘兼职的，一双小小的眼睛里面绽放出了一丝精光。
　　站直了身体，走到了还在一边看戏的和美面前，开口问道。
　　“你好，请问有兴趣来我们超市做兼职么？时薪和工作时间什么的都好商量！”




第40章 第七十二章 后续
　　最后的交谈结局，自然是在两人各种心满意足的良好氛围下结束了。
　　挥手跟这个名为正森的胖胖店长道别，和美脸上带着一丝完成了目的的愉悦感，朝着家里的方向走去。
　　大概是因为急着招人，或者说因为店里唯一的店员横田燃野那糟糕的性格，正森店长给和美开的时薪有些让人不敢相信。
　　简单的换算一下就是，如果每天下学来这边打工四个小时左右，薪资的话基本上就足够维持和美平时的日常花销了，甚至说还可能会有些盈余。
　　至于关于横田燃野对自己那莫名的敌视，正森店长还跟自己很详细的解释了很多，大致意思就是这个人因为小时候被母亲抛弃，再加上面相被别人一直歧视，所以才会对女性一直抱有很大的恶感。
　　不过这些对和美来说都是无关紧要的事情了，自己只不过是来工作的，也没有太多的必要一定要和同事们都打好关系，对于和美这种不太擅长于交际的人来说，有一个完全不想跟自己说话的同事，简直是再好不过了。
　　如果对方一定要找自己的麻烦？
　　对方居然是士国学院的学生，这点和美倒是没有想到的，这样的话之前构想的如果惹上了自己，找个没人的地方做掉就是的，这样的想法似乎不行了。
　　那不是还有佐藤真一嘛，便宜男友这个时候就需要发挥作用了啊。
　　能够解决自然是最好的，如果没法解决，或者说在自己面前出了丑的话......
　　以连自己的女友都保护不了，所以感觉很失望这样的借口去提出分手，感觉是一件很合情合理又不会被继续纠缠到的理由欸。
　　【但是，如果分手了的话，岂不是前期那些投入就打了水漂了？】
　　【不行，不行，这点先当作应急预案放在这里，怎么说都要先把利息给收回来再去提分手！！】
　　想了想自己之前在佐藤真一面前所丢失的那些节操，和美觉得，自己不能就这么轻易的去放过他，分手的想法肯定是没毛病的，但怎么说，也要从他身上先榨出点东西来再跑路！
　　想到这里的和美伸手从口袋里面拿出了手机，果然，屏幕上面第一条消息又是那个熟悉的小火苗头像。
　　有些无奈的摇了摇头，脸上却是带着一丝丝期待的表情的打开了手机，又想起了之前少年那傻乎乎的表示：情侣之间聊天让女生结束话题是一件很不礼貌的事情，这种傻到不能再傻的话语。
　　噗呲一声的笑了出来，和美随手回了个小表情过去，但下一秒，还没来得及让和美关闭手机，屏幕上面的小火苗又再次跳动了起来。
　　【该死！你就没有什么自己要忙的事情么！！】
　　心里忍不住的吐槽着这个每次对于自己消息都秒回的死舔狗，和美却是嘴角微微上扬的拿起了手机聊了起来。
　　........
　　晚，23点，竹林堂小区，和美家中的卧室里面。
　　清水和美，呆呆的坐在书桌面前，双目无神的呆呆的看着头顶的天花板，书桌上面是亮着淡淡微光的手机，屏幕上还能够依稀看到聊天对话框上面的晚安两字，以及后面跟着的可爱小表情。
　　“不行不行不行，不能再这么堕落下去了！！”
　　猛的直起来身子，和美把边上亮着的手机屏幕给关上，从边上拿出了一直用来做思维导图的笔记本，用红色的水性笔在上面写上了大大的“克制”二字，接着用红笔在上面烦躁的画上了好几个圈。
　　接着又把那一张纸给撕掉，伸手丢进了一旁的黑棺里面，深呼吸了两口，拿起了边上的黑色圆珠笔，在新的一页上面认真的写上了一行：减少不必要的聊天时间！！
　　就好像是以前每天睡前说着肝完这个任务就睡觉的手游玩家一样，曾经的和美就没有哪次不玩到个一两点钟。
　　现在的和美倒是没有那个功夫去玩什么所谓的手游了，毕竟异能这种东西，比手游要不知道好玩到哪里去了。
　　但是，现在的自己，莫名其妙的就开始肝起了佐藤真一啊！！！
　　一开始还能够美名其曰的增进两人感情顺带了解这个世界的其他情况，稍微的掩盖一下自己的本能。
　　而到这个时候，理智告诉自己，两人的关系已经差不多到一个比之前更加亲密的点了，最起码对方是这么认为的，所以也没有太多的必要去每天缠着对方聊天了，换句话说就是，投入所得到的回报，已经不足与和美继续丢弃节操的去做这件事情了。
　　问题是身体却不是这么认为的啊！！！
　　就好像是形成了某种习惯一般，只要拿起了手机，不聊到互道晚安的程度，和美根本就停不下来，每次都是在结束之后的贤者模式里面，和美才反应过来自己到底做了些什么事情。
　　就好像那些每次喊着要戒色，但一看到色图，就自发的拉上窗帘拿起卫生纸打开浏览器的宅男们一般，最后对着自己那满是**的手掌默默懊恼。
　　“其他的事情都完成的挺好的，但唯独这一点....”
　　把本子翻到了前面几页，把之前的任务日程上面，关于寻找合理的经济来源，以及摆脱【暗】组织嫌疑，还有被和美特意标注的金手指启动的几条日程的后面打上了几个对勾，证明着自己目前目标的完成进度。
　　这一页纸上密密麻麻的写着平时和美每天晚上回来对之后目标的总结，从一开始的了解新的世界，到最近的摆脱嫌疑都被和美工工整整的写在了上面，基本上也是完成一个便在后面打上了一条对勾。
　　接着信息的最后一条，和美拿起笔在后面又加上了一条：关于战锤与龙几关系的相关调查，同时把这一条给连到了边上写着的深田昭彦的名字上面。
　　又在写在比较靠前的[雌性激素导致的身体本能的克制]这栏后面画上第三个重点标记的星星，和美这才算是心满意足的把笔记本给合上了。
　　拿起一旁的水杯喝了一口，又撇了撇眉，看了一眼放在一旁的手机，有些恼怒的“嘁”了一声，和美从边上借阅的书籍里面抽出了一本《性与本能》，认认真真的看了起来。




第1章 第七十三章 和美的思索
　　精神世界是受物质世界所影响着的。
　　这是和美上通读了那本描绘人的情感与本能的《性与本能》所得出来的，并没有什么卵用的答案。
　　这本来就是定理，就好像人会在生病的时候昏昏沉沉对周遭的一切失去兴趣，收到了心爱的人的表白之后可能会兴奋的一晚上睡不着觉，浑身都是劲头一般。
　　作为物质基础的身体决定着精神这个上层建筑，而所谓的爱情，其实也不过是因为荷尔蒙分泌所导致的一系列生理反应最后给自己产生的“我喜欢他”这样的错觉，但说到底，其实还是生物的繁殖本能而已。
　　只不过在拥有灵智的人类身上给它赋予了更为特殊的意义。
　　这也就造就了现在和美这般尴尬的境遇，清水和美的女性身体，还有原身本来就对于佐藤真一那高到爆炸的好感度，使得她在不知不觉中，就会想要和那个自己所喜欢着的男生去有着更加亲密的接触。
　　但作为一个拥有着男人灵魂的和美，是绝对不允许这样的事情发生的，无论是和一个男人交往，还是说最后的结婚生子。
　　都是绝对不可能的！！！
　　所以现在的和美才会这般的去寻找解决的方法，希望能够从生理层面来解决这方面的事情。
　　“但是，除了抑制雌激素的分泌就没有其他的方法了么？！”
　　半躺在床上的和美有些头疼的抓了抓自己的脑袋，边上放着的是已经被她早起看完了剩下一半的《性与本能》。
　　但就算是最近看了不少关于这方面得书籍，和美也没有能够找到能够很好解决这个问题的办法。
　　抑制生理的本能，本来就是违反生物进化的事情，一般也没有人会去做这种事情。
　　如果是激素方面的话，和美倒还是有所了解，以前因为爱好的原因接触过一段时间药娘的圈子，对于那些想要成为女性的男性，还是有着一些不错的提升雌性激素的药剂的。
　　“那压制雌性激素分泌的药剂会有么？”
　　问题自己所要的不是分泌，而是压制啊！！也不知道那个圈子有没有这类的东西，或者说这个世界到底还有没有那种圈子啊！！
　　不过，这倒也是为和美打开了一个方向的思路，如果不能压制雌性激素，那么提升雄性激素呢？
　　一些健身方面的药剂，再加上大量的训练，可以做到这一点，君不见好多国家级的运动员，为了追求更好的运动表现，女运动员要比男的还要像男的了。
　　相比于雌激素压制方面的药剂，这方面的东西会更加方便的入手一点，获取途径也稍稍的广一点，毕竟是能力者的世界，对于武力锻炼方面重视度肯定是要比自己之前所在的世界要广一点。
　　想到这里，和美脑子里面突然浮现出来了自己上辈子所看过的那些蛋白质女王的模样，
　　“.......”
　　“要变成那种样子才能压制住本能，那代价也太大了吧！！”
　　“他佐藤真一一个死处男凭什么要我做到这种地步啊！！”
　　“就当自己养了条狗不行么！”
　　气愤的把脑子里面自己进化成那种男不男女不女的家伙的气泡给打散，和美坐了起来，气愤的说道。
　　如果只是为了单纯的克制身体的本能而去做到那样的程度的话，真的代价太大了，不管是投入，还是到时候受到的质疑和非议，都不是和美能够承受的起的。
　　更何况佐藤真一这么好用的饭票，现在和美是认真的不打算轻易丢掉了。
　　脑海里面莫名的浮现出来佐藤真一那傻憨憨的笑容，和美冰冷的脸庞也软化了不少，拿起手机看了看，确实没有多余的消息，再把目光转到七点出头的时间上面，和美心中才闪过一丝了然。
　　毕竟不是谁都跟自己一样，基本上不需要太多的睡眠就可以维持正常的活动，而且佐藤真一那家伙还是伤员，估计现在还在睡觉吧。
　　现在的和美算是正真的思考清楚了，如果没有办法的完全克服的话，那就好好的去接受利用它，成年人的世界里面没有上面非黑即白，即使止损，才是真正大人的做法。
　　而且对于和美来说，像佐藤真一这种少年时期的懵懂小处男，真是再好控制不住了，这才过来没几周，就已经被自己训得服服帖帖的了，心甘情愿的给自己贡献着价值。
　　这样的一想的话，似乎也没有什么不好的，自己所需要付出的，无法就是身为女朋友的这个名份，以及适当的陪他聊天和现实里面的逢场作戏。
　　表演什么的和美可能不太擅长，但线上撩骚，那他可太会了！！
　　基本上几天下来，佐藤真一对自己的感情也是到了一个很高的程度，无论是问一些什么问题，还是要求做一些什么事情都是没有任何怨言的。
　　如果不是考虑到他家里有个身为职业英雄的爷爷以及为了维系自己一贯的人设，和美早就光明正大的的找他要求了。
　　不过现在也算是放长线钓大鱼，如果能够得到他们家人的认可的话，也算是有着这个社会最高阶层的背景了，和美自问在这方面自己也都做得还蛮不错的。
　　至于其他的危险？
　　拜托，说句不好听的，就算自己和佐藤真一被丢到了一张床上，自己要说声不，那家伙还难道敢动手动脚不成。
　　呵，这就是舔狗的样子么？真是有够好笑呢！
　　可能他以后会长成成熟的男人，知道了社会的险恶以及富有心机的女人是多么的可怕。
　　但现在，他只不过是自己养的一条可怜的大金毛而已，一个在青春期感情里面卑微的迷失了自我的可怜虫而已！
　　有些不屑的摇了摇头，和美嘴里发出了“啧啧啧”的声音，也不知道是在为自己的绿茶行为道歉，还是为佐藤真一的悲惨结局而感到不值得。
　　“咕噜咕噜咕噜——”
　　伸手拿起了边上的茶杯想要喝上一口，但边上的手机却在此刻发出了提示音。
　　用连她自己都没有看清的手速放弃了茶杯，把手机给拿了上来，原本紧张的笑脸在看到屏幕之后露出了一丝释怀的笑容。
　　而此刻，和美手里的手机屏幕上面，一个名字带着爱心的小火苗头像不停的闪烁着。
　　[早啊！ /爱心]




第2章 第七十四章 同事
　　“那真一君，我先走了，你要好好养病啊！！”
　　病房外面，身穿制服的短发少女恋恋不舍的对着房间里面的少年挥了挥手，然后一步三回头的朝着楼梯口走去。
　　少女脸上那不舍和低落的表情在脸上盘旋了好一会儿，直到整个人走出了医院大门，才算是稍稍恢复了往日冷淡的模样。
　　伸手在自己脸上重重的拍了两下，和美这才确定自己是恢复了正常的思考能力。
　　怎么说呢，自己这是为了拉近两人的关系，以及在佐藤真一家里长辈面前表现出一个好的形象才来给他补课的！！！
　　某个之前还在思考着两人的关系已经没有必要再增进了的少女这般的催眠着自己。
　　“不管了！！等下还要去打工呢！！”
　　再次拍了拍自己的脸颊，把奇怪的想法给驱除到了脑海之外，反正佐藤真一这家伙后天就出院了，自己也只不过是来探望他两天而已，对自己的生活也没有什么影响不是么？
　　在找到了兼职的工作之后，和美的生活也差不多步入正轨了。
　　白天上课学习，放学了之后到医院来探望佐藤真一，顺便给他补一下当天的笔记和课程，之后去星比奇超市上班到十点，再回家利用自己能力多余出来的空闲时间学习以及做对未来的规划。
　　昨天的话也算是第一次的去星比奇适应了一下超市售货员的工作，基本上对于和美这种年纪的小女生来说，只要克服了与陌生人交流的那种羞耻感的话，基本上来说就是一种很轻松，但且乏味的工作。
　　心理年龄比外表大上了十来岁的和美表示，接人待物什么的，那是一个合格的社畜应该具备的能力，没有这些能力的自闭儿童早就被社会毒打得淘汰掉了。
　　所以说夜间便利店的售货工作对于和美来说也是很轻松的，尤其是正森店长在得知了和美跟横田燃野一样，是士国高中的学生之后，更是颇为大度的跟和美表示，如果在没有客人来的时候，可以自己看看书学习一下，这样的话对和美来说简直是再合适不过的工作了。
　　至于身边这个莫名对自己抱有敌意的横田燃野，自然是当作看不见就行了。
　　自己又不是钞票，也不可能奢望所有人都喜欢她。不对，严谨一点来说的话，以自己原身的性格脾气和自己那不太出众的外表，好像这么大以来，除了身为亲人的深田昭彦，还有那个瞎了眼睛的便宜男友佐藤真一，还真没什么其他人喜欢她。
　　果然，长得不好看连被救赎的资格都没有么？
　　而不太喜欢自己的横田燃野对自己来说，真的是一个完美的同事对象，连交流的必要都没有了，这里对于不太喜欢跟人深入交流的和美来说，简直就是天堂啊！！
　　相比于那种公司所营造出来的写作“人情”读作“压榨”的公司氛围，和美一向是嗤之以鼻的，大家都是出来付出劳动力赚钱的，咱也没啥必要玩花的吧，准时下班，按量给钱，那不必这些花里胡哨的玩意儿实在多了么？
　　昨天的第一次工作也是十分的顺利的，高瘦的黑发少年虽然眼睛里面还是抑制不住的厌恶，但职业道德还是很可以的，简单的教授了自己一些需要学习的操作之后，就默默的退开到一边去忙他的事情了。
　　基本上两人的分工就是，和美负责关东煮烤肠一类的熟食以及边上的副收银台，然后横田燃野负责总收银台那边的，两个看上去都不好说话的人也没有什么交流，但工作上面确实意外的还挺默契的。
　　而且出乎和美意料的是，在空闲的没有客人来的时候，横田燃野这家伙也是躲在售货柜后面拿着一本有些年头的笔记本翻看背诵着什么东西，这认真刻苦的模样，一点都对不上他那满满不良气息的外表。
　　脑海里面默默的刷新着对于横田燃野这个不良少年的第一印象，按照正森店长的说法，他也不是单纯的讨厌自己，而是对女性特有的抵触，也是在店长的资助之下，才有能力进入士国中学就读的。
　　【总之就是一个幸运的可怜人罢了......】
　　默默的舒展了一下身体，美食带来的舒适感的余韵还环绕在和美的周身，不得不说佐藤真一这家伙真的很上道啊！
　　自己昨天来看望了他之后，知道今天自己也会来的佐藤真一还特意给自己准备了晚饭。
　　本来和美是想要拒绝的，但佐藤真一这傻憨憨似乎是摸清楚了自己喜好的点？
　　特意给自己准备了一大份的高级食材，煲汤，肉食，甚至连饭后甜点都有所准备。
　　这让和美瞬间把自己一直心心念念的廉价便当给抛到了脑后，毫无节操的就陪佐藤真一一起吃起了这无比美味的晚饭。
　　眨巴了一下嘴巴，那鲜嫩肥牛的味道似乎还在和美的唇齿之间流转，饭后甜点的芝士蛋糕更是直接击中了少女的好球区，连带着看佐藤真一的眼神都温柔了不少，甚至说都有些期待明天的晚饭吃什么了。
　　佐藤真一这饭票，可真是格外的好用啊！！
　　脑袋里面想着各种有的没的，这段时间也算是和美难得的放松时间了，不用去认真的学习知识，也不用去思考之后的道路应该怎么走。
　　就好像是每周工作到周六下班的那个晚上回家的路上一样，是那独属于社畜为数不多的喘息时间，也大概只有这么一小会，才能够真正的感觉到自己确确实实是一个人，而不是一个工作的机器。
　　一路发着呆，感受着放空大脑的舒适感，漆黑一片的夜空也给了和美更多的安全感，就好像她原本就属于黑暗一般。
　　晃晃悠悠的走到了星比奇超市门口，和美抬头望向了里面，却发现售货台面前居然空无一人。
　　“嗯？他人呢？”
　　有些疑惑的看了看便利店里面，确定横田燃野也没有在里面放置货物。
　　“不对啊，这个时候人不在留一个空店在这里。”
　　和美皱了皱眉毛，不管对方对自己有没有敌意，这般不负责任的行为，还是让自己很没有好感的。
　　掏出手机打算给正森店长打电话汇报一下这件事情，但超市边上的小巷子里面却传来了一阵阵有些熟悉的打斗声。




第3章 第七十五章 混混
　　超市边上昏暗的小巷子里面，四五个打扮怪异的男子正把一名身穿着破旧校服和商店围裙的少年围在中央，狠狠的踩着地上这个用双手护住了头部的少年。
　　为首的黄发男子带着一副夸张的黄色眼睛，花花绿绿的衣服和出脱的打扮让人看上去就全无好感，耳朵上面更是一排一排的耳钉，证明着其主人的不良的身份。
　　黄发男子看着倒在地上毫无反抗，如同一只死鱼一般承受着自己手下攻击的横田燃野，丑陋的眉毛用力的挤压到了一起，就好像是两条纠缠不清的毛毛虫一般，看上去就恶心无比。
　　把手里抽到一半的烟头扔到了地上，狠狠的一脚踩灭，黄发男子走到了被围殴的横田燃野身边，略带可怜的看着地上这浑身狼狈的少年。
　　“哟，这不是横田兄弟么？怎么变成了现在这副模样，需不需要兄弟我把你给扶起来啊！！”
　　夸张滑稽的声音在横田燃野的耳边响起，但黄发男子并没有一丁点想要伸手扶他的意思，反倒是双手插在口袋里面，右脚慢慢的抬起。
　　“既然横田兄弟你不领情的话.....”
　　“那就给我好好的躺下去吧！！”
　　凶狠的声音从黄发男子那公鸭一般的声线里面发出来显得格外的难题，而此时高高抬起的右脚也是朝着横田燃野的脑袋重重的踩了下去。
　　带着泥土的高帮靴子狠狠的踩在的黑发少年的脑袋上面，受到冲击的脑袋无法控制的和地面碰撞，发出了一声让人牙酸的闷响。
　　黄发男子右脚踩在横田燃野的头上，来回扭动了两下，看着被自己踩在脚底下的少年，脸上那副凶狠的表情还是跟以前一模一样，扭曲的脸上又带上了几丝狠辣的神色。
　　弯下腰，把头凑近了一点点，一字一句的开口道。
　　“你以为底层的残渣们有那么容易就可以爬上去么？横田燃野！！”
　　少年头上留下淡淡的血迹，但却似乎没有影响到他一般，挣扎着把头偏了过来，把黄发男子的脚给慢慢的顶了起来，表情凶狠的说道。
　　“我....不是残渣！！”
　　但下一刻，狠狠的一脚踢在了少年的脸上，巨大的动能把横田燃野整个人给踹飞了，脸直接贴着地面滑行了一段距离。
　　看着横田燃野这狼狈的样子，黄发男子才算是出了一口气，招呼着手下又围了上去，自己则是蹲在了原地点了支烟，看着这难得的好戏。
　　“大哥，这小子也是个硬骨头，打了好几天了还是一声不吭，要不我们去把那破超市给砸了吧！”
　　“正森那个该死的玩意，仗着有他的庇护，连保护费都不给我们交了，我们早就应该收拾收拾他了！”
　　“你们敢！！！”
　　可能是听到了黄发男子和手下的对话，横田燃野原本死尸一般的身体瞬间恢复了活力，赤红色的能量从他的身上散发了出来，包裹住了全身。
　　而原本一直围殴他的混混们也被这突如其来的变化给吓到了，害怕的退开了一小步，任由横田燃野从地上爬起来，走到了黄发男子的面前。
　　“你们，刚刚，在说些什么？!!”
　　如同地狱里面走出来的修罗，横田燃野浑身燃烧着骇人的红色气焰，头上还不停的流着鲜血，但横田燃野却如同没事人一般的，走到了黄发男子的面前，伸手，抓住了他的领口问道。
　　“啪——”
　　黄发男子在刚开始的惊愕之后，却也是闪过了一丝冷笑，伸手又是一巴掌，狠狠的甩在了横田燃野的脸上。
　　“我说，要去把那个资助你上学的傻X店长的店给砸了！！”
　　黄发男子把脸凑到了横田燃野的面前，恶狠狠的继续开口。
　　“怎么了？这就生气了么?”
　　“那就，用你的能力，用你在学校里面所学到的一切，来痛揍我一顿啊，来杀了我啊！！”
　　“然后看看那个傻X店长愿不愿意出钱到局子里面把你给捞出来，啊？”
　　横田燃野慢慢的把脸转了过来，黄发男子这一下用力很大，他的能力又不是那种可以护住身体的能量，整个人的右脸以肉眼可见的速度红肿了起来，但还是带着那凶恶的眼神看了过来。
　　最后，抓着黄发男子的手慢慢的松开，身上的能量也一点点的消散了下去，变回了之前那般普通人的模样。
　　而横田燃野这般放弃的动作更是激起了黄发男子的凶性，再次一脚狠狠踩在了他的胸口，把整个人踢翻在了地上，又招呼着边上的小混混们围了上去。
　　但打了一会儿之后，反倒是没有什么意思了，这小子就跟个死人一样，无论怎么殴打也不发出声音，根本没有平时那种欺负人的**。
　　指挥着手下把横田燃野给架了起来，顺手又给了他两巴掌，算是把他给打醒来，看着面前一脸伤痕的少年，黄发男子颇为嫌弃的说道。
　　“钱还有么？给哥几个去找点乐子，今天就放过你了。”
　　回应他的却是一滩带着血丝的唾沫，还有少年那恶狠狠的眼神。
　　被他们打一顿什么的，横田燃野可以完全不在意，但自己的每一分钱，都是正森叔叔亲手赚到资助给自己上学的，绝对不可能给这帮恶心的残渣们。
　　伸手抹去了脸上的污秽物，黄发男子却是被横田燃野这般的动作给完全惹火了，那这个时候还盯着自己的恶心眼神让他忍不住的想要把这双眼睛给挖出来。
　　从口袋里面掏出一把折叠刀，比开了刀刃，在横田燃野的脸上轻轻的拍了两下。
　　“英雄是吧？只是不知道你这双手如果被废了的话，你还有什么资格去做那样的英雄呢？！”
　　接着举起了小刀，眼睛里面闪过一丝歇斯底里，朝着他那被架着的右手刺去。
　　“咳咳咳——”
　　但小巷子的另一端，传出的一丝清脆的咳嗽声打断了黄发男子的动作。
　　面带不善的把头转过去，看到的却是一个身穿制服的瘦瘦小小的短发女子，眼睛里面闪过一丝不屑，黄发男子示意手下的一个小弟把这个不长眼的学生给赶开。
　　却发现面前这个小女孩居然毫不畏惧的从兜里掏出了手机，发光的屏幕上了清楚的显示着正在通话的号码，清冷的声音在这个小巷子里面回荡着。
　　“不好意思，我已经报警了。”




第4章 第七十六章 懦夫
　　混混很怕警察。
　　这种所谓的地头蛇无论再怎么的横，表现得再怎么狠毒，终究也不是官方的武装势力的对手。
　　在听到少女那笃定的语气，和她手中所拿着的亮着光的屏幕时，黄发男子和他的手下也立马停下了手中的动作。
　　确定了少女手机屏幕上面那熟悉的警署厅的报案电话之后，更是连教训和美的心思都没有了，一把把横田燃野给丢到了地上，朝着另外一边急匆匆的离去了。
　　这个世界的警署可跟和美上辈子所在的华国特色的治安管理部门完全不同。
　　因为社会安定程度的差别，在这个犯罪基本上以超能力犯罪为主的世界里面，连带着维护普通治安的部门也变得高效强大了起来，甚至说有的时候人手不够的时候碰到职业英雄来维护治安也不是不可能的事情。
　　就如同上辈子那么多“公知”们所吹捧的那个充满着自由气息的国家一般，只有当这所谓的自由拿枪架在他们的脖子上面的时候，大概才知道国外的空气真正的味道了。
　　对于随时都可能释放出未知能力的犯罪分子，警察们都是干净高效甚至说从来不吝啬于使用非常规的暴力手段的，这是对民众，也是对他们自己的一种负责，因为你永远也不知道，这到底是一起普通的犯罪，还是蓄谋已久的超能力犯罪。
　　黄发男子他们的混混行为肯定是罪不致死的，但如果被关进去了，也绝对不太好过，这也是他们在看到和美报警之后赶忙离开的原因。、
　　“没事吧？”
　　看着远去的一伙混混，和美把手机放下，走到了躺在一旁浑身是泥泞和血迹的横田燃野身边，本来想伸手拉一下他的，但又想到两人的关系好像没有那么熟络，站在原地冷冷的看着他说道。
　　“钱.....我会给你的。”
　　横田燃野看了眼身边的少女，伸手擦了擦自己嘴角的血迹，靠着墙壁颤颤巍巍的站了起来，看着和美，最后还是皱着眉开口道。
　　高效强大的暴力机关带来安定的背后，是纳税人更多的支出，这个世界可没有无偿出警这么一说，基本上每次拨打报警电话都是一笔不小的支出。
　　而横田燃野也不是没有想过报警这一条路子，不过那高昂的出警费用成了横跨在他面前的一座山，虽然那伙人肯定会遭受不少的惩罚，但这种程度的犯罪级别肯定是不至于死刑的，而等到他们出来，恐怕就是对于自己的疯狂报复了。
　　如果只是横田燃野自己的话，那根本没有什么好怕的，但他们如果因为自己而伤害到了正森店长，那横田燃野恐怕会后悔一辈子的。
　　“不用，很不巧我也没钱，这是录像而已。”
　　和美冷着脸，看着这个一副冷酷模样的少年，心底确是闪过一丝好笑，拿出了自己的手机，把屏幕上面的电话录屏给退了出去，看着横田燃野开口道。
　　自己大概是知道这小屁孩为什么一副谁都欠他什么的苦大仇深的样子了，无非是那被人欺负却又不知道该怎么处理，只得伪装成一副色厉内荏的样子，来防止不相干的人来看到他那脆弱的内心。
　　不过也不是和美嘲笑他，只是年龄和阅历限制了他看待事物的高度而已。
　　曾经被混混勒索的和美，那个时候也是感觉整个天都塌了一般，没有能够帮忙的朋友，也因为害怕不敢告诉家里人，当时的他想过去偷去骗，甚至说有想过去死，离开这个找不到出路的世界。
　　因为那个时候只要一睡觉就满脑子都是那个勒索他的混混的模样，连上学都不敢去上。
　　要不是最后被欺负的时候，路过的班上同学仗义出手替他解决了这件事情，和美自己都不知道当时的自己会做到什么程度。
　　其实现在想想以前的那些遭遇和想法，看起来就跟个笑话一样，但只有真正的经历过那样的事情的人，才会知道，那段时间的天空，究竟有多么的黑暗。
　　“.......谢谢......”
　　没想到和美居然会用这样的方式来解决问题，横田燃野愣住了一下，最后还是缓缓地开口道谢，不管怎么说，对方都是出手救下了自己，虽然自己不喜欢眼前这个冷冰冰的少女，但对于帮助过自己的人还是要表达下谢意的。
　　“为什么不动手？”
　　和美却完全没有一点接受他谢意的意思，把手机给收回到自己的口袋里面，看着眼前这个狼狈无比的少女，冷冷的开口道。
　　少年的境遇跟自己十分的相似，或者是说，大概每个人都会或多或少的有过被欺辱，被霸凌的经历吧，不管你应对的方式如何，这段经历都会在你的人生路上烙下重重地一笔。
　　但让和美不解的，甚至说有些恼怒的就是，明明横田燃野有着能够反抗这样霸凌的力量，却到后面自行的放弃了，任由这种欺辱降临到自己的身上，只是为了自己背后那种所谓的顾虑罢了。
　　“我......”
　　横田燃野没想到在自己道谢之后，得到的却是这样的回答，下意识地不想要回答这样的问题，但看着少女那冰冷刺骨的眼神后，莫名的就开口了。
　　“士国高中英雄科准则第8条......”
　　这种问题自然是难不倒身为学霸的和美，关于学院的守则，很早之前就已经被和美给记在了心里面，至于第八条的内容：英雄科的学生在未经老师允许下，不能够随意对没有能力的普通人使用能力。
　　“就因为这样，就连对欺辱你的人动手的勇气都没有，你还有什么资格去做一个英雄？”
　　“那你知道如果被关进警署的话，正森叔叔又要花多少钱把我捞出来么！！”
　　少女冰冷的语调似乎戳到了少年的痛处，有些愤怒的朝着和美喊道。
　　“然后你就束手束脚的看着一个混混不断地欺辱，最后毁了你的一切？”
　　和美静静的看着眼前这个带着一丝丝幼稚之气说着话的少年，让和美原本高看他两分的心思都收了回来，这种年纪的少年大概也只能是这个样子吧。
　　“我.....我只是......”
　　横田燃野低下了头，他也能够知道少女话里所指代的是什么，刚刚如果让黄发男子对自己的手腕动刀子了的话，虽然现在的医疗条件不至于让他失去行动力，但这个年纪受到这样的伤，是很影响未来的成长的。
　　“不，你只是个懦夫而已。”
　　冷冷的甩下了最后一句话，和美转身径直朝着来时的路走去，只剩下浑身泥泞的横田燃野盯着视野里面慢慢远去的矮小背影发着呆。




第5章 第七十七章 游乐园还是电影院
　　一边拿着手机劈里啪啦的回着消息，和美熟门熟路的走进了自己家中，把身上那沾染着廉价关东煮气味的制服给丢到了客厅里面破破烂烂的洗衣机里面，和美直接穿着内衣走进了房间里面。
　　看着镜子里面那冰冷神色下面平平无奇甚至说有些偏幼儿向的身材，和美有些不屑的撇了撇嘴，也不知道佐藤真一为什么会喜欢这样的女生。
　　果然你是变态吧！！！这个年纪就开始炼铜了！！！
　　一边回着消息，一边吐槽着自己的便宜男友，和美顺便在柜子里面把自己的纯黑色骷髅睡衣给拿出来套在了身上。
　　虽然看上去有些奇怪，但这略大的睡衣松松垮垮的穿在少女瘦瘦小小的身体上面，再配合上那冷淡的表情，竟然搭配出了一种别样的美感。
　　怪萌的！
　　不过此时的和美也没什么功夫去关心萌不萌的事情了，现在的他正在全力展开着本体身为学霸的能力，思考着自己的事情的同时，高强度和便宜男友聊天中。
　　和美应该算是投降了，或者说，在深思熟虑之后，做出了最适合现在情况的抉择。
　　身体的本能真的是很难去违抗，就好像是你把一个人绑着不让吃饭，最后会饿到发疯一般。
　　和美之前也尝试着把手机给放到其他的地方，不去管其他人的消息，但这样做了的结果就是坐在桌子面前半小时也看不进一页书，满脑子都在思考着那毫无营养的未知信息上面说的是什么。
　　所以最后的和美也放任了自己的行为了，学霸以及能力所带来的强大计算能力，使得他完全可以无压力的双线程操作，在忙自己事情的同时，分出一丢丢的思维去应付一下那个便宜男友的问候，好像也是件很合理的事情嘛。
　　就当是自己给饭票付的伙食费嘛！
　　用这样的借口解释着自己此时的违心行为，和美一边关注着手机对面那人所发来的消息，一边又拿出了他那本宝贵的黑皮笔记本，翻到了最新一页，把上面写着的横田燃野几个字的那一行轻轻的划掉。
　　“高估他了么？说到底还是十五六岁的小屁孩啊，再成熟，也成熟不到哪里去的。”
　　顺手在手机上面给佐藤真一回了个卖萌的可爱小猫咪，和美再次把注意力给集中到笔记本上面。
　　原本的和美，是确确实实的把横田燃野给当作一个可能会给自己造成麻烦的家伙，所以给写到了笔记本上面的。
　　同校英雄科的学长，能力者，不良混混，对自己抱有恶感，这几点加在一起，就已经足够让和美对他有所防备了，虽然不至于害怕，但必要的准备还是要做的。
　　有着成年人思维的和美，可不会像个王道热血漫里面的傻瓜主角一样，遇事就去无脑莽的，现实又不是漫画，你也不是主角，没有那么多的外挂和爆种，有的，只是那血淋淋的现实而已。
　　不过今天这么一番的遭遇下来，和美才发现自己大概是看岔了吧，这个年纪的小孩子再成熟又能成熟到哪去呢，自己看到的只是一个面对欺压，唯唯诺诺不敢反抗的可怜虫而已。
　　人都是有通感的，尤其是看到了与自己曾经有着类似经历的同类。
　　就好像某个三流扑街作者每天在群里面劝年轻的书友要好好努力学习，考一个好的大学一般。
　　在看到跟自己有相似经历的人的时候，人啊，总是会忍不住的想要出手去帮助一下，可能是因为在他身上看到了曾经的自己，又或者是不想要有人跟自己一样走上这条错误的老路。
　　对于横田燃野的遭遇，和美很能够感同身受，虽然说具体的情况可能不够了解，但大致的流程应该是差不多的。
　　或者说天底下的霸凌可能都只是这么一回事，给人带来的精神上的压力，远远的大于肉体承受的伤害。
　　而这种小混混，其实就是欺软怕硬的狗皮膏药而已，你越退让，他们就越得寸进尺，你要是硬气一点的跟他们刚一波正面，可能到时候反倒就不敢来惹你了。
　　而真正令和美有些气愤的点就在于，横田燃野是有着自己的力量的，那赤红色的气浪一样的能力，大概就是他得以进入士国学院英雄科的凭证。
　　但就算是身为一个未来的准英雄，他还是因为各种自己的顾虑，而选择了放弃反抗，任由那群混混疯狂的报复他。
　　道理和美都懂，所谓的顾虑和羁绊，也是每个人都有的。但是，如果你做什么事情连选择的勇气都没有的话，你大概永远也不会成功吧，做事情优柔寡断犹犹豫豫，很多事情你不去迈出那一步，你永远也不会得知结果是什么。
　　和美最后留下的那一句恨铁不成钢的“懦夫”二字，又何尝不是在骂着曾经的自己呢？本来他也可以拥有更好更完美的青春，但或多或少都因为那次的霸凌而发生了偏移。
　　而当时的她，甚至连改变那一切的能力都没有，如果没有那个仗义出手的同班同学，以后的自己会变成什么样子，和美自己也不知道。
　　把这一条记事彻底从思维导图上面给去除掉，对于这种还尚在中二期的少年，自己大概只需要随机应变的临场应付一下就足够了吧，不过如果随手提点一下能够把他给拉出来好像也是很不错的选择哦!
　　一个士国学院英雄科出来的学生，虽然肯定不可能是重点班的，但最次也能够成为一个三流事务所的主力英雄，而自己要付出的，最多就是稍微的借用一下便宜男友的背景，这买卖怎么算都是划算的。
　　顺手在佐藤真一提问的周末约会是去电影院还是游乐园的选项里面选择了前者，和美又在本子上面又写上了横田燃野的名字，拯救被不良们霸凌的少年，似乎是一件会报很不错的企划。
　　回复着佐藤真一消息的和美借着这个念头在本子上面写写画画了一阵子，算是稍微做了一个简单的规划和备案，总的来说，背靠着佐藤真一爷爷战锤的和美，在这种事情来说，似乎还真的没有什么好怕的。
　　又补了几个应急预案算是把这个企划结了个尾，和美把笔给丢在了一旁拿起手机算是暂时的放松一下自己。
　　不过此时回看着聊天记录的和美这会才后知后觉的发现，自己，好像在无意中，答应了什么不得了的事情了啊！！！




第6章 第七十八章 找茬
　　之后的日常似乎又恢复了往日一般的平静，横田燃野还是那副臭脸，一点都没有想要道谢的样子，在自己的岗位上面忙着自己的事情。
　　至于和美，真要比脸臭，大概她还没有怕过谁，那冰冷疏远的表情让人看着都不太好开口说话。
　　但意外的是，除了一些常客，面生的顾客还是更愿意到和美这边来结账，可能还是因为横田燃野那副不良的脸威力太大了吧。
　　不过一些熟客，尤其是一些大妈们，反倒是更加青睐横田燃野这家伙，一来就颇为熟络的打着招呼，和美还听见有要给他介绍自己家女儿当对象的。
　　【没想到这家伙还意外的挺受欢迎的啊.....】
　　坐在高高的椅子上面，和美把手里的课堂笔记又翻了一页，看着在一边手忙脚乱应付着大妈们的唠叨的横田燃野，不禁感叹道。
　　明天就是佐藤真一出院的日子了，这样的话自己也不用每天下课都跑医院里面去给这倒霉玩意去补课了，虽然今天的鸡腿也超级好吃的一说。
　　嘴角带着淡淡的笑意，也不知道是因为男友成功出院，可以在学校里面见到他了而开心，还是因为美味的晚餐而使得心情都变得好了起来。
　　趁着现在没有顾客，和美偷偷的拿出了手机瞄了一眼，看看有没有人给他发消息来着，但手机上面那个大大的日程提醒，却是让和美原本不错的脸色直接垮了下去，就好像是吃了一只苍蝇一样的难受。
　　【我怎么就稀里糊涂的答应了这样的事情啊！！】
　　是的，就在昨天和美作死双开的时候，因为主要意识还是放在思维导图这一方面的，跟佐藤真一的聊天也是随意聊聊的那种嘛。
　　但等她回过头来看聊天记录的时候，和美却发现了一个不得了的事实。
　　自己，答应了他这个周末去约会！！！
　　你是什么程度的lsp啊！刚出院就这么急着找女朋友约会，真的就在医院躺了一个星期憋坏了要发泄一下啊！！
　　心底止不住的吐槽这个该死玩意，但最重要的是，自己，很快乐的答应了，甚至还在游乐园和电影院之间思考一会儿，最后才选择了电影院作为两人的第一次约会的地点。
　　【为什么是电影院啊！黑灯瞎火的很容易被做奇怪的事情好不好！】
　　抓狂的挠了挠头，作为资深老色批的和美，怎么又不知道男生约女生出去看电影的真实目的呢！
　　你说又是黑灯瞎火的，两个人隔得又近，再看个什么感人的爱情电影或者吓人的恐怖电影之类的。
　　女生又是那种感情比较敏感的个体，很容易被故事里面描绘的剧情给带入进去，不管是因为感动还是害怕，这个时候就很倾向于身边能有一个倾诉的人。
　　再一起吃个爆米花什么的，吃着吃着两个人不就顺手给牵到一起了么？电影院里面又不太方便大声说话，如果要交流肯定又是要凑到耳朵边上去说话，这一来一去，男生主动一点，不也就亲上了么？
　　别问和美为什么知道的这么多，虽然上辈子自己感情经历都不太顺利，但也算是正儿八经的谈过几段恋爱的，男生的套路什么的，自己也是会个七七八八的。
　　【不过这家伙，应该不会这些玩意吧？】
　　脑海里面浮现出佐藤真一那副憨憨的模样，和美心里不由的心安了几分。自己家这玩意看上去就是个铁直男模样，怎么可能会这些套路啊！肯定就只是单纯想要约自己出来玩的，没事没事。
　　【单纯的出来玩也不行啊！！】
　　再次按死了自己脑中自我安慰的话语，和美把双肘顶到了桌子上面，看着面前的货架发着呆。
　　貌似现在的自己，还真的没什么好的理由去拒绝佐藤真一的邀请。现在还可能处于被监视状态的自己不可能再像之前那样去自己行动了，而且以现在自己的能力去做那些事情效率值太低了。
　　之前去墓场挖土，是为了试一试自己的系统金手指，顺便还触发了成就。而自己现在能做的，大概就只有等待深田昭彦那边什么能够带来自己想要的东西了吧。
　　不仅仅是【乱葬岗】的建造和领地范围的扩大，包括自己所猜测的第一次放入人类尸体的成就奖励，还有第一次建造建筑物的奖励，都肯定能够让自己直接起飞，最起码不用像现在这样为了伪装身份，装模作样的和小屁孩玩捞什么恋爱小游戏。
　　不过现在嘛，平时有着充足时间做未来规划的和美，似乎周末还真的没有什么重要的事情要去做，按以往的性子来说，八成也是窝在家里面看一天的书。
　　这样一想，跟饭票出去看个电影好像也不是什么不可接受的事情啊，打发时间之余还能够更好的去了解这个世界，说不定又能够找到一些新的思路呢？
　　脑子里面绞尽脑汁的写了一篇千字小长文，和美总算是问心无愧的说服了自己，周末出去约会其实是一件十分政治正确的事情。
　　反正就是因为各方面的原因，机缘巧合之下，自己才算是勉为其难的答应了要陪那丢人玩意出去约会，而且答应了的事情也不好意思毁人设的强行去拒绝，就当给未来饭票的前期投资了吧，总要给点甜头让人心甘情愿的为自己卖命不是么！！
　　想到这里的和美恶狠狠的把手机屏幕给关上，就好像手机那边有着什么可恶的人一般，气愤的把头转了回去，开始一心一意去看手上的笔记，不再去想任何关于佐藤真一的事情。
　　而另一边，横田燃野也算是应付完了那一堆好心的大妈们，闲下来了的他转过头看了一眼在边上认真看书的少女，喉头涌动了一下，想说点什么，但又不知道怎么开口，最后也是低下了头，看起来自己手上的书本。
　　诡异的安静在超市里面散步着，再加上外头时不时驶过的车辆，颇有一种夜晚的感觉。
　　“嘭——”
　　但下一刻，一声巨响打破了这短暂的宁静，随着超市大门被嚣张的一脚踢开，一堆奇形怪状的人从门口走了进来。




第7章 第七十九章 野狗
　　皮衣，墨镜，嵌入肉体的金属装饰物，还有那五彩斑斓的花绿头发，都证明着此时进来的这一堆人的身份。
　　而这嚣张无比的进门方式，也证明着这一伙人，绝对不只是过来买东西这样简单的。
　　突然的响动把两人的目光都给吸引到了超市的大门处，看着浩浩荡荡进来的一群人中，领头的那个戴着墨镜的黄发男子的时候，横田燃野瞬间站了起来，金属制的球棒被他从货架后面捞起，举起来对着面前来人，一双眼睛死死的盯着前方。
　　“井下仓藤野，你到底想要干什么？！！”   
　　“哟，这不是横田燃野小哥么？真是好巧啊，原来你在这里工作啊！”
　　井下仓藤野却仿佛没有听到横田燃野的问话一般，颇为夸张的走了过来，挤眉弄眼的给横田燃野打了声招呼。
　　“干什么？来便利店还能干什么，当然是来买东西的吧？横田小哥，你不会，把自己家的生意往外头赶吧？”
　　井下仓藤野的一番话说的横田燃野哑口无言，虽然知道这群家伙肯定是来捣乱的，但是自己身为店员，也确实没有立场把顾客给从商店里面赶出去，手指死死抓住了球棒的棍柄，但最后还是无力的垂落了下去。
　　看到横田燃野头低了下去，井下仓藤野嘴角带上了一丝诡异的微笑，大手一挥，指挥着手下去货架上面搬动着东西了。
　　“你们要做什么！！”
　　看着一堆混混如同抢劫一般的把货物毫不讲理的搬了下来，横田燃野往前一步想要阻止他们这样粗暴的动作，但却被横出来的一只手给拦住了。
　　“怎么了?连顾客挑选货物的资格都没有么？你们超市，就是这么营业的？”
　　欠扁的丑陋面容从边上凑了过来，井下仓藤野拦住了横田燃野，奇怪的腔调在边上响起。
　　“你......”
　　看着确实是在挑选着货物的小混混们，横田燃野的眉头紧紧的皱到了一起，从口袋里面掏出了一个古朴的手机，看了看上面的号码，最后还是把手机给收回了口袋里面。
　　“来来来，让一让 让一让！”
　　一个高壮的混混抱着满满一怀的薯片给走到了收银台这里，直接重重的把薯片给丢到了收银台上面，好几包薯片给掉落在了横田燃野的脚下。
　　“诶呀，不好意思啊，可以麻烦帮我捡一下么？”
　　混混看着眼前的少年，嬉皮笑脸的模样却完全没有一丝想要道歉的模样。
　　横田燃野盯着他看了一会，最后还是把球棒给放在了一边，弯下腰，开始捡着地上的食物。
　　“对嘛，这才是一个售货员应该要做的事情嘛！”
　　井下仓藤野凑了过来，身子靠在了收银台上面，顺手抓起了一包薯片给扔到了地上，眯着眼睛看着蹲着身子的横田燃野。
　　“唉，怎么就这么不小心呢？”
　　感受着一包包不断击打在自己背后的薯片，横田燃野紧握着拳头，指甲都仿佛要嵌到肉里面了一样。
　　最后还是顶着井下仓藤野的捣乱，把地上所有的薯片给捡了起来，放在了收银台上面，冷眼看着面前的几人。
　　“那麻烦你帮忙结下帐吧。”
　　井下仓藤野阻止了手下想要继续捣乱的动作，反倒是眯着眼睛对着面前的横田燃野，开口道。
　　横田燃野抬起头看了面前的几人一眼，最后还是抿着嘴巴，把面前这堆成小山的薯片开始一一扫码结账。
　　连拿了三个大袋子，把所有的薯片给装到了袋子里面，横田燃野把几个整理好了的大袋子给摆放在了收银台上面，把打出来的小票单给递到了前面。
　　“一共是xxxxxx元，请问是......”
　　“诶，等等，谁说了要你打收据的啊？”
　　面前的小票被粗暴的丢到了横田燃野的脸上，轻佻的语气再次响起。
　　“我这个兄弟，突然又不想要这些东西了，麻烦你把这些都退了吧。”
　　听着井下仓藤野的话语，横田燃野拿着东西的手一顿，抬头看了他一眼，最后还是隐忍的低下了头，把几个大袋子给默默的放到了柜台下面。
　　看横田燃野不上套，井下仓藤野眼神闪过一丝冷意，但很快又想到了什么，招呼着背后的小弟两声，小弟也是很知趣的点了点头，朝着外面走去了。
　　很快，小弟就抓着一只黑色的小虫子走了进来，毕恭毕敬的递到了井下仓藤野的手里，而井下仓藤野则是顺手撕开了边上货架的一包食物的包装，看向了横田燃野。
　　“不知道如果去投诉从你们店的食物里面吃出了虫子，会是怎样的结果啊！”
　　“井下仓藤野！！是个男人有什么事情就冲我来，别对正森叔叔下手！！”
　　看着面前黄发男子的动作，横田燃野也是一瞬间就明白了对方的用意，终于忍不住的一巴掌重重地拍在了桌子上面，满脸煞气的看着他。
　　“哟呵，你这小子这句话说的倒是硬气！”
　　井下仓藤野也浑然不怕少年背后的气势，反倒是一副鱼儿终于上钩了的模样。
　　“对他下手？我的目的，至始至终就只有你一个啊，不过你要是能够现在给我跪下去磕个头的话，我倒是能够考虑一下放过那个该死的玩意。”
　　“不然的话，lao子有一万种方法玩死那个穷商人！！”
　　听着井下仓藤野的威胁，横田燃野反倒是冷静了下来。眼神里面的赤红色能量慢慢的消退，整个人慢慢的从柜台后面走了出来，正对着井下仓藤野。
　　就在横田燃野双腿微微弯曲，准备跪下去的那一刻，原本死水一般的眼神里露出了无比惊讶的神色。
　　“铛！！”
　　重重的金属打击的声音在井下仓藤野的头部响起，在所有人惊讶的目光之下，表情淡漠，手持球棒的少女，把手里的武器重重地砸在了井下仓藤野的脑袋上面，沉闷的打击声响彻整个超市。
　　“大哥！！”
　　众多混混这个时候才意识到了这个突然出现在这里的少女究竟干了些什么，想要上来把倒下的井下仓藤野给带走，却是被和美的一计挥棒给吓退。
　　“算是看在你是同校生的份上，给你免费的上一课吧！”
　　一脚踏在倒在地上的井下仓藤野的头上，少女轻蔑的眼神不屑的看向了跪在地上的横田燃野，金属制的球棒轻巧的搭在了肩膀上，制服的衣摆随着少女的动作而飘动着。
　　“对付路上野狗最好的办法就是，先把领头的那只给狠狠的打死！！”
　　（ps：安利[py]一本书来着，《泰拉世界的雇佣兵》，方...方什么舟同人来着，不玩游戏还来安利书的鱼干是屑。总的来说，就是这个b天天拉着鱼干码字，极大的提升了效率让我有了上架的可能性，让我们感谢这个比！（听懂掌声），咳咳，书的话就算收藏不高也依旧稳定更新，说明作者对于自己的书有着坚定的信仰和极高的质量，同时他也喜欢鱼干的书，说明老哥有着极高的品味和艺术素养，所以作品质量肯定是没得说的，喜欢方舟X变嫁的老哥们可以去那边看一看嗷，这对我们真的很重要orz。）




第8章 第八十章 班主任
　　石龙大斗此时感觉有些心塞，大晚上的，自己好不容易处理完了学校里面的工作，刚打开了一罐啤酒，想要在这个难得的休息时间里面，美美的喝着啤酒看球赛的时候。
　　一通来自警署的电话，彻底的破坏掉了他的啤酒与足球之夜，刚脱下衣服的他只得把外套又捡了起来，开着自己的小破车朝着警局那边赶去。
　　虽然心底多多少少有些抱怨，但现在的石龙大斗更多的是对自己学生的担忧，原本一张严肃的脸上更是黑到让人看不清楚他的表情。
　　【和美她究竟怎么了？怎么就会到警局里面去了？】
　　抓着方向盘，认真的开着车，但此时石龙大斗的一颗心却早已经飘到了警局那边。
　　清水和美，作为石龙大斗班上的学生，对于和美的了解石龙大斗大概可以说是班上最深的，这个看上去安安静静的冰冷小女孩，有着让人光看文字就心疼无比的过去。
　　就如同一个被绝望给包裹着的小孩一样，躲在角落里面无声的哭泣着。
　　不管是身为班主任的职责，还是本身对于少女的关心，都使得石龙大斗对于少女多了几分关注。
　　也多次的开导和美，想要她能够从自己的世界里面走出来，多去和班上的同学交流一下，多交一些朋友，比学习更加重要。
　　但这个懂事的让人心疼的女孩，每次都是点着头答应自己的好意，然后回到自己的座位又继续复习着之前上课的内容，对于其他同学的示好也是十分简单冷漠的拒绝。
　　本来因为和班上那个阳光的佐藤真一在一起了，还让石龙大斗挺高兴的，但没过几天，又传出来了清水和美家里人是与【暗】组织有牵连的组织成员，甚至连警署的调查人员都来到了学校里面。
　　当时的情况真是让当时的石龙大斗狠揪了一把心，不过值得庆幸的是，调查的事情也没有出什么大问题，最起码自己的学生没有被当作邪恶组织的成员被抓走。
　　而有着佐藤真一的开导，少女也没有继续的自闭下去，反倒是比以前稍微开朗了不少。
　　这也是让一直关注着自己学生的石龙大斗难得的松了一口气，虽然他们的成长跟自己没有什么关系，但作为一个教师的责任感与素养，还是让他忍不住的关心自己的每一位学生的状态。
　　不过现在，好像又发生了一件让石龙大斗无比头疼的事情。
　　少女在外头兼职打工，这一点也不怎么让石龙大斗感到意外，毕竟少女的家境不算太好，之前那件事情发生之后，连唯一的亲人都失踪了，明年的学费肯定是一项大问题，自己也已经开始攒工资了，希望到时候可以帮助少女一下了。
　　而被卷进了打架斗殴事件的少女因为家里没有监护人，所以警署不得不打电话联系到了身为班主任的自己，希望能够去警局那边。
　　关于这一点石龙大斗倒是可以接受，不过，清水和美那瘦瘦小小的模样会跟人打架斗殴？？她那模样打得过谁，肯定被人欺负惨了！
　　想到这里的石龙大斗面色更是一沉，脚底油门一踩，朝着警局的方向飞驰而去。
　　.......
　　“你好，我是清水和美的临时监护人，请问一下她出了什么事情么？”
　　来到警局门口，石龙大斗急匆匆的下车，快步跑到了警局的窗口面前，有些焦急的询问着。
　　“你好，请您出示一下证件，还有，因为是临时监护人的缘故，麻烦在这个文件上面签个字。”、
　　石龙大斗飞快地在文件上面签上了自己的名字，然后跟着一个年轻的警官朝着审讯室里面走去。
　　在路上，石龙大斗看着周围的压抑的房间，有些忍不住的开口道。
　　“警官先生，可以请问一下我的学生到底犯了什么事情么？”
　　“学生？你是她的老师么？”
　　石龙大斗的说辞倒是让警官挑了挑眉，转过来问道。
　　“嗯，是的，因为她的家里人很早就去世了，所以只能联系到我这个班主任了，和美她平时虽然很孤僻，但她一直是个很乖的孩子，她......”
　　“聚众斗殴，五人轻伤，最重的伤者中度脑震荡，可能有植物人的危险，老师，你这个学生可真的不一般啊。”
　　警官的话让石龙大斗直接愣住了，整个人有些不敢相信的看着眼前的警官。
　　“警官她.....”
　　“你进去见了她就知道了。”
　　.......
　　心情复杂的跟着警官走进了审讯室里面，石龙大斗现在一颗心可谓是悬在了嗓子眼里面，这种程度的恶性斗殴事件，和美那副小身板被卷进去了的话，不知道会受到怎样的伤害。
　　身体的伤害其实都是其次的，最重要的是，少女才刚刚从封闭的自我中走了出来，可能不能因为这种事情又把自己的内心再次给关起来啊！
　　“石龙老师。”
　　清冷的声音把石龙大斗从担忧的幻想里面拉了出来，看着面前毫发无损的瘦小少女，石龙大斗才算是放下了心来，开口问道。
　　“清水同学，你没事吧，遇到了什么困难可以跟老师说的，老师现在过来了，你不用再害怕了。”
　　有些无奈的看着面前着散发着浓浓关心的黑脸老师，虽然知道对方的出发点肯定是为自己好的，但和美心底也是有种深深的无奈，这件事情她可以一点都不像让石龙大斗给知道啊，但谁叫她现在是没有监护人的孤儿呢。
　　稍微组织了一下语言，和美继续开口道。
　　“麻烦石龙老师这么晚还特意来这边了，我还好，没有受到什么伤害。”
　　和美冷静的回答让石龙大斗也稍微冷静了下来，看少女这副熟悉的样子，看起来应该也是没有什么问题的，继续问道。
　　“那清水同学方便跟老师说一下到底发生了什么事情么？听警官说这是一起恶性的打架斗殴事件，有好多人都受伤了，放心，如果和美你被欺负了的话，老师也可以保护你的！”
　　看着神色认真的石龙大斗，此时的和美脸色有点奇怪，尴尬的伸手挠了挠脸颊，但感觉自己这班主任的关心自己实在是不怎么好拒绝啊，犹豫了一下，和美最后还是开口道。
　　“他们啊，是我打的......”




第9章 第八十一章 解决
　　很难形容石龙大斗是顶着一张怎样的表情走出审讯室的，尤其是当边上的年轻警官，把当时超市的监控录像给调出来，放给石龙大斗看的时候。
　　监控画面里面，少女挥舞着铁质的球棒，精准狠辣的敲击在一个个花花绿绿的小混混身上，虽然认真看起来，真正的战斗力还是少女身边的那个黑发少年，但这也无法掩盖和美的所作所为对石龙大斗的冲击。
　　原本和美对他的影响，还一直是那个安安静静的在角落做着自己事情的自闭少女，虽然因为恋爱的原因稍微开朗了一些，但是石龙大斗，怎么也没法把视频里面那个比不良还要凶猛的瘦小少女，和自己印象里面的那个人放到一起。
　　有些愣神的走出了审讯室，石龙大斗还是没有从刚刚的事件里面走出来，直到警官颇为贴心的拉了他一下，防止他径直撞到墙壁上面，才算是清醒了过来。
　　震惊归震惊，石龙大斗也是分得清孰轻孰重的，在这件事情上面，作为老师的他肯定是无条件的相信不会是和美的错，尤其对方还是那种一看上去就不怎么正经的小混混。
　　所以现在石龙大斗要做的就是把和美给保释出来，没有人能够依靠的少女在经受了那样的恐吓之后，还要被关到冰冷的看守所里面。
　　这不仅会影响和美的学习进度，甚至说对于她以后心智的成长都尤为不利，尤其是在石龙大斗看来，和美本身就因为家庭的原因，很容易就会踏入歧途，自己身为老师，是绝对不允许这样的事情发生的。
　　“佐田小哥，请问一下，如果要把清水和美保释出来的话，需要走一些什么程序呢？嗯，她现在只是一名学生，如果被关押了的话，对她的学业影响会很大的，包括以后的档案也会很不好的看。”
　　石龙大斗舔着一张脸，看着面前这个刚刚套近乎问出了名字的警官，有些不安的问道。
　　佐田警官也是点了点头，对于这个少女的事情他也多多少少从档案里面了解到了，对石龙大斗这个与少女也只是普通的师生关系却能够做到这一步的老师，也是十分敬佩的。
　　从边上的抽屉里面拿出了一份文件，递到了石龙大斗的面前。
　　“石龙老师，我个人还是很钦佩你作为老师的这种责任感的，清水和美她能够有你这样关心她的老师也是她的福气，但是，这已经不仅仅是普通的斗殴事件了。”
　　伸手接过了佐田警官递过来的文件，石龙大斗开始认真的阅读了起来。
　　这是一份医院给出来的诊断报告，报告上面清楚的写着，这名名为井下仓藤野的患者，因为钝器击打头部，而造成了中度的脑震荡和昏迷，现在正在医院接受治疗，不排除未来有会成为植物人的可能性。
　　冷着一张脸，石龙大斗再次把诊断报告给看了一遍，现在的他脸色已经可以用酱色来形容了。之前的监控视频上面拍的清清楚楚，那个为首的小混混是直接被和美一棒子砸到头上给打倒的，所以说也不存在什么推卸责任的可能。
　　但现在的问题是，和美因为叔叔失踪的原因，基本上已经失去了自己唯一的经济来源，连生活费都需要靠在外头打工来赚取，更别说背上这样治疗植物人的高昂的医疗费用了。
　　至于石龙大斗他自己，他倒是想替和美把需要支付的医疗费用给出来，但这不显示啊，自己这薄弱的工资基本上这么多年攒下来的估计也付不了一半的医疗费用，更别说还有后续源源不断地花费了。
　　有些颤抖的把文件递了回去，石龙大斗低着头，思考着有没有能够把少女给拯救出来的方法。
　　“佐田警官，如果能够上法庭判定是他们那边先惹得事情呢？那和美是不是就可以少担一些责任了呢？”
　　石龙大斗不愧是士国中学的精英教师，在一瞬间的慌乱之后，很快就找到了能够翻盘的点，如果能够联系自己的那几个律师朋友，说不定真的可以把这件事情给稍微处理一下，现在的少女，大概也承受不起这样的遭遇了。
　　但很快，佐藤警官的话语打破了石龙大斗不切实际的幻想。
　　“虽然事情的确是由井下仓藤野那方所引起的，但清水和美的行为，已经超过了正当防卫的界定了，基本上是属于了恶意伤人，而且还有这正规医院的诊断报告，这件事情就算打官司的话，也并不能减免太多的责任。”
　　佐藤警官的眼睛里面闪过了几丝惋惜，这种因为一时的冲动而毁了自己一生的少年少女，他见的太多了，如果家里有些背景的话，还好。
　　像是清水和美这样的普通家庭，甚至说比普通家庭还要差的人来说，这么一冲动的后果，就是自己这一辈子都毁在了那个人身上啊！
　　只是可惜了这么一个关心爱护她的老师啊.......
　　有些无奈的叹了一口气，佐藤警官拿出了一张表格递给了石龙大斗。
　　“唉，如果想要保释出去的话，你需要再提供一些证明，还有保证金，但是，有句话我要说在前面，就算被保释出去，应该承担的责任也是一分都不会少的。”
　　“石龙老师，你对你学生付出的这些我也都看在眼里的，但是，有的时候真的没有办法，每个人都需要为自己的行为而付出代价的。”
　　伸手拍了拍石龙大斗的肩膀，佐田警官把笔递了过去，又从边上的饮水机里面接了一杯水放到了石龙大斗的面前，对于这个万分关心着自己学生的老师，佐田也是十分尊敬着他的。
　　颤颤巍巍的拿起了笔，在上面写上了自己的名字，但现在的石龙大斗，思考的是少女以后的生活到底应该要怎么过下去。
　　这般年纪就背负了这么重的负担，身边还没有能够帮忙开导的亲人，心智还尚未成熟的她，又该要怎么去承担这一切呢？
　　就在石龙大斗准备把自己所有的个人信息给填写上去的时候，紧闭着的办公室被突然的打开了，一声苍老浑厚的声音从门口传来。
　　“麻烦石龙老师这么晚还过来这边，之后的事情就交给我吧。”



第10章 第八十二章 来自滨野司的好感up
　　揉了揉自己的眉头，滨野司才算是把抓着自己的手喋喋不休的黑脸老师给送走了。
　　看着那个离去的高大背影，滨野司也忍不住的叹了一口气，真是没想到，这个看上去不善言辞的黑脸老师，在自己的学生遇到困难的时候，话居然有这么多。
　　滨野司自认为自己的养气功夫还是很不错的，但被石龙大斗那么无数遍的嘱咐下来，也是有些耳朵发聋的，不过，这也是为什么滨野司会把佐藤真一那个臭小子给丢到这个班上的原因。
　　一方面固然的是让他隐藏身份，过正常人的学生生活，另一方面，自然是有一个认真负责对学生有关心的班主任，是能够更好的帮助少年成长的。
　　至于异能这方面？
　　这个世界上难道还有比自己更适合当那个臭小子老师的人么？（佐藤真一鼻青脸肿的表示一点儿都不赞同！！）
　　看着远方逐渐离去的石龙大斗的车，滨野司朝着身后挥了挥手，示意手下把清水和美给带出来。
　　其实之前滨野司他就可以这样做了，但在石龙大斗的面前，他还是不想暴露这么多身份，自己就当一个佐藤真一的退休爷爷也还挺好的。
　　滨野司刚把手给收了回来，手上的腕表就开始“哔哔哔”的叫个不停了。
　　看着上面显示着的“臭小子”三个大字，滨野司脸色一黑，身上把腕表给按了下去。
　　但下一刻，腕表又再次响了起来，还没等滨野司把新的联系给按掉，一阵数据涌动，一个小型的窗口从腕表里面发射了出来，上面正是一脸焦急的躺在病床上的佐藤真一。
　　“老头子老头子，和美她怎么样啦？！！有没有受伤啊！！有没有哭，需不需要我过来啊？!”
　　看着面前这顶着一张傻脸，一上来就死亡三连问的佐藤真一，滨野司差点一口老血涌上气死自己了，身上代表着暴怒的白色电弧涌动着，沉着一张脸对着面前的佐藤真一怒吼道。
　　“你个臭小子就是这么来请求你的师傅的啊！！！大晚上的把我给叫出来，你怎么就不关心关心我的睡眠呢？！！满脑子都是你的小女朋友，你倒是自己过来啊！！”
　　头上几根青筋暴起，要不是现在佐藤真一没在自己的面前，绝对要把这个臭小子给狠狠的收拾一顿。
　　“额.....还不是你把我给打伤的，要不然我就自己来了。”
　　似乎意识到了自己这样说好像是不太对的，但佐藤真一还是撇了撇嘴巴，不情不愿的把头转到了另一边，说道。
　　“你！！！佐藤真一，你给我等着，今天我不给你再续一个星期的病房，我就不做的你老师了！！！”
　　原本还在心里安慰着自己:[自己家的娃，别打死了，打死就没了]的滨野司，一瞬间就把脑子里的想法给抛到了脑后，现在的他，只想赶回去狠狠的把臭小子给再扁上一顿！！
　　“佐藤大人，人带过来了。”
　　但背后传来了一声手下的报告声，看着被手下带过来的少女，滨野司恶狠狠的对着画面另外一端的佐藤真一说了句回去再教训他，关上了腕表，朝着和美那边走去。
　　“佐藤爷爷！”
　　看着朝自己走过来的滨野司，和美心底才算是松了一口气，这也算是她的依仗之一了吧。
　　如果自己失联了的话，身为头号舔狗的佐藤真一，绝对会发现不对的地方的，然后通过家里的背景，查询到自己现在的情况，也是很正常的事情的。
　　不过，这速度也太快了吧......
　　在和美的构想里面，就算是自己失联，应该也不至于马上就去查询自己到底发生什么事情吧！公安局定义失踪都需要48个小时呢，自己这才几个小时，佐藤爷爷就过来了。
　　这已经有点向病娇的程度发展了啊！！
　　狗子你天赋点点错了啊！！老老实实当个正常舔狗不香么？!
　　思考着以后要好好地调教一下自家狗子了，不然真的长歪了的话，到时候提分手把自己柴刀了怎么办啊，还是先J后杀的那种。
　　脑袋里面思考着关于佐藤真一的事情，和美低着头，一副做错了事的样子，朝着滨野司走了过去。
　　“唉，你这小丫头，跟那臭小子一样让人不省心，爷爷算是知道你们俩怎么走到一起的了。”
　　伸手搓了搓和美的脑袋，滨野司看着眼前的少女，无奈的说道。
　　对于和美这个小女孩，滨野司还是有着很大的好感的，少女的过去和背景自己其实都不在意，但是感知敏锐的他还是能够清楚的察觉到和美对自家臭小子那无比真挚的感情。
　　至于其他的，就让作为长辈的自家来承担吧，臭小子先给我好好的成长起来，再去接过自己的责任！！
　　因为之前对于和美的猜测和怀疑，其实滨野司对于和美还是有些愧疚的，不然也不会因为佐藤真一的一句话就自己跑过来，这种事情，招呼手下来处理一下也是没有什么区别的。
　　“不好意思，麻烦佐藤爷爷了。”
　　低着头装乖，关于怎样去讨好老年人，和美还特意在网上学习了一下子，说不上技巧吧，大概就是利用晚辈的身份去装乖撒娇，只不过前提是要这个长辈是喜欢你的，目前看来，在佐藤爷爷的面前效果还是可以的。、
　　“不过小和美的行为，真是让爷爷有些刮目相看啊！”
　　伸手又摸了摸蹭上来的小脑袋两下，滨野司的眼神里面闪过了几丝满意，对于少女的行为，滨野司罕见的觉得还挺不错的。
　　毕竟是身为武斗派的职业英雄，滨野司其实很少会有那种英雄的圣母感，相比于那些拯救人民的英雄来说，他那“和平的象征”的称号，可是建立在邪恶组织与各种怪兽的尸体上面的。
　　所以从心底来说，他也不太希望未来是佐藤真一伴侣的和美，会是一个柔柔弱弱的女孩子，不过这也只是长辈的期望罢了，总的来说，滨野司还是不会去支配佐藤真一的一切的。
　　但现在和美的表现，却出乎意料的对上了滨野司的胃口，最起码这种面对威胁敢于直接出手的性格，在关键的时刻不会拖佐藤真一的后腿。
　　伸手把手下递过来的热饮给到了和美的面前，滨野司嘴角带着淡淡的笑，说道。
　　“没事了，之后的事情爷爷会替你解决的，等下就派人送你回去，不要害怕了，如果还有什么问题的话，尽管跟那个臭小子说就是的。”




第11章 第八十三章 视频通话
　　从豪华的高档轿车里面走了下来，和美礼貌的朝着里面的滨野司认真的道了声谢，站在原地乖乖巧巧的目送滨野司乘坐着的车子离去。
　　直到那车尾灯的红光最终消失在了自己的视线里面，原本喧闹的街道再次陷入了死一般的寂静，让人心安的黑暗包裹住了少女。
　　和美整理了一下自己身上的衣服，转过身朝着自己家单元的方向走去，原本冰冷的面容，在某一瞬间发生了细微的变化，露出了一丝计谋得逞的得意表情，但很快，又恢复了原来的样子。
　　.......
　　夜，竹林堂小区，和美的卧室里面。
　　风尘仆仆的少女推开了卧室的门，一股脑的把身上的制服给脱了个精光，露出了自己那**一般的白嫩躯体，还有身上穿着的纯黑色小背心。
　　着实是累到了的和美也不想去思考自己身上出过汗，还有没有洗澡这样的事情，直接把自己整个人都给摔到了软绵绵的杯子里面，感受着皮肤接触到冰冷的杯子所带来的舒适感，有些慵懒的躺在床上打开了手机。
　　今天的事情基本上也都是在和美的掌握之中的，不管是自己悍然出手，把那个嚣张的混混的头给打爆，还是说后面和横田燃野一起把那一群奇形怪状的家伙给揍趴下，再加上被佐藤真一利用家里的背景给救出，都是和美一开始就预料好了的。
　　唯一的变数，大概就是自己家狗子貌似有些病娇的倾向，哪怕是几个小时没联系到人，就直接把佐藤爷爷给叫过来了。
　　不过倒也无伤大雅，算是省得和美在看守所度过一个夜晚了。
　　而这一切的付出，大概都是为了那个被混混们欺负着的可怜少年吧。
　　在和美的思考里面，现在的横田燃野所经历的事情，应该是他人生中最为黑暗的时刻了，而自己，只要稍微利用一下佐藤真一背后的势力，就能很轻易的把少年从黑暗的泥潭里面拉出来。
　　只需要付出一丁点儿连人情都算不上的东西，就可以投资一个如今就读于全霓虹最好高校的英雄科的学生，这大概是一笔稳赚不赔的买卖吧。
　　能够从士国里面走出去的英雄科学生，最次也能够混的一个三流英雄事务所的主力英雄，足够负责一大片街区，而背后所代表的人脉和关系，也是数不胜数了。
　　当然，以和美的性格来说，这种程度的收益，其实并不足以让她主动去做这样的事情，收益固然还不错，但还没有丰厚到让她愿意破坏自己平静的生活的程度。
　　最主要的还是......
　　混混什么的，就应该全部都给我死绝啊！！！
　　大概是因为小时候的阴影的原因，对于这种仗势欺人的底层混混，和美心底是说不出来的厌恶，恨不得有一天把这群家伙都给狠狠的杀光。
　　也只有经历过的人才知道，这种在心智未成熟的时候所遭受的霸凌和欺负，会对当事人一生都造成很不好的影响。
　　横田燃野性子应该不算坏，虽然长得一副不良少年的凶狠模样，一开始也十分讨厌自己的样子，但不管是正森店长的介绍，还是后来那群大妈们对他释放的善意，都证明着这个少年并没有他看起来的那般坏。
　　和美甚至有些猜测，所谓的不招收女生来店里，大概也是他知道自己正处在什么样的事情里面，不想让无辜的女生被卷进来了吧。
　　不过，出手也就出手了，和美并不会因为自己的行为而后悔什么的，在横田燃野的身上，和美仿佛看到了当年那个被小混混欺负着的自己，而现在的自己所扮演的角色，应该就是那个时候把自己从深渊里面捞出来的同学吧。
　　再不济，自己还有这深田昭彦这个最大反派组织的干部叔叔兜底呢！！真要玩不起就大家一起掀桌子呗，直接把人弄死了然后跑路什么的，也完全在和美的应急预案里面。
　　【不过有一说一，痛扁这些社会的渣滓，真的是格外的爽快啊！】
　　在床上翻了一个身，和美用双腿夹住了自己的枕头，把身体滚到了另外一端，一边回味着自己之前痛扁混混的畅**，一边打开了手机回复着消息。
　　先是跟正森店长报了一声平安，从简讯上面他那急迫的口气，就知道这个胖胖的大叔对自己有多担心了，当然，更多的应该是担心他自己要负多少的责任。
　　至于横田燃野这个不怎么好相处的同事，自己确实是没他的联系的方式的，本来不打算给他发消息的，但又想起来被警察带走的时候，少年看向自己的那担心不解的眼神，和美最后还是稍微组织了一下语言，请求正森店长也能够跟他说一声。
　　接着又把今天的事情稍微简化了一下，发送给了手机里面一个没有名字的骷髅头像，直到最后对方简短的回了一个1，和美才把对话框给关上了。
　　相信作为邪恶组织的深田叔叔他们，对于去除后患这样的事情肯定是比自己要得心应手的，如果佐藤爷爷那边没处理好的话，大概就得要拜托深田叔叔把这群该死的家伙给“物理净化”一下子了。
　　长出了一口气，宛如工作结束了一样的，和美把手机稍稍放低了一点，编辑这么多的文字对和美来说还是有些劳累的，毕竟刚刚经历了这么多事情嘛。
　　从床边拿起了一块小饼干撕开，放入了自己的嘴巴里面，淡淡的柠檬甜味在和美的嘴巴里面化开，饼干里面蕴含着的丝丝酸味，又让和美忍不住的撇了撇眉毛，打开了手机，翻到了最上面那个消息条数显示着99+的小火苗头像。
　　【佐藤真一你是变态么？！！！只是消失几个小时就给我来99+，是不是有病啊！！！】
　　脑海里面疯狂的辱骂着自家狗子，但和美还是笑着把那一条条少年蕴含着关心的话语给全部看了一遍，最后忍不住的把手指放在了手机按键上面，编辑起来了文字。
　　[我没事了，佐藤爷爷过来帮我了，谢谢真一君的关心~ /❤]
　　少女特有的白色骨头气泡刚发出的一瞬间，那边的小火苗就立马回复了过来。
　　[好的！！！]
　　还没等和美纳闷今天的狗子怎么回复的字数这么少了，下一秒，一个闪烁着火苗头像的视频通话请求就已经出现在了和美手里的屏幕上面。




第12章 第八十四章 约会
　　“什什什么情况啊！！！”
　　突然弹出来的视频通话请求让原本悠闲的回着消息的和美立马紧张了起来，手忙脚乱的从床上蹦了起来，从衣柜里面拿出了一套睡衣给套在了自己身上，接着又一路小跑地到厕所里面去洗了一把脸，顺便整理一下有些杂乱的发型。
　　忙活完了一会地和美才回到了房间里面，正襟危坐的坐到了书桌面前，伸手点开了手机屏幕上面那个小火苗发来的视频通话请求。
　　“清水同学！！”
　　视频通话刚刚接通，屏幕上就出现了佐藤真一那直男视角下的一张大脸，那急迫的样子就好像恨不得钻到屏幕这边来一样。
　　“你有没有受伤啊！！老头子帮你把那边的情况都处理掉了么？有没有被吓到啊！”
　　“不好意思我这边实在是没办法出来，所以才叫师傅过来帮你解决问题的，明天，明天我就可以出院了！！”
　　“今天被吓到了的话，可以泡个脚喝个热牛奶什么的，如果还是睡不着的话，我可以陪你说话的。”
　　一连串的话语被佐藤真一飞快的说了出来，眼神里面的关心就好像溢出来了一半， 目光真切的看着屏幕里面的少女。
　　“你啊.....”
　　原本冰冷的表情瞬间化开，带着淡淡温柔的笑意，和美看着屏幕那端跟个老妈子一样唠唠叨叨的佐藤真一。
　　和美相信，如果不是因为身上受伤了的原因，佐藤真一这个傻乎乎的家伙，估计现在都会直接跑到了自己家来安慰自己了吧。
　　还害怕自己被吓到，是指把人打得头破血流的那种被吓到么？
　　想到这里的和美，嘴角的弧度又稍稍提起了一丝，把手机摆正放到了不远处的书后面，刚好对到一个能看到自己全貌的距离。
　　“谢谢真一君的关心了，佐藤爷爷过来真的是有帮到大忙了。”
　　“没事就好，但是和美你那边是发生了什么事情啊，在打工的地方被欺负了么？”
　　看着屏幕那头神色还是跟往常一样的女友，佐藤真一一颗悬着的心终于是放了下去，天知道当时因为联系不到和美而调查发现和美进了警局的佐藤真一心里有多慌。
　　如果不是因为泰坦药剂的原因，佐藤真一也不用忍受这般的痛苦一直在床上躺好几天了，但就算是这样，他还是差点直接冲出去找和美了。
　　但心底的一丝理智还是阻止了佐藤真一这有些疯狂的想法，平复了一下心情，给滨野司打了个电话之后，佐藤真一就开始了他在病床上煎熬一般的等待，直到后来滨野司给他发消息说问题解决了，才算是从那样担心的状态里面给跳了出来。
　　和美为了学费去商店里面打工的事情，佐藤真一他也是有听少女说过的，但是没想到，这才两三天的功夫，少女就被卷进了足以进警局的纷争里面了。
　　“没有啦，是一群来店里面捣乱的小混混，然后跟另外一个店员起冲突了，我没有什么事情啦，有佐藤爷爷来帮忙，也只是到警局里面去做了个笔录就出来了。”
　　和美伸手玩弄着自己垂落到肩膀上面的几缕头发，看着佐藤真一，有些平淡的回复道，就好像进警署也是一件很平常的事情一般。
　　连和美自己也不知道为什么，自己好像不太愿意把事情的真相给说给佐藤真一听，大概是想要维系在她面前那固有的人设吧，一个有些柔弱的想要被男友保护的少女。
　　但其实更多的好像只是，不太想要少年因此而担心自己啊.....
　　“嗯嗯，和美你没事就好。”
　　看少女轻松的模样不像是装出来的，佐藤真一也是点了点头，又好像想到了什么事情，看向和美说道。
　　“那和美你这边的工作这么麻烦的话，要不要我拜托爷爷给你......”
　　“真一君！”
　　少年的话还没说完就直接被和美给打断了，以和美对自家铁憨憨的了解，他一开口就大概知道对方想要说什么了。
　　“真一君你知道的，我不希望在这方面被你这样的接济，可能真一君你家里的条件确实很好，但是我现在这份工作时薪和工作强度都很好，再加上之前的存款是能够凑齐学费的。”
　　看着屏幕里面一脸认真的少女，佐藤真一一时之间有些不知道该说些什么了，大概这也是为什么自己会这么喜欢这个少女的原因吧。
　　独立，坚强，有着自己的原则。跟那些只知道名牌化妆品和追星恋爱的女学生们完全不一样，也从来不会对自己的背景有所窥探。
　　佐藤真一虽然人可能憨了一点，但这并不代表他傻，更多的其实只是不在乎而已。而身边的人，究竟谁是真正对他好，谁又只是为了利用他而接近的，这些他都一清二楚。
　　而少女身上一直对自己散发出来的没有一丝杂质的真挚感情，也是他会这般相信对方的原因啊!
　　“对不起，和美我.....”
　　佐藤真一有些羞愧的把头低了下去，明明他也是知道少女心底的坚持的，但还是忍不住的说出了这般有些逾越的话出来了。
　　看着手机里面那有些不好意思的狗子，和美心底却是忍不住的笑了起来，这种把自己心思都挂在自己脸上的小屁孩真的是再好攻略不过了，轻轻的使点心机就可以把他给玩弄在股掌之间。
　　至于去佐藤真一所安排的地方工作，那样确实也不是和美所希望的。自己的背后并不简单，到后面肯定还会跟【暗】组织有所接触的，如果去到了由他爷爷所安排的地方去工作，那样到时候肯定会不太方便，还更容易暴露。
　　而且和美那男人的尊严也不容忍她这般随意的去吃自家男友的软饭，蛐蛐金毛还想要上位当主人不成。
　　更何况，有的时候一时的退让，只是为了取得更多的东西啊！
　　顺手把玩着手里的记号笔，和美看着屏幕里面那把不好意思都写到脸上了的佐藤真一，略带疑问的开口道。
　　“那.....罚你请我吃饭怎么样！”
　　“好！！！”
　　仿佛是得到了什么天大的赏赐一般，少年眼里的愧疚瞬间消失，双眼绽放出来了惊人的光芒，开始兴奋的说起了吃饭的事情。
　　有些好笑的看着这请自己吃饭都如同是受到了什么奖励一般的狗子，和美嘴角忍不住的带上了一丝笑容，大概这就是......训犬的快乐吧？
　　“那和美，我们明天约会可以去吃那家华国菜，我记得和美你对华国菜也比较感兴趣的是吧！”
　　“嗯嗯嗯，好的。”
　　漫不经心答应了对方的要求，和美感觉现在的自己就好像是哄着自己家孩子的费心母亲一般，有种莫名的成就感。
　　【诶，等等？!明天干什么来着啊！！】




第13章 第八十五章 前夕
　　早，十点。
　　竹林堂小区，和美的房间中。
　　身穿睡衣的少女如同每个周末一般，早早就坐在了书桌面前，手里捧着一本平日里面学习的教科书认真的看着。
　　但今天的和美，似乎跟往日有些不同？
　　细细的把书又翻了两页，把上面的内容给记到了脑海里面，和美的眼睛却是不经意的又瞟到了不远处的闹钟上面，闹钟上面那个大大的十点显示着此时的时间。
　　【还有一个小时就可以准备出门了。】
　　心里默默的计算了一下，然后和美又把目光给转到了边上椅子上面摆放的整整齐齐的衣物，还有精心准备的一些小装饰以及化妆品什么之类的。
　　【和美你在干什么啊和美！！！】
　　看到这里的和美终于忍不住了，气愤的把手里的书往桌子上一摔，砸的桌上的水性笔都掉落在了地上，发出清脆的碰撞声。
　　如果做出这些事情的人不是她自己的话，她一定要把这个人给狠狠的教训一顿。
　　你是傻瓜么？！！
　　就因为这么一个所谓的约会会兴奋到一宿睡不着觉？？
　　大晚上的跑厕所里面去刷鞋子，你是女鬼么？？
　　还妄想穿以前出任务穿过的常服出去约会?臭妹妹你是真的不知道死字怎么写啊！！
　　此时的和美完全要奔溃了，如果不是清楚的知道这一切都是原身对于佐藤真一的感情而对自己造成的困恼，和美都要以为自己身体里面有另外一个人格了。
　　这事情也太让人糟心了，不过是一个约会，甚至说在和美的计划里面，这一切都是为了能够更好的利用佐藤真一而做的铺垫。
　　但为什么一实施起来，就完全变了味呢？
　　如同情窦初开的怀春少女一般，在听到了心爱之人对自己发出的邀请之后，兴奋到不能自已，一晚上都在准备着。
　　其实一开始睡不着，和美还算能够接受的。毕竟自己的身体因为能力的原因而变得有些特殊，需要的睡眠时间大幅度减少，一天不睡觉什么的也算很正常的事情了，有的时候和美看书看嗨了，也是挺容易通宵的，第二天补回来就行了。
　　但最让和美接受不能的是，自己，因为要和佐藤真一出去约会，甚至想要穿柜子里面的那几件常服！！
　　大概是因为平时都是穿着学校制服的原因吧，想着是第一次出去约会，身体自然而然地就想要去穿其他的“好看”的衣服。
　　首先不提原身那无比畸形的审美选出来的纯黑色的衣服到底好看，就光凭曾经的和美穿着这些衣服和深田昭彦活动过，和美就绝对不可能穿这些衣服出去啊！！
　　虽然现在也知道了之前的所谓任务只不过是深田叔叔为了照顾自己而设置的过家家，但是终究还是跟他有所接触的，以和美的严谨程度，是绝对不会允许自己犯这样的失误的。
　　把购买常服给加入了自己的日程，和美打算一把新衣服买回来之后，立马就把这几件黑衣服给塞进【黑棺】立马销毁掉。
　　但这样决定了之后，新的问题又出现了，当和美又懒散的从衣架上面取下来唯二的两套制服中的一件的时候，心底的不甘，难受，羞愧的情绪一股脑的冒了出来。
　　反正就好像是如果出去约会还穿这样的衣服，就跟那种乡下出来的土妹子一样，肯定是会在心爱的面前丢脸的。
　　对于身体这突如其来跟自己闹得小变扭，和美可是折腾了好久，直到从箱子里面找出了一个发卡和化妆品什么的，才算是把心底的难受感给压了下去。
　　好吧，为了不让身体真的做出了穿常服去约会的危险事情，和美最终还是投降了，拿出了少女以前的一些装饰的小物件，希望能够借此压下心底难受的感觉。
　　效果嘛，emmm 只能说稍微有点用，起码情绪波动没有到那种让人难受的地步了，但也意味着，自己大概需要打扮一下再出去约会了？？
　　这简直就是噩梦好不好！！
　　“好端端的约什么会啊！！在家看看书学习学习不香么？！”
　　现在事情也发展到了现在的样子，和美也没什么心情去继续看书了，或者说，以她之前那看书十分钟要瞟两眼钟的效率，真的还不如不看了好不好！
　　站起了身子，有些气愤的喝了一口水，拿起手机回了佐藤真一一句消息。这个傻憨憨家伙，一大早就给自己回消息，是不是就跟那些第一次跟女友约会的处男一样，兴奋的一晚上都睡不着觉了啊！
　　脑海里浮现出了佐藤真一那无比激动的傻楞样子，和美的心情也稍微的好了一点，又回了一个小猫的表情过去，和美把手机放下，开始换上了边上椅子上面被叠的整整齐齐的衣服。
　　接着又拿出了一个黑色的小巧箱子，根据和美的记忆，算是去年生日深田叔叔给自己的生日礼物，一些很基础的化妆品来着。
　　明明之前的和美都是毫无兴趣的把这个箱子给藏到了柜子里面，但一遇到了这样的事情就立马的回想了起来。
　　有些呆滞的把箱子给打开，看着各种不同种类的瓶瓶罐罐，和美露出了有些绝望的表情。
　　“所以说，这些东西到底要怎么用啊！！”
　　......
　　上午，十一点二十，商场门口。
　　身穿制服的少女带着些许绝望的气息走到了商场边上，原本平淡的五官在略施粉黛之后，稍稍的往上提了档次，在配合上少女那冷傲的表情和那士国中学独有的制服，也是让路人忍不住的多关注了几眼这个有些特别的少女。
　　而至于和美绝望的原因，大概也只有她自己清楚了吧。
　　无奈的扶额，和美拿出手机看了看上面显示着的十一点二十的时间，绝望的自言自语。
　　“哪有女生约会自己提前四十分钟到场的啊！！我到底在想些什么事情啊！！”
　　站在了原地，和美拿起手机打开了对话框，现在就只能希望能够催佐藤真一能够提前过来了，不然的话，自己在这里尬等四十分钟也太蠢了吧！！
　　但还没等少女手机里面编辑的文字给发送出去，一声熟悉的呼喊声从耳边响起。
　　“清水同学！！”




第14章 第八十六章 《英雄的诞生》
　　有些不敢相信的把头给转了过去，出现在此时的和美面前的，果然是自家那狗子憨憨一般的笑脸。
　　“真一君?”
　　和美有些诧异的再次拿起手机看了一眼，上面两人约好的时间点明明是十二点啊，为什么这个憨憨这么早就过来了啊。
　　“清水同学今天特别好看啊！”
　　佐藤真一穿着一身简单的短裤短袖，相比于平时的学校制服，显得更加的阳光了，露出的手臂和小腿也是格外的健壮，一看就是平常经常锻炼的模样。
　　大概是在远处看到了少女的模样，佐藤真一一路小跑了过来，而真正走到近处的时候，才发现了今天的和美跟往日的不同。
　　原本白皙的脸蛋略施粉黛之后显得更加的白嫩，小巧可爱的嘴唇也更加饱满有光泽，配合上少女那原本冷傲的气质，有一种冷酷系女孩那种独特的冰冷美感。
　　“谢谢真一君......因为是约会......就稍微打扮了一下.....”
　　佐藤真一这一上来的直接夸赞倒是让和美有些不知道该怎么回答，有些紧张的撩了撩头发，开口道。
　　其实和美对于化妆什么的也是一窍不通的，虽然上辈子也有过女朋友，但是关系都没有到过同居的那一步，对于化妆品的了解大概也是从女友的只言片语中稍微懂了那么一点知识。
　　而为了能够打扮出能够符合“和美”心意的妆容，和美还是特意上网搜的化妆教程对着学的，前前后后忙活了大半个小时，也只是稍微打了个粉底，然后用了个颜色较浅的唇釉。
　　毕竟这已经是自己这个纯爷们能够接受的最大范围了，腮红睫毛眼影什么的，是绝对不可以的！！
　　不过认真的来说，化妆术什么的，果然是一门邪术。
　　就算是和美这种看上去不算好看的女生，在稍稍的妆容之后，好看的程度也硬生生的提升了不少。
　　再加上原本那格外出尘的气质，梳妆打扮下来，也是一个冷酷风格的小美女了，最起码这一路过来路人投来的比平时要来的更多的目光也是证明了这一点。
　　少女这冰冷面孔上面闪过的一丝害羞的神色让佐藤真一在原地愣住了两秒钟，然后赶忙回过神来，看着面前这让人有些惊艳的小女友开口道。
　　“跟平时的和美很不一样诶，有种让人眼前一亮的感觉，而且这个发卡也很可爱哦！”
　　【不是要你夸我这些奇奇怪怪的地方啊！！而且这发言也太直男了好不好！】
　　心里疯狂吐槽着自家狗子这直男式的发言，但其实却是格外的受用，嘴角都忍不住的带上了一丝笑意，和美看向了佐藤真一说道。
　　“谢谢，不过真一君你来的好早啊，是到这边有什么事情么？”
　　对于现在能够在这个边上遇到佐藤真一，和美还是挺诧异的，自己是因为这莫名其妙的身体情感的原因而不知道怎么的提早了这么久过来，但看佐藤真一的模样，好像要比自己还要来得更早。
　　“啊，因为怕到时候出状况所以提前了一些过来了。”
　　佐藤真一有些尴尬地摸了摸后脑勺，一副被你看穿了的憨厚模样，接着又好像想到了什么一般的，从口袋里面掏出了一个小本子，颇为认真的说了起来。
　　“既然和美你已经过来了的话，我们要不要先去逛一逛啊？”
　　“餐厅那边已经提前预定好了，大概十二点左右过去就行了，商场里面有四家奶茶店，和美你会喜欢偏哪方面一点的口味？个人推荐的话是这家茶味比较浓厚的，味道很不错热量也相对少一点，比较适合女生。”
　　“女装店基本上在第二层，我们可以先去那家店看一看，我觉得那边的衣服应该是你会喜欢的款式。”
　　“电影的话定的是一点二十的场次，就在商场的四楼，吃完饭休息一下刚好差不多能够赶上。”
　　“.......”
　　看着眼前拿着一个写满了字的小本本，在认认真真的说着什么的佐藤真一，和美现在的表情的呆滞的。
　　狗子你在干什么？！
　　工作总结汇报？还是战略部署？！
　　这也太离谱了，虽然说约会男生提前过来踩点什么的好像也都是常识了，但是也没有人会做到佐藤真一这种程度吧！在他那晃荡的小本子上面，和美甚至还看到了一幅手绘的简略地图？
　　大哥你要搞恐怖袭击么？！
　　果然你是病娇属性的吧！如果提分手是不是会被砍死啊！
　　佐藤真一还在认真的诉说着今天的规划，但一边的和美却是感觉背后一阵寒意，就少年现这一副认真投入的模样，如果自己真的提了分手的话，他究竟会做出怎样的事情和美简直不敢去想象。
　　【是不是要稍微暗示他一下，谈恋爱不要这么用力过猛？】
　　和美摸了摸下巴，开始认真的思考了起来到底要不要给这个天真的家伙一些应该有的知识教育，越是奋不顾身的家伙，在遭受毁灭的时候会越疯狂啊。
　　为了自己的人身安全着想，和美还是要好好的想一个能够全身而退的路子了。
　　“还有这个附近的洗手间的位置，和美你要不要看一看，如果有需要的话.....”
　　“不要把厕所的位置也记录下来啊！！”
　　.......
　　商场边上的奶茶店里，身穿制服的少女手捧着一杯奶茶正小口小口的喝着，身边则是一摆放访在一旁的奶茶和拉开的座椅证明着这里之前有人坐过。
　　两人吃饭的过程倒还是挺融洽的，毕竟平时也是天天腻歪在一起吃午饭的，所以和美也没有感觉到有什么不太适应的地方，如果会被别人多看上两眼也算的话的？
　　而这难得的下馆子的机会和美也没有浪费，认认真真的对待着这眼前的华国美食，就是吃起来的味道跟自己记忆里面的有些出入罢了，不过总体来说还算不错，毕竟是白嫖的嘛，也没什么好挑剔的。
　　两人稍微在奶茶店休息了一下之后，佐藤真一就自告奋勇的说去取电影票了，而和美则是坐在原地等着佐藤真一回来。
　　有些无聊的看着门口来来往往的路人，和美轻轻的喝了一口奶茶，心情却是格外的好，大概是因为美食所带来的快乐吧，和美难得的感觉整个人都是那种暖洋洋的舒适感，就好像是被什么东西所包围住了，有一种格外的安心。
　　甚至说有些期待自家狗子到底会选择带自己看个什么电影了。
　　如果是爱情电影的话，还稍稍可以接受，但如果是恐怖电影的话，那对于这个心里有着别样想法的狗子，和美大概要更换一下自己的训犬计划了啊。
　　【这样的感觉，好像还挺不错的？】
　　回想起少年围着自己忙前忙后生怕自己不高兴的模样，虽然自己很讨厌这种卑微的舔狗模样，但是能够被这样的人所伺候着的感觉，真的有些让人欲罢不能啊。
　　此时的和美终于知道了上辈子为什么那么多好看的小姐姐喜欢养备胎了，有这么个全心全意为自己付出不求回报的舔狗，他不香么？
　　“和美同学！”
　　就在和美低头沉思的时候，熟悉的高昂声音从远处传来，抬头看到的是一脸兴奋的朝自己走来的佐藤真一。
　　脸上带上了一丝微笑，把起身把边上那杯属于佐藤真一的奶茶也递了过去，伸手接过了佐藤真一递过来的电影票。
　　有些期待的把电影票给拿了起来，想要看一看佐藤真一这个家伙，到底是会考虑到自己的感情而去选择言情电影呢？还是说表里不一的心里有鬼，想要带自己看恐怖电影借机会拉近两人的关系呢？
　　有些玩味地思考着之后的调教计划，和美把电影票给翻了过来，然后，整个人就好像愣住了一般的呆在了原地。
　　一阵风吹过，吹的和美手中的电影票翻飞转动着，而细细一看就能够清楚的看到电影票上面那一排端正的大字。
　　纪录片《英雄的诞生》。




第15章 第八十七章 清水和美才不会有小脾气！
　　英雄的诞生，顾名思义指的就是关于英雄这个职业所诞生的前世今生。
　　而相比于对于和美前世来说这个相对玄幻的词语，在这个以英雄为职业的世界里面反倒显得比较普通了。
　　尤其是在他还冠上了纪录片三个大字为前提之下，就证明了这确确实实是一部毫无情调的科普记录电影，如果稍微跟前世换算一下，大概就是《烈火雄心——消防官兵记录册》《铮铮铁骨——边防官兵工作实录》这种类型的东西了。
　　大概就是学校机关每隔一段时间都要组织员工来感受主义熏陶的那种电影？
　　【该死！我居然真的指望这个家伙会有些情调？我到底在想什么？】
　　有些气愤的瞟了一眼身边正在津津有味的看着大屏幕里面内容的佐藤真一，那副认真沉浸进去的模样让和美心底的郁闷之气又盛了几分。
　　明明连奶茶和爆米花都有准备好了，可是居然会选择这样没有情调的电影！！
　　想到这里的和美连手中抓爆米花的手掌都更加用力了，恶狠狠的把手里的爆米花给放到了嘴里面，好像此时在嘴里嚼着的正是身边这个铁憨憨一般！
　　“和美和美！这一段，就是《英雄实录一》上面，第三单元里面没有讲到的地方，那一段被略过了，在这里有详细的解释说明！”
　　似乎是感觉到了身边少女的心不在焉，佐藤真一把头凑了过来，指着大屏幕上面的影像认真的说着，生怕少女错过了此时的内容，要知道这部纪录片可是他挑了好久才找到了，有不少教材上面都没有细说的地方，相信和美肯定会喜欢的。
　　有些无语的看着身边兴致勃勃的男友，果然他被称为珍兽不是没有原因的，到这种地步还没有发现危机感，真是有些让人佩服。
　　“好好好，吃爆米花。”
　　伸手把手里的爆米花给递到了佐藤真一的手里，和美有些敷衍的回答道，接着把头转向了大屏幕假装认真的看起了上面的内容。
　　认真的来说，自己根本就算不上他的女朋友，甚至说连女生的算不上，所以也不可能说像一般的小女生一样，因为男友作死的直男行为而跟他闹别扭，也只有真正的女生才会做出那样的事情啊！
　　和美倒也没有说多余的话，只是有些不爽的撇了撇嘴巴，开始认真的看起了电影，留边上的抱着手里的爆米花桶子有些不解的看了看少女，接着疑惑的把头给转了回去。
　　.......
　　其实认真的来说，佐藤真一也算是抓准了和美所喜欢的点?
　　在抛开了最初因为少年那不解风情的举动而带来的不爽之后，和美抱着“来都来了，白嫖的东西怎么说也是不亏的”这样的想法认认真真的看起了电影，就当作是久违的学习之余的一种放松了。
　　但意外的是，这样的纪录片电影给和美带来的感官十分的友好，大概是体内那跟常人完全不一样的学霸血统在作祟，这种拥有图像以及配音的科普向知识纪录片让和美感觉很棒，不仅仅能够看到一些书籍之外的知识，而且相比于书本上面冷冰冰的文字，更富有色彩，是一种很轻松愉快的学习方式。
　　默默的把脑海里面的知识点又过了一边，这种难得的又轻松又能学到知识的过程还是让和美挺享受的，把手里喝光了的奶茶杯子给放在了裙子上面，趁着电影在播放最后的总述的时候，偷偷的把目光转到了边上的佐藤真一身上。
　　金发少年正一脸认真的盯着眼前的屏幕，就好像这次出来真的是为了看电影一样，碧蓝的双瞳目不转睛地盯着面前的内容，好像无论做什么事情，他都是这么一副认真的样子。
　　左手双手捧着一个红色的小圆筒，里面空空如也的模样，也证明着这被和美递过去小半筒的爆米花全部都被他一人给吃完了。
　　【你是猪么！！】
　　看着那空空如也的爆米花桶和少年那真的心无旁骛地看着电影的模样，和美心里给此次约会打的分再次由80分给降到了70分。
　　【就你这情商，活该当一辈子的处男了！！】
　　心里咒骂着这个不解风情的死处男，在他看不到的地方，和美狠狠的白了他一眼，接着有些烦躁的从口袋里面拿出了手机翻看着什么东西。
　　“噔—”
　　随着电影最后一幕的放映结束，开灯的声音从后面响起，电影院顶上的白灯一排一排的被打开，柔和的光线让和美眼睛微眯，而原本影院里面那稀稀拉拉的观众也一个个的起身离场。
　　“和美，感觉怎么样？我觉得滨野司那一段解读的真的太棒了，而且画像也是......”
　　少年有些激动的站起了身子，脸上还是一副意犹未尽的模样，有些兴奋的想要跟少女讨论一下刚刚电影里面的剧情。
　　而右手也是伸了出来，想要帮和美给拿过她手里的奶茶杯子给扔掉。这种日常生活里面的小细节什么的，和美倒也是没有特别在意，有个人忙前忙后的帮自己处理些琐事，她还挺乐意的，一般都任由着佐藤真一这舔狗的行为。
　　但这次，佐藤真一伸在面前的手却僵在了原地，身边是少女那冷傲着离去的背影，和远处飘来的一句冰冷彻骨的话语。
　　“不用，我自己扔。”
　　........
　　“和美，和美，你怎么了啊？为什么突然生气了？”
　　电影院门外，散场的人群中，金发少年有些急切的追着身前一个身位的黑发少女，少女身上散发出的那股生人勿进的气息让周围的路人忍不住的侧目关注，想要看看这个少年是做错了什么伤天害理的事情惹得女友这般的生气。
　　而出场一路都没有说话的佐藤真一，此时也是终于发现了和美的不对劲的地方，赶忙出声询问少女到底发生了什么事情，但得到的却是那一声声不屑的冷哼。
　　感受到了周围路人递过来的好奇的目光，和美也是知道也不能够跟他这么僵下去了，不然真的是让其他人看自己的笑话了。
　　伸手抓过佐藤真一的领口，把他给拉到了一边的售货机边上，一把把少年给推到了墙壁上面，单手按在了少年背后的墙壁上面，冷着一张脸凑到了一脸惊异的佐藤真一面前。
　　“你，真的不知道我为什么生气么？”
　　“不.....我......”
　　看着佐藤真一那脸上那变得有些害怕的奇怪表情，和美心里闪过了一丝好笑，似乎心中那股郁闷之气也消散了。
　　“佐藤真一同学，你知道么？约会邀请女友看纪录片真的是一件很不解风情的事情哦！”
　　和美冰冷的脸庞挂上了一丝玩味的微笑，看着眼前惊愕的少年，伸手在佐藤真一的鼻子上面擦了擦，转身，离开，只留下了被逼在墙角一脸呆滞的佐藤真一。
　　“今天不用送了！”




第16章 第八十八章 身影
　　此时和美的心情有些糟糕，有些气鼓鼓的走在了街道上面，回头望了望身后那依旧空荡荡的道路尽头，不爽的感觉再次涌上心头。
　　【叫他不用送，他就真的不送了么！！】
　　拿出了手机打开，上面果然是一连串的佐藤真一发来的道歉信息，但此时的和美却是一点回复他的心情都没有。
　　下意识地编辑了一下语句，最后还是全部删掉，把手机给关上，再次踹会了自己的口袋里面。
　　直男大概是这个世界上最可爱的生物了，就算上辈子的和美也是属于直男种里面，但是他也没有憨到这种程度啊！！
　　不说带女友看纪录片这种愚蠢的事情，就连最后自己那略带不爽的脸色都没能够看出来，还跟在自己屁股后面一脸疑惑的问着自己到底为什么生气。
　　和美承认，自己确实是有些生气的。
　　一点，就一点点。
　　气的是这个憨憨男友所做的这番丢人的直男行为而已，自己也只不过是想要尽自己身为这个铁憨憨的临时女友的责任。
　　也算是对于这长段时间挂靠饭票的酬劳，所以才用那样的方式去告诉佐藤真一那家伙，跟女生约会的正确方式究竟是什么。
　　【明明只是想要提醒那家伙到底该怎么做，为什么到头来反倒真的把自己给气到了啊！！】
　　有些烦操的揉了揉头发，此时的和美有些狂躁。
　　这种身体不受自己情感控制的感觉真的很奇怪，明明自己只是稍微有那么一点点的倾向，身体就不由自主地解读了脑海里面的信息，然后自然而然地做了出来。
　　而那些原本在自己看来就好像是笑话一样的东西，到头来反倒会气到自己咬牙切齿。
　　“呼—— 呼——”
　　伸手摸在自己的胸口上面，强行逼迫自己不再去想之前的事情，和美才算是稍稍平复下来了之前那股烦躁的心情。
　　现在的身体大概就跟闹脾气的小女生一样吧，明明知道什么是对的什么是错的，但因为少年那直男一般的行为，就是会忍不住的激动起来。
　　“所以说直男什么的，真的太可怕了啊......”
　　情绪恢复了过来了的和美按着记忆里面的路线朝着回家的方向走着，但少女还是忍不住的在嘴上吐槽道。
　　或许以前的自己都是当事人的原因，还总觉得那些因为男生的行为生气的小女生是多么的无理取闹和不讲道理。
　　但现在把自己给换到了受害人这边，才能够清楚的感觉到，如果自己遇到了这样的事情，会是对么的无语和气愤。
　　和美算是彻底摸清楚了自己的现状了，在原本冷清的性格被继承下来了的同时，少女身体对于少年那浓厚的感情也被自己给完完全全的保留了下来。
　　只要两人相处在一起，就会忍不住的想要靠近这个把自己从黑暗中拯救出来的太阳一般的少年，想要去拥抱着他的一切。
　　少女的感情很存粹和美好，但对于和美来说，这一切反倒是对于和美是很大的麻烦，不管是自身情感对于两人相处时候的影响，还是那关键时刻总是会左右自己想法的感情，都是和美一直想要解决的。
　　尤其是这次约会，原本以为一切都经在自己的掌控之中，却是让佐藤真一这波的直男行为给弄得直接暴走，做出了一些预料之外的动作。
　　“好像有些行不通啊，从我自身这边来入手的话？”
　　和美余光看着周围的环境，左手搭在手肘，而右手则顶着下巴，边走边思考着。
　　和美一直所构想着的是从自己这边入手，在克服佐藤真一对自己的情感影响之下，利用对方对于的感情，去获取更多的利益。
　　现在看来，利益虽然是得到了，但每次这该死的身体都会把自己也白给出去，这样的结果可不是和美想要的。
　　“这样的话，如果从佐藤真一那边入手呢？”
　　和美从来都不是一个死板的人，如果一条路走不通的话，她是很乐意去寻新的解决方法的。
　　之前的实验都是建立在对于自身意识的认知程度之上的，觉得自己是能够克服感情对于自身的影响的，但结果是，少女的想法大概是失败了。
　　【根据之前的思路，诱使他做出让我失望的行为，从而降低身体对于他的那种依恋程度？】
　　“或者说以他那样的性格，如果真的做了背叛的我的事情的话，恐怕会主动来道歉寻求我的原谅吧，到时候再狠狠的拒绝他？”
　　“不对，应该是痛哭流涕悲惨万分的拒绝他，然后凭借他的愧疚感还能够最后捋一波羊毛，完美完美，不愧是我！”
　　想到这里的和美忍不住的给自己比了一个大拇指，接着在脑子里面构思起来了这方面的计划。
　　从和美新角度的计划来看，大概就是简单的把佐藤真一向着花心的方向去培养，然后最后接受不了诱惑最终背叛的佐藤真一，又“刚好”被和美给发现了，于是乎，伤痛欲绝的和美“不得不”跟他提出了分手，然后顺利的开始了自己的新生活。
　　佐藤真一这家伙，长相不算太差，性格又好，成绩上佳，如果不是稍微有些残念的身高的话，恐怕主动追他的人会很多的。这样的条件要是能够给到和美身上的话，早就不知道玩出多少花样来了，所以说自身的硬性条件还是很不错的。
　　而这个计划唯一的难点就是，佐藤真一的性格，究竟会不会在有诱惑的情况之下选择背叛和美。
　　答案当然是必然！
　　哪个男人不是lsp，就算是看上去跟个老实人一样的佐藤真一，和美也坚信这憨厚的身躯之下是隐藏着一个lsp的。
　　和美是男人，他清楚的知道每个男人的德行，也知道男人这种只用下半身的思考的动物，追求更美好的伴侣是自己自身的需求。
　　自己的话，就只需要轻轻的在他后面，推这么一把就行了！
　　想到了这里的和美心情不禁好了很多，原本冰冷的表情也缓和了不少。抬起头朝着马路对面走去，而对面，正是少女所住的小区的门口。
　　哼着不知名的小曲，和美手里提着一个小袋子朝着所住的三楼走去，大概是因为找到了新的解决方式，和美走路的步子都轻松了很多。
　　转过楼梯口，来到了三楼的门口，和美刚想从口袋拿出钥匙开门，但门边的楼梯上面，正坐着一个自己意想不到的人影。




第17章 第八十九章 负责
　　“横田燃野？！！”
　　有些不敢相信的看着眼前的黑发少年，和美从来没有想过，自己会在家门口看到这个自己兼职的便利店的同事？
　　“嗯。”
　　黑发少年坐在楼梯上面，眼睛看着前面似乎在等待着什么东西，而真正看到了楼梯口出现的人影的时候，出神的双眼里面闪过了一丝光芒，立即站了起来，朝着少女这边走了过来。
　　“你....你在这里干什么？！”
　　横田燃野突然的动作让和美有些害怕，大概是少年那凶狠的外表和比少女要高上一个头的身高有着不小的压迫感。
　　和美下意识地后退了一步，右手微微的抬起，在两人看不到的地方，一块黑色的骷髅纹身在手腕上面默默的浮现。
　　“我......”
　　少年似乎没有看到和美眼里闪过的一丝害怕，径直走到了少女面前，接着，毕恭毕敬的鞠了一个躬，语气认真的说道。
　　“昨天的事情，谢谢你了！！！”
　　之前的事情，横田燃野肯定是参与进去了的，再怂的小混混也很难被和美那副瘦弱的样子给吓到，就算当时的少女是手里拿着武器的。
　　而这件事情怎么说也是由自己而起的，横田燃野也不可能看着一个女生在自己面前，因为自己的原因而被这群人给欺负。
　　横田燃野的手上功夫很不错，如果不是这些混混一直那正森店长和他的小店威胁他的话，这群人加起来都不见得是不使用能力的横田燃野的对手。
　　当然，和和美一起痛揍这群混混固然很爽，但真正被赶来的警察给抓到了警局里面的时候，横田燃野的心里却是只有担心这么一种情绪。
　　大概是因为所犯事情轻重的程度，或者是身为能力者多多少少所拥有的优待？横田燃野并没有在警署受到过重的处罚，毕竟他身为能力者却也没有乱使用能力，而且击倒那些混混也是点到为止，实际上没有造成任何的伤害，所以横田燃野很快就被释放出来了。
　　但从跟看守他的那位警员的口中，横田燃野最后还是得知了少女所造成的一切，三名轻伤，一名重伤，中度脑震荡，可能会有瘫痪的危险，基本上是一个恶意伤人跑不掉了的。
　　而造成了这一切的和美，也不可能轻易的离开警署，基本上要等待家属过来查看进一步的处理方式了。
　　跟这个不擅长交流的冰冷的少女相处的时间不算太长，基本上除了第一天交代一下工作的内容之外，两人可以说没有任何的交流。
　　这对于原本就对于女性就没有太多好感的横田燃野倒是一件很舒服的事情，这个除了工作就是学习的瘦小女孩，也让横田燃野对她的感官稍稍的发生了改变，最起码也没有自己班上那些仗着能力和家事就肤浅无比的女人令人讨厌。
　　而在发生了那件事情之后，却是真正的让横田燃野对于和美完全产生了不一样的感官。不管是少女救下了自己，亦是最后那句让自己久久无法忘怀的“懦夫”二字，又或者是自己那到现在都没能够说出来的道谢。
　　都让横田燃野对于这个冰冷矮小的少女，产生了不同于其他女人一样的感官。
　　原本在横田燃野的眼里，女性二字所代表的东西，大概就是跟“背叛”“肮脏”几个字挂钩吧。
　　在父亲公司倒闭的时候，母亲毫不犹疑的带着手里的财产离开了两人，只留下了背负着债务的横田父亲抚养着横田燃野长大。
　　为了补齐公司所欠下的债务，以及尚且年幼的儿子的生活费用，横田父亲拖着本来就不算健康的身躯，亦然走向了需要出卖血汗的工地。
　　虽然辛苦，但也能够过活，依靠着加倍的努力，也是获得了稍稍能够喘息的空间。
　　但意外总是会降临到每一个本就凄惨无比的普通人身上，在横田燃野初中那年，一场小型地震，彻底的带走了横田父亲的生命。
　　轰然倒塌的脚手架直接砸在了脆弱的肉体上面，就算是及时赶到现场的救灾的英雄，也没能够挽救那在事故发生的一瞬间就已经逝去了的生命。
　　那年夏天，依靠着偷偷攒下的零花钱给喜欢抽烟的父亲买了一包最廉价的烟的横田燃野，回到家中，最后看到的就是那身穿警服通知着自己的警察，以及后面被白布给牢牢盖住的父亲的尸首。
　　灾难总是青睐贫穷的普通人，在经历了失去父亲的痛苦之后，少年所需提前面对的就是，之前被父亲用那本不坚实的臂膀给扛下来的一切压力。
　　父亲所欠下来的债务，生活的压力，亲戚对于自己父亲赔偿金的窥视，还有班上那些所谓的女混混对于自己的欺凌。
　　毁掉一个人，大概只需要无比糟糕的一天。
　　而横田燃野所经历的一切却是到现在都一直糟糕着的每一天，生活没能过击垮这个坚韧的少年，反倒是让他提前的成熟了起来。
　　认真学习，用不良的装扮伪装自己，跟那些肮胀恶心的亲戚划清了关系，就算经受了再多的困难和打击，这个心里有着自己坚持的少年还是没有堕落下去，在一直朝着自己和父亲所期望的那股个目标努力着。
　　而冲动这样的事情，曾经的横田燃野也是经历过的，甚至说，当时如果没有正森店长的帮助，自己的这一辈子大概就会在监狱里面度过了，更别说进入士国高中学习了。
　　“那.....你找到我这边来有什么事情么？”
　　听着对面的所说的话，和美稍微站直了身体，手上凝聚的能力慢慢的散去，看向了面前这个一脸认真的黑发少年问道。
　　横田燃野看着面前这个到现在都是一脸冰冷的少女，眼底闪过一丝深深的愧疚，深吸了一口气，仿佛是决定了什么重要的事情一般。
　　“三年，三年之后我已经从士国毕业进入职场了，以我的能力直接进入事务所工作也能够找到一个收入不错的工作，也可以足够负担你所需要缴纳的赔款。”
　　“在这期间我可以做到每周一次的探望频率，如果有什么样的需求一切都可以跟我说，能够满足的我都会尽量满足的。”
　　“一切因为案件所留下的伤害，我也都愿意做出任何方面的补偿。”
　　抬起头看向了面前这个眉眼之间有一丝丝惊愕神色的少女，横田燃野抬起了头一字一句的坚定的开口道。
　　“清水和美，我会对你负责的！”




第18章 第九十章 原因
　　“负.....负责？横田同学，你究竟在说些什么啊？”
　　此时的和美人都是懵着的，这算什么事情？
　　自己刚刚跟男朋友约完会回来，然后来到自己家门口，发现才认识没几天的公司男同事，不知道从哪里得知了自己家的住址，一直蹲在门口等着自己回来，然后跟自己说着奇奇怪怪的话语。
　　遇到变态尾行就应该直接报警啊！！
　　强压下自己想要拿出手机报警的冲动，和美稍微戒备的退了两步，看着眼前这个带着某种奇怪信念的少年，开口道。
　　因为和美大概也知道，横田燃野不是那样变态的人，现在来到这里找自己，应该是有什么误会在里面吧。
　　“嗯，我的意思是，这件事情是因我而起，所以你关进去的三年时间和之后所需要负担的东西，我会跟你一起面对的。”
　　似乎是看到了少女眼底的那几分迷惑的神色，横田燃野再次往前走了一步，换了一个稍微正常一点的说法。
　　“三年？你的意思是，我会被判三年？”
　　听到横田燃野的说辞，和美大概也知道少年过来找自己的正真原因了，秀气的双眉微微一皱，看向面前这个比自己高出了一个脑袋的少年。
　　“嗯，恶意伤人造成中度伤残，就算有着律师的辩护也是三年以上的刑期了，因为年龄的原因有着缓刑的可能性，但是因此而留下案底的话，就很难进到不错的英雄事务所里面了。”
　　横田燃野看着眼前对着一切还一无所知的少女，眼里闪过了一丝不忍，对于少女的遭遇，昨天晚上回到家中的他花费了一晚上的时间查阅资料，但得到的结果都不会很好。
　　而牢狱之中所带来的后果远不是那三年时间的荒废而已。拥有进入监狱的案底，就意味着市面上大多数的英雄事务所对和美关上了大门，这对士国高中出来的和美打击是巨大的，甚至说可能因为找不到愿意给她实习机会的事务所，而导致无法毕业。
　　伤者后续的治疗费用和赔偿对于和美又是一笔不小的负担，尤其是横田燃野了解到和美的家世之后，则是更加的担忧了。
　　原本就是为了凑足学费才来到这个超市打工的，家里又没有能够帮忙的亲人，这个孤身一人的少女很可能被这冲动的后果给直接摧毁掉了。
　　横田燃野是过来人，他品尝过冲动的后果，也深深的知道，每个人都需要为自己做出的事情付出代价。
　　少女的话语和那最后的背影深深的印刻在自己的心底，给了自己一种从来没有过的跟自己印象里面的女性完全不一样的感觉。
　　就好像是正森店长所说的“不想看到这么好一个小伙子就这么毁了”一般，现在横田燃野的想法，大概也只是不想要这个给自己感觉很特别的少女，因为犯了跟自己一样的错误而毁了自己的一生吧。
　　“但其他的职业其实也还不错，有着士国的学历，可以试着去考一个不错的私立大学，私立大学对档案得要求不算特别严格，等到那个时候，我可以资助你完成大学的学业。清水和美，生活其实没有那么糟糕，一切都......”
　　生怕和美因为听到了这样的消息而惊吓到了，横田燃野赶忙话锋一转，开始开导起和美来了。
　　想想也没错，这个年纪的小女生哪经历过这样的事情，恐怕在听到判刑这两个字的时候，就害怕得脑袋一片空白了吧。
　　低下头想要安慰一下这个有些不知所措的少女，但却发现，眼前这个有些冰冷的少女，脸上慢慢的带上了一丝奇怪的表情。
　　“但是我......已经解决了啊。”
　　.......
　　横田燃野感觉事情的发展有些奇怪，明明一开始是自己想要过来帮少女分担一些所遭受的压力。
　　但为什么，最后就变成了两人一起下来吃晚饭了啊？？
　　坐在一家破旧的小面馆里面，横田燃野一脸呆滞的看着面前的少女，有些拘谨的回复着和美的问题。
　　“所以说，你之前不愿意要女生来店里面工作，也只是为了不让女生卷进来，所以才会装成一副讨厌女性的模样？还是跟正森店长所说的一样，本来就讨厌女性。”
　　“嗯，本来就不喜欢女生。”
　　横田燃野点了点头，但好像又发现了什么不恰当的地方，又补上了一句。
　　“没有说讨厌你的意思。”
　　“恩恩.....”
　　和美拿起手中的筷子夹起几根面放入了嘴里，冰冷的双眼看着眼前这个现在略显呆愣的凶横少年。
　　问了一圈下来和美才算是搞清楚了到底发生了什么事情，合着就是横田燃野这家伙，因为觉得这次的事情自己会遭到很严重的刑罚，而这一切的正真起因就是他自己，所以他才会找到自己家里来等到现在。
　　就是为了说这一切他愿意为此负责，不要让和美因此失去了对于生活的信念和希望。
　　【真是有些傻的可爱啊......所以说，这个年纪的男生都是这样么？】
　　脑到里面莫名的浮现了某个金发铁憨憨的模样，和美有些无语的看着眼前这个到现在还一脸认真看着自己的黑发少年。
　　跟横田燃野这副凶狠的外表看起来完全不一样的是他那颗善良的心，大概也只有这样才能够做出这样的傻事吧。
　　虽然自己是依靠着佐藤真一的背景把事情给解决了，但这件事情认真的说，确实是对普通人来说蛮艰难的一件事情。
　　跟横田燃野所预计的其实没有差错，不管是牢狱之灾对自己的打击还是巨额的赔偿费用，都是自己这个年纪的学生所负担不起的。
　　而他，只是没有想到自己会有这样的背景可以借助，以及，拥有随时可以掀桌子的力量罢了。
　　看横田燃野还是一副状况之外，想要跟自己说什么的样子，和美最后还是停下了手中的动作，率先开口道。
　　“我不是那种做事情不过脑子的人，这件事情在做之前也想好了解决的办法了，所以，谢谢你能够关心我到这种程度，但是你说的那些，很抱歉，我大概用不上了。”
　　和美站起身来，拿起桌子上面的号牌打算朝着前面走去，怎么说别人也是在自己家门口等了一下午的，请他吃顿饭还是说得过去的。
　　但还没等和美离开，横田燃野的声音就从后面传了过来。
　　“清水和美，那你....为什么要这么做？”
　　少年的问题很简单，既然少女并不是因为一时的冲动而做出了这样的事情，那她这样做的原因又究竟是什么呢？
　　“原因么？”
　　嘴里喃喃自语了两句，和美慢慢的把身子转了过去，看着坐在椅子上面的眼神甚至说有些固执的黑发少年，仿佛也看到了以前那个就算被揍得鼻青脸肿也依旧死死的盯着对方的倔强傻子了。
　　冰冷的双眼中闪过了一丝追忆，双嘴微张，淡淡的开口道。
　　“大概.....只是不想看到曾经发生过的惨剧罢了.....”
　　（ps：状态有点差，这章硬憋出来的，怎么写怎么都不满意呜呜呜。）




第19章 第九十一章 佐藤真一的困惑
　　佐藤真一有些失魂落魄的走到了家门口，一路上少年满脑子想的都是少女最后跟自己说的话。
　　少女那跟往日不一样的性格和出格的动作对未经人事的少年来说是一种莫大的诱惑，哪怕是到现在，佐藤真一都仿佛还能够感受到少女贴在自己面前呼出的带着淡淡香味的气息，一颗心不争气的怦怦直跳着。
　　脸上带着淡淡的红润，佐藤真一推开了屋子的大门，而走廊上则是路过了一名身穿女仆装扮，手里还拿着衣服的妇人。
　　“欢迎回来，小真一，今天的约会怎么样啊？”
　　愈复美惠子看着从门外走进来的少年，脸上带着温柔的笑容，忍不住的关心道。
　　作为在滨野府上担任了这么多年管家的愈复美惠子，对于这个自己看着长大的小男孩，也是如同对待儿子一般的宠爱。
　　如今自己家养的猪长大了，知道自己去拱别人家的白菜了，对愈复美惠子来说也是一件十分开心地事情。
　　“美惠子阿姨，谢谢。emmmm 约会的话，好像被我搞砸了......”
　　伸手接过了美惠子阿姨递过来地毛巾，佐藤真一一边擦着脸一边道谢。接着又想到了今天发生的事情，脸上难免带上了一丝苦笑，回答道。
　　“怎么搞砸了呢？我们小真一这么优秀，人家女孩子不喜欢么？”
　　愈复美惠子拿着手里的衣服，走到了走廊边，在一个小屏幕上按了两下，顺便问向佐藤真一。
　　“啊......事情可能有些复杂，应该是我的问题惹得她生气了。”
　　佐藤真一尴尬的挠了挠头，在玄关处把鞋子脱了，放到鞋柜里面，解释道。
　　“嗯？那等会要好好跟阿姨说道说道了，晚上有什么想吃的么？”
　　把脏衣服都放进了一边的洗衣房里面，愈复美惠子走了出来，一脸笑容的看着佐藤真一问道。
　　“恩恩，跟往常一样就是的，麻烦美惠子阿姨了。”
　　.......
　　滨野家的餐厅里，金发少年坐在餐桌上面，面前摆着的各类丰盛的肉类，不管是造型还是香气都让人食指大动。
　　但此时的少年却完全没有对眼前的美食感兴趣的样子，面前的米饭堪堪动了一半，手中的筷子却是悬在了空中，一脸认真的听着对面妇人的问题。
　　“但是按照小真一你这么说的话，好像也没有什么问题啊，你应该没有迟到吧？”
　　愈复美惠子点了点头，听了佐藤真一的描述之后，感觉好像也没有什么大问题啊，难道是这个女孩子过于娇气了？
　　“没有没有没有，美惠子阿姨你跟我说过之后，我今天特意提早了一个小时过去调查周边的情况，然后，清水同学她也提前过来了。”
　　佐藤真一头摇的跟拨浪鼓一样，要知道为了约会他还特意请教了美惠子阿姨需要注意的事情，不管是要提前过去，还是要照顾到女生的情绪，佐藤真一感觉自己也都有做到了。
　　“哈哈哈，真的么？那之后你们去做了什么呢？”
　　佐藤真一的说辞让愈复美惠子脸上不禁露出了姨母笑，这种青涩又纯粹的感情在她这种过来人看来，真的是太美好了。
　　“之后，之后就稍微去逛了会街，然后就去吃饭了。”
　　说到这里的佐藤真一才记起来自己是在吃饭来着，回复了一句之后，赶忙低头扒拉了两口饭，想赶快解决战斗来好好的跟美惠子阿姨说说今天的事情。
　　看着面前咋咋呼呼的少年，愈复美惠子的眼底闪过了一丝笑意，给佐藤真一倒了杯茶递了过去，开口道。
　　“慢点吃，别噎着了。小真一啊，在阿姨看来，那个女孩子既然也愿意提前到达约会的地方，心里肯定也是喜欢着你的，那你跟阿姨说说，是什么事情之后她才不开心起来了的？”
　　佐藤真一这一刻吃饭的速度很快，在快要看得到残影的速度之下，金发少年在保持着餐桌利益的前提下，飞快地消灭着桌子上的食物，然后从边上拿起了纸巾擦了擦嘴巴，正襟危坐地转了过来，看向愈复美惠子回答道。
　　“嗯，应该是在电影看完之后吧，之前感觉清水同学她都一直挺开心的。”
　　“在看完电影之后啊.......”
　　愈复美惠子用手指点了点下巴，一脸若有所思的样子，最后把手指指向了佐藤真一。
　　“是不是小真一你在看电影的时候对她做了什么坏事情！偷偷亲嘴？还是摸一些不该摸的地方？”
　　“没有！！！！！”
　　愈复美惠子的质问让佐藤真一瞬间慌了神，双手来回摆动得飞快，一脸羞红的否认了这样的事情，自己连和美的手都没敢去牵，又怎么敢去做这么出格的事情呢。
　　“如果.....如果一定要说的话，我们....我们吃爆米花的时候手有碰到过，是因为这样惹得清水同学不高兴么？”
　　似乎是想到了什么不好意思的事情，佐藤真一害羞的挠了挠脸颊，眼神瞟向了别处，支支吾吾的说道。
　　“？？？？”
　　愈复美惠子一头问号的看着眼前这个有些羞涩的金发少年，你是幼儿园生么？这种事情有这么纯情的么？
　　少年认真青涩的模样着实是把愈复美惠子给逗笑了，捂着嘴巴避免自己笑得太过了伤害到了佐藤真一，愈复美惠子缓了一会儿才开口道。
　　“不是不是，女生肯定不会因为这种事情而生气的，肯定是因为其他的原因了。”
　　“其他的原因......”
　　佐藤真一若有所思的点了点头，最后又想到了两人最后分别之前那让他心跳加速的一幕，恍然大悟的垂了一下手掌心，双眼泛着光芒的回答道。
　　“我记起来了，清水同学的说辞好像是因为对电影的内容不太满意才会这么不开心的。”
　　“电影的内容不满意？我不是教你要选人家女孩子会喜欢的电影么？”
　　愈复美惠子皱了皱眉头，感觉这应该只是女生生气的借口吧，以她这么些年的经历看来，兴许还是这傻乎乎的少年做了些什么惹到了女孩的地方吧。
　　“是啊，我也是这么想的，《英雄的诞生》里面讲的内容都挺好的啊，有很多泽田老师都没能够讲到的地方。”
　　佐藤真一认同的点了点头，一脸不解的疑惑模样。
　　“诶，等等，小真一你再说说你们去看的电影的名字。”
　　似乎捕捉到了什么奇怪的名词，愈复美惠子赶忙开口问道。
　　“英雄的诞生啊，怎么了，美惠子阿姨？”
　　佐藤真一砸吧砸吧了眼睛，一脸无辜的看向了有些崩溃模样的愈复美惠子。
　　“你是说那部英雄职业的纪录片么......”
　　此时的愈复美惠子有些崩溃，咬牙切齿的问向面前还不知道发生了什么事情的佐藤真一。
　　“对啊，美惠子阿姨，你要有空也可以去看看，里面讲滨野老师的那一段，真的帅爆了！！”
　　听到愈复美惠子提到了这部电影，佐藤真一眼里也是燃起了一丝火苗，颇为激动的跟愈复美惠子推荐起来了这部电影。
　　“.........”
　　看着面前认认真真跟自己安利纪录片的佐藤真一，一向温和的愈复美惠子，颤抖的右手慢慢的举起，朝着这个晃动的脑袋恨铁不成钢的狠狠砸了一个暴栗。




第20章 第九十二章 清水和美的第一步
　　提着手里装着食材的小袋子，和美一个人悠哉游哉的走进了自己的小破房子里面。
　　本来这些食材是打算自己晚上回来做饭吃的，结果就这么莫名其妙的被横田燃野给搅和没了，还自己破费请他吃了顿晚饭。
　　虽然说楼下面馆的面条价格还是挺实惠的，但以和美现在这薄弱的存款数来说，就算只是一碗面条的花费，也足够让她心疼好久了。
　　回想起少年那傻乎乎的话语，和美甚至有点想笑。自己当时直接出手可不是一时冲动的产物，她可比这些小屁孩更加懂得规则的重要性，出手伤人的后果也是都有考虑到了。
　　抛开因为黄毛混混实在是太过于欠揍所以和美稍微出手重了一点之外，和美更多的其实是对于佐藤真一背景的一种试探，或者说是看一看自己在佐藤爷爷他们心里到底是怎样的位置，帮助横田燃野大概也是在发现自己这样做了之后的顺势而为罢了。
　　之前由于火烧山美奈子的事情，佐藤爷爷对自己似乎有着某种程度的怀疑和不满，刚好可以借着这次的事件给知晓一二，毕竟被关到警署来这种事情，也绝对不是佐藤真一那一个小屁孩出面能够解决的事情了。
　　当然，这一切也都是建立在自己拥有着随时都能够掀桌子的能力之下的，和美是一个总是做着最坏打算的人，尤其是穿越到这个世界来之后，身体自带的高效思维使得她的头脑更加的灵活，基本上每一个计划都会有着相应的应急预案。
　　以和美对于深田叔叔能力的了解程度，不提战斗力的话，单是潜行和救人这一块，基本上属于无解级别的，所以只要和美愿意的话，随时可以联系深田昭彦，离开现有的生活，加入到【暗】里面去。
　　不过这样做的结果就是少女原本平静生活的全部被破坏，要堕入到那充斥着利益与背叛的深渊之中去，所以如果不是迫不得已，和美还是不愿意做到那一步。
　　【这个年纪的小屁孩都是这种尿性么？还是说，不愧是能够成为英雄的人啊......】
　　横田燃野能够为自己做到这种程度，和美是完全没有想到的。自己出手的原因，也只不过是不想看到少年遭受自己曾经受过的黑暗的遭遇罢了，至于其他方面，也只能够说是顺带的。
　　而对方却愿意帮助自己承担这看上去就让人绝望的负担，也只能够说，这个看上去凶狠的少年，其实内心还是挺温柔的啊。
　　摇了摇头不再去想横田燃野的事情，和美走到厨房，把买来的食材给一个个放进了冰箱里面，和美有些慵懒的躺在床上，拿出了手机想要看一下有没有什么新的消息。
　　手机上面第一排的自然而然就是佐藤真一那发来的一条条道歉的消息推送，冷哼了一声，和美打开了消息栏看了几眼，然后就把面板给关上，权当作没看见狗子的消息。
　　想起今天中午发生的那些事情，和美心里就是一阵没由来地烦闷，这个情商为零的铁憨憨。自己就应该晾他个一天，让他感受一下什么叫做绝望！！
　　似乎是想到了佐藤真一那副联系不到自己满心焦急的模样，和美的心情不禁又好了许多，趴在床上，一双小脚轻快的上下摆动着，认认真真的看着手里的手机。
　　怎么说呢，训犬也需要讲究一个恩威并行，自己愿意出去陪他约会什么的也算是给了个甜头了，闹出这么个结果的话，假模假样的生个气也能够更好的从他身上榨点什么东西出来嘛。
　　而且也算是刚好得个清净？不然每天那家伙都死皮赖脸的缠着自己聊天，浪费了自己好大一把时间，要知道自己可不是佐藤真一这种满脑子都情情**的小屁孩，和美要做的事情，可比这家伙想的要重要的多。
　　【而且深田叔叔跟我约定的，大概是今天晚上吧......】
　　想到这里的和美坐起了身子，回想起自己之前跟深田昭彦的约定，建造【乱葬岗】所需要使用的材料，和美索性一并都给深田昭彦提了。
　　但和美也没有傻乎乎的要深田昭彦帮自己一并给弄过来，只是要他先帮忙准备一下这方面的东西，至于真的送过来的东西，就先给一具普通的尸体就行了。
　　首先考虑到系统的成就奖励这一方面，按照之前的系统所给予的的奖励的尿性，如果这个破系统是游戏《亡灵领主》魔改而来的话，和美记得第一次放入尸体的话，应该也是有着相应的成就奖励的。
　　而另外一点就是，现在自己的破棺材也就这么屁大点地方，别说真的建造乱葬岗了，就是材料的那些东西都给他整过来的话，她还真的没有地方放。
　　真的就把十来具尸体给摆自己房间里面？
　　对于这点和美自己倒不是太介意了，该吃吃该睡睡，但问题是真要放这么多东西在家里面，万一哪天不小心让邻居什么的看见了，估么着哪天一开门就是一队的警察和英雄在等着自己了。
　　所以不管从哪方面考虑，还是先让深田昭彦给自己弄一具尸体来试试水要来的好，而且如果成就所给的奖励能够让和美拥有一定程度的力量之后，也可以不用再去这么的麻烦深田昭彦了。
　　当然，这也不是和美对深田昭彦不信任的表现，相反，这个看着自己长大的叔叔，大概是自己这具身体这一世最为亲密的亲人了。
　　但正是这种对于自己女儿一般的关心，也是让和美能够感受到，不管是加入【暗】还是说帮自己搜寻尸体一类的东西，虽然深田昭彦答应自己答应的好好的，但从内心来说，自己这个深田叔叔还是希望自己能够不去趟这样的浑水，也不要想着去报仇，而是安安稳稳的过完这一辈子就行了。
　　【但是，在这样的世界里面没有力量的人想要安安稳稳的生活下去，好像也没有那么容易啊，深田叔叔.....】
　　低着头看着地板，和美心里忍不住的感叹道。
　　就在这一刻，头顶台灯照耀下来的影子突然的浓郁了许多，和美身上衍生出的阴影仿佛是受到了什么影响一般，以一种完全不科学的方式延展了开来。
　　而在这一滩如墨一样的阴影中，一个蓝色的大袋子慢慢的从里面浮现了出来。




第21章 第九十三章 食尸鬼
　　【这个能力，真的好恐怖啊.....】
　　看着从自己那拓展到地板上面的影子里面所浮现出来的蓝色大袋子，和美不禁感叹道深田叔叔这能力的可怕之处。
　　光就能够在阴影里面穿行这一点来说，就足以让人成为世间最为恐怖的刺杀者了，而以少女对深田叔叔的了解，对方的能力可不仅仅表现在这种程度。
　　【这就是“干部”么？那真正的首领，还有那些逼迫得他们不得不在暗处行动的英雄们，究竟又有多强呢？】
　　深田昭彦展现出来的这一手能力，反倒是让和美心里一头火热，如果自己能够把自己的金手指给发展起来，她有信心，自己的【黑棺】是绝对不会弱于任何一位强大的英雄的能力的。
　　从床上跳了下来，走到了窗户边，把原本就遮的严严实实的窗帘给完全拉上，不让一丝丝房间里面的内容给透露出去。虽然可能性很小，但和美也是绝对不会放过这有几率暴露自己的地方。
　　完成了这一切的和美才走到了房间中央，弯下腰查看着这倒在房间中央的蓝色大袋子。
　　深田昭彦似乎有什么事情要忙，所以这次本人倒是没有过来了，只是在蓝色的袋子上面留下了一张小纸条。
　　上面大致的内容就是对于和美的一些关心，然后就是自己近况的一些描述，意思是要和美不要对自己太关心，如果有时间的话肯定回来看自己的，最后更是唠唠叨叨的要自己注意身体，不要喝太多的咖啡，要认真学习，也不要和男同学出去夜不归宿巴拉巴拉之类的。
　　看着手里这张字迹端正但是格外墨迹的小纸片，和美站在原地有些哭笑不得的意外，这种絮絮叨叨的老父亲的风格，还真的让自己完全讨厌不起来，反倒是能够感受到这个不善言辞的大叔对于自己那浓浓的关爱。
　　“知道啦，夜不归宿什么的，我也不会蠢到那种地步啊！”
　　抬手换出黑棺把纸片给丢了进去，对于这种带上了深田昭彦个人字迹的东西，和美也是需要好好的处理一下的，而存放在黑棺里面大概就是最好的方法了，只是不知道这个纸片能够受得起死气多久的腐蚀。
　　“好了，现在就看一看我的深田叔叔给我准备了什么样子的礼物了~”
　　伸手拍了拍边上这比自己还要高的巨大棺材，和美蹲了下来，打算把这个装着尸体的蓝色袋子给打开。
　　大概是因为能力的原因，现在的和美感觉有一种格外不一样的心情，兴奋之中好像又带着那么几分期待，就好像是在做一件特别不一样的事情一般，原本那沉积着的心扑通扑通的跳了起来。
　　而除此之外能够让和美有情绪波动的事情，大概就只有和佐藤真一在一起的时候了。
　　伸手把裹尸袋顶上的拉链给打开，深田昭彦给和美准备的东西也是完完全全的出现在了少女的面前。
　　躺在袋子里面的是一具女性的尸体，身高大概一米六多，二十来岁的样子，看起来很年轻，紧闭着双眼也能够看出她那年轻姣好的面容。
　　苍白的皮肤散发着浓郁的福尔马林的味道，但从面前这具躯体所透露出来的那股独属于死亡的腐朽却是一丝一丝的从尸体里面涌入了和美的鼻窍里面。
　　那股诱人的味道让和美忍不住的多吸了两口，就好像，这才是属于她的气味一般。
　　应该是为了照顾自己吧，和美想象之中那充斥着恶臭和腐朽味道的尸体没有出现，面前的这具反倒是有点类似标本的一具尸体，应该是他们某个实验室里面存放着用来做实验的素材吧。
　　一瞬间和美就猜测出来了尸体的来源，这种完整程度的尸体，可要比自己打算的去墓地里面挖的那种要干净多了。
　　“不过现在来说的话，尸体的完整与否程度倒也没那么重要了。”
　　和美摇了摇头，按照游戏里面的内容来说，尸体的状态还是很重要的，越是强大的亡灵对于尸体的要求程度就更加的苛刻，像自己之前所说的破破烂烂的腐朽尸首的话，大概就只能够做成骷髅兵，丧尸这类的亡灵了。
　　像是需要18岁处子少女的尸体才能够提炼出来的哀嚎女妖，数具强壮的肉体糅杂而成的血肉傀儡，以及需要特殊体质的人经过仪式活祭而成的死亡骑士，这类强大的亡灵所要求的已经不仅仅是尸体素材了，当然，他们的实力也是绝对对得起如此繁琐的准备的。
　　甩了甩脑袋把那些不切实际的幻想给抛出了脑外，和美有些吃力的搬起了地上那具比她还要高上不少的小姐姐尸体，一把抛进了早就在一旁等候了多时的黑棺里面。
　　就好像是许久未进食的恶犬一般，在尸体连同着裹尸袋都进入了黑棺里面之后，原本厚实的棺材径直闭上了，仿佛是要好好消化这来之不易的食物一般。
　　原本缠绕在和美身上的淡淡黑气也尽数朝着漆黑的棺材上涌了过去，身为主人的和美能够清楚的感知到在黑棺内部那疯狂涌动着的淡黑色气体。
　　就好像是一团团恐怖的虫子一样，不断的缠绕在尸体上面，从体内勾出一丝丝淡绿色的气体融入到自己本身，而黑气的本体，也是宛如得到了壮大一样，又有了新的力量开始不断的啃食那边缘的虚空了。
　　此时的和美恍惚之间有一种奇怪的感觉，自己这个能力所产生的漆黑棺材，在向自己抒发着愉悦的情感？
　　就好像是因为得到了骨头，而亲切的蹭着主人裤腿的小狗一样，虽然这样形容一具棺材很奇怪，但和美确确实实的感受到了这具冰冷的棺木对自己释放出来的感情。
　　伴随着虚空之中的咔擦之声，原本那虚无的空间细不可见的又拓展了一小圈，而那有些陌生的冰冷机器声音再次在和美的耳边响起。
　　“成就：第一具尸体 完成，获得奖励随机兵种”
　　“获得兵种：食尸鬼X2”




第22章 第九十四章 不死族开局暴小狗怎么了
　　晦暗神秘的法阵在地面上慢慢的消散，随着一股浓郁的死亡气息被黑棺给尽数吸收之后，出现在和美面前的是两只有着半人大小，佝偻着身体的类人生物。
　　干瘦而又畸形的身体依稀还是能够稍微看到一点生前人类的模样，腐烂而又肮脏的皮肤散发着一股恶臭，头颅好似受到了某种挤压一般，显得细长而尖锐，突出的嘴巴里面是那闪烁着幽光的尖锐牙齿。
　　格外修长的手臂尽头，是那有半只小臂那么长的锋利爪子，上面布满着的泥泞和血污也证明着这是它们的主要攻击手段。
　　看着面前这两只有些熟悉的生物，相比于游戏里面的模型，出现在现实里面的食尸鬼也更加的充斥着亡灵生物特有的死亡和混乱感。
　　伸手在靠近自己身边这只堪堪到自己腰间的可爱家伙的头上撸了两下，和美控制着黑棺把他们身上的气味给吸收掉，顺手划开了自己这第一次得到的兵种的属性面板。
　　【食尸鬼】
　　【F级 活尸种】
　　【由尸体所转化而成的低阶亡灵生物，极端仇视一切生物,渴望撕扯它们的血肉之躯，拥有着能够进食尸体恢复自身的能力，同时尖锐的利爪也赐予了他们能够在地底行动的能力。】
　　【吞食尸体LV1 掘地LV1】
　　兵种的属性面板很简单，而作为游戏里面最基础的几种亡灵单位之一的食尸鬼就更加淳朴了，基础能力基本上就只有一个吞食尸体和掘地了。
　　前者的话是它名字的由来，能够通过吞食现有的尸体来恢复生命值，在前期算是一个比较好用的能力了，能够有效的提升它们的坦度和恢复力，但缺点是会损坏那来之不易的尸体资源。
　　后者的话，基本上算是一个建筑方面的能力了，相比于掘地尸虫或者吞噬者这种单位，食尸鬼的掘地效率简直低的令人发指，除了最前期某些特殊的地方有机会用到，一般情况下都是用在领地里面的基础设施建设上面的。
　　不管是万人坑，埋骨之地，还是龙冢，对于环境的要求还是很苛刻的，当时为了修建这几个建筑，和美基本上是把手头上所有的食尸鬼投入进去都挖了好几天。
　　“不过现在的话，好像倒也有能够用到的地方啊......”
　　和美眼睛不停的在面前乖巧的食尸鬼身上观察着，手上的动作却也没有停下来，就好像是撸着心爱的小猫一样，颇为亲昵的抚摸着这看上去就让人恶寒的亡灵生物。
　　现实可不是那种只依靠数据说话的游戏世界啊，相比于那被程序给设定好了的死板技能，真正的现实里面可以用到的可就多得多，而且，其他方面也远不是游戏里面所表露出来的那般简单。
　　像是需要修建专门的科技建筑，攀科技树才能够研究出来的【疾病云雾】与【亡灵气息】在游戏里面在没有花费资源研究之前，相应的兵种身上是绝对无法得到属性加成的。
　　而现在，就单单是食尸鬼身上那股恶臭肮脏的死亡气息，放在一个普通人身边应该就足以让人生病了。
　　更别说身为亡灵生物对于弱点各方面的免疫，永不枯竭的体力，身上病菌对于伤口的抑制作用。这些更为现实的点，都是在游戏里面没有完全体现出来的，或者说是以某种技能以及科技所表现出来的。
　　这些地方都是和美需要好好研究一下的，游戏是游戏，现实是现实，和美也不愿意自己被游戏的思维所束缚住了，或者说因为两者的差别而产生的疏漏导致自己发生意外，这都是她不愿意看到的。
　　伸手把丢在黑棺里面的笔记本给拿了出来，又控制另外一只食尸鬼拖着尸体钻进了黑棺，下达了一个不允许对尸体动手的指令，和美招呼着另外一只正被自己撸着的食尸鬼走到了书桌面前，开始了她的新一轮记录。
　　杂乱阴暗的房间里面，身穿宽大睡衣的少女正蹲坐在椅子上面，一脸认真的在本子上写着什么，一副努力学习的认真模样。
　　但少女的另外一只手，却是伸到了桌子的侧面，抚摸着蹲在她身边的那一只形似恶鬼的恐怖生物，就如同在静谧的午后抚摸着自己家猫咪的贵妇人一般，这和谐而又诡异的场景让人看起来就有一种无序的恐怖感。
　　书桌面前的少女倒是没有这方面的自知，或者说，她自己都没有意识到，哪怕自己只是把这个系统当作游戏来看，正常人见到亡灵生物也不应该会是这样的反应。
　　而和美自己反而觉得很是轻松，就好像是遇见了某个让人舒坦的同类一般，忍不住的想要触摸一下这个有些可爱的家伙。
　　“呼—— 这样的话需要实验的地方好像真的不少啊！”
　　一口气把自己之前所想到的地方给全部写了上去，和美才算是把手中的笔给放了下来，之前一瞬间的思考到的方面就有不少，而各种其他的点子也是如同雨后春笋一般的冒了出来，充斥在和美的脑海之中。
　　“不过这样的话......”
　　仿佛是想到了什么的新的想法，和美又把笔给拿了起来，顶在自己的嘴唇上面，细细的思考着。
　　“我自己对于黑棺的控制范围目前所测量的是五百米，然后领地的兵种能够在领地一定范围之内活动，这样的话利用这个足够远的距离能够做的事情就很多了。”
　　“深田叔叔那边不见得能够长期获得想要的东西，所以还是需要自己发展一些比较安全的资源来源，而食尸鬼的掘地能力倒是刚好能够做一些事情。”
　　一边在笔记本上做着意义不明的思维导图，和美一边自言自语的着，很快就在脑海里面把新计划的前前后后给规划清楚了。
　　“不过，最重要的还是......不在场证明啊！”
　　规划完毕的和美把边上的手机给拿了起来，手机提示上面那满屏的提示让少女原本平静的脸色又带上了一丝愠怒，耐着性子打开了手机，看到的果然是佐藤真一那诚意满满的各种道歉。
　　不爽的表情慢慢的消退掉，和美捧起了手机，细细的把少年的每一条信息都给读了一遍，大概是询问了朋友之类的吧，铁憨憨一样的家伙也是终于发现了自己错误的地方，现在正认认真真的给自己写着检讨呢。
　　嘴角带上了一丝轻笑，和美思索了片刻，最后还是编辑了一小段文字给发送了过去。
　　[气还是没消，作为赔偿，你明天陪我出去买东西可以么？]




第23章 第九十五章 佐藤真一的求生欲
　　熟悉的地下训练室里面，满身都是汗水的壮汉正负着重在特质的单杠上面做着倒挂式的卷腹，那棱角分明蠕动着的肌肉就好像是活物一般，彰显着其主人那爆炸的肉体力量。
　　但就算是身上滴落着的汗水都足够在地上积成了一个小水洼，单杠上面的那人却还是一副兴趣缺缺的模样，完全没有在认真锻炼的那种热血和兴奋感。
　　因为和美已经有半天都没有理他了啊！！！！
　　训练台上的佐藤真一面如死灰的做着训练动作，但脑子里面思考着的都是今天中午发生的事情，在愈复美惠子“爱的开导”之下，被教训了一顿的佐藤真一也是终于发现了自己今天究竟做错了什么事情。
　　原来清水和美生气的原因就是因为自己第一次约会就带她来看纪录片这样的事情。经过美惠子阿姨的再三强调，佐藤真一也是明白了，就算是平时一心闷在学习之上的清水同学，在情侣约会的时候，也是不会想要去看那枯燥无味的职业纪录片的。
　　后来的佐藤真一也是认认真真的组织了一下自己道歉的语言，给自己这个从两人分开之后就再也没有理过自己的女朋友给发了过去。
　　然后，宛如石沉大海一般的没有任何的回复。
　　如果不是美惠子阿姨的阻止，可能自己就已经直接冲到和美的家里去了，结果就是继续惹得少女更加的生气，至少美惠子阿姨就是这么跟自己说的。
　　【如果两个人吵架之后，先要互相给彼此一段冷静下来的缓冲期，然后再心平气和的交流，寻找两人吵架的点在哪里，以后可以避免再发生这样不愉快的事情。】
　　【还有就是，这次是小真一你的错所以你要去认真的道歉。但以后如果是女朋友犯了什么错，小真一你也得原谅她哦，不能像个傻瓜一样执拗的分辨到底是谁的问题。知道错误是一回事，但女孩子可是用来哄的，而不是讲道理的~】
　　脑袋里面回想着美惠子阿姨对于自己的教诲，佐藤真一到现在都还是有些迷糊的，大概是因为没有经历过感情的原因，其实对于怎么和清水和美相处，少年是不太懂的，只是按照着自己的方式去对自己的小女友释放着善意。
　　但佐藤真一也知道美惠子阿姨肯定是不会害自己的，谨记着教诲这种时候千万不能够逼得太紧了，连消息也都只是隔了一个小时发了一句，生怕因为自己的行为而又惹得少女更加的生气。
　　控制着自己的身体依靠着单杠给悬在了半空中，佐藤真一伸手拿起了边上的手机，看了一眼消息列表第一的那个标记着特别关注的小骷髅头，果然还是跟之前一样空荡荡的没有任何回应。
　　佐藤真一一颗心就好像塞住了一般，充斥着各种复杂的滋味，到最后汇成了一口气从胸口给吐了出来。
　　“唉，这个时候老头子又刚好不在......”
　　兴致缺缺的把手机给放回了桌子上面，佐藤真一有些惆怅的看了一眼外头的月亮感叹道。
　　每周六基本上算是佐藤真一难得的休息日，所以他才有空约和美出去玩，而滨野司也是在这个晚上有自己的事情要忙，不会待在家里面。
　　原本每周的这个时候都是少年最为期待的时间了，不用遭受臭老头子可怕的压迫，可以按照自己的节奏去做自己想做的训练，同时还能够看一看自己喜欢的书，对比起来平时那稍微不认真就可能会重伤的地狱式训练，简直不要轻松到哪里去了。
　　但现在，在感情上有些迷茫的佐藤真一却是格外的想念那个臭老头子，虽然他脾气臭，又喜欢打自己，六十好几还是个老光棍，也不知道龙几阿姨为什么会一直追着他。
　　或许在这个时候，老头子能够给自己一些更好一点的建议吧，美惠子阿姨说的话虽然都挺有道理的，但是要佐藤真一真当作没事人一样的在这里等着对方的回复，这每一分每一秒都他来说都是一种煎熬。
　　“不行，明天还有英雄任务要出，不能够再松懈了，晚上的训练还有两组没有完成呢！”
　　伸手拍了拍自己的脸颊，佐藤真一也是知道自己不能够因为这样的事情而消沉下去了，明天他需要以英雄【建御雷】的身份去进行一个调查任务，如果因为感情的事情而影响到了明天的任务状态，这也是他不愿意看到的。
　　一个后空翻直接从单杠上翻了下来，粗壮的上肢撑在地上，开始顺着冲击力做起了倒立的支持弯曲动作。
　　自己也是关心则乱吧，这种事情还是要等和美气消了一点之后，再去道歉一些要来的好。
　　或者说，明天出完任务之后，再去她家找她当面说清楚？美惠子阿姨说的要给一段冷静的时间，半天应该足够了吧？
　　也不知道和美她现在有没有吃饭？今天晚上的学习任务有完成么？还在因为之前的事情而生气么？
　　自己大概是个罪人了吧，原本是少女悠闲舒适的周末却因为自己而变得不开心了起来，这一切的原因都是自己恋爱经验不够丰富的原因啊，但是，如果那个人不是和美的话，自己恐怕连这方面的想法都不会产生吧。
　　下定决心不再去想这些事情的少年，脑子里满是对于少女的思考，最后仿佛认命一般的加快了手上动作的速度，接着一个翻身站了起来，拿起边上的毛巾擦了擦手，在墙边的按钮上按了一下算是结束了今天的训练。
　　把毛巾给搭在了肩膀上面，佐藤真一右手拿着手机从特制的训练室里面走了出去。
　　屏幕上面的骷髅头还是没有任何的回应，静静的盯着屏幕看了一会儿，佐藤真一最后把聊天框给退了出去，在联系人列表找到了一个滑稽的猴子头像，备注的名字正是荞麦田朝多几个字。
　　打开了对方的对话框，佐藤真一最后编辑了一小段短信给发送了出去。
　　[两顿小友家的烤鸡不能再多了，把你之前跟我说的那几本书借我一周！]




第24章 第九十六章 我辣么大的尸体呢！
　　晨，少女昏暗的卧室之中。
　　一缕阳光从窗帘的缝隙中透露了出来，随着窗外太阳的角度刚刚好的照射在了趴在桌上沉睡着的少女那安静的睡颜上。
　　似乎是被突然的强光给打断了甜美的梦，睡梦中的少女不甘心的转动了一下脑袋，最后挣扎的睁开了眼睛，看到的却是那从窗帘缝隙里面透露出来的那明晃晃的阳光。
　　【我这是睡过了？现在几点了？】
　　意识慢慢的恢复力量过来，和美从桌子上爬了起来，开始活动起来因为长时间趴着睡觉而感觉有些僵硬的脖子。
　　不知道从什么时候开始，这样的睡眠方式反倒成为了和美的常态。
　　大概是仗着自己睡眠时间较少的缘故，和美总是会在晚上的时候熬夜坐在桌子面前看书或者自己构思着计划，然后等到实在有困意了才会趴到床上去睡觉，但更多的其实是因为看书入迷了所以迟迟不肯入睡，最后半睡半昏的趴在了桌子上“死”了过去。
　　【今天是怎么了，睡了这么久么？】
　　跟往日明显感觉不一样的睡眠时长让和美有些奇怪，胡乱的在桌上摸索了两下，最后在一堆倒下的书里面翻出了自己的手机，打开了屏幕查看起来了时间。
　　“十点半了，是因为能力变化的缘故么......”
　　手机屏幕上的数字让和美微微的皱了皱眉毛，没想到今天自己居然就这么睡了七个小时了，要知道随着能力的慢慢觉醒，和美平时的睡眠时间都是控制在了四个小时左右，并且完全不会影响到正常的生活，就跟睡足了八个小时的普通人一样。
　　而今天，自己居然破天荒的睡了七个小时，唯一能够解释的，就是因为昨天在黑棺里放入了尸体，而引起的身体的变化。
　　具体的来说，就是原本在身体里面流动着的那股淡淡的黑色气体变得更加的浓郁了，而原本就不算太高的体温也能够感知到的又下降了几分。
　　伸手唤出了那个只有自己才能够看到的系统面板，和美想要查看一下究竟是发生了什么事情，判断一下这样的变化对于自己会不会有些影响。
　　系统面板上的数据和数字还是跟之前没有太大的差别，乍一看上去，除了领地面板的兵种栏里面多出了【食尸鬼x2】之外，倒也没有太大的变化。
　　【等等，这里的话！！】
　　但和美认真的扫了一眼之后，惊奇的发现原本领地大小那一栏由之前那可怜的1.6出头，变成了以3为开头的数字。
　　这突然的变故让和美一下子来了精神，抬手换出了黑棺，打开了棺盖开始查看起来了里面的情况。
　　浓郁的死亡气息扑面而来，让原本因为太久的睡眠而有些头晕的和美一瞬间神清气爽了起来，一只手搭在棺材的边缘，和美把头伸了进去，想要看一看昨天那具尸体的情况。
　　然后，少女就只看见了挤在一起的两只食尸鬼和满地的灰尘杂物。
　　“.......”
　　“尸体呢？!我那么大一具尸体呢，是不是你把他吃了！！说你呢，小黑！！”
　　和美现在满脸疑问，昨天还放进来好好的尸体为什么一晚上就不见了，难道是被这两个嘴馋的食尸鬼给吃掉了？
　　伸手把那只因为自己撸了一晚上而得到命名的食尸鬼小黑给搬了过来，在它那露着空洞的腹部里面翻找了一下，也没有看到里面有什么剩余的尸块或者是布料什么的。
　　这样的结果让和美更加奇怪了，把无辜的小黑给随手扔了下去，眉头一皱思考着。
　　自己之前是有给这两只下命令不允许动尸体的，现在又排除了是它们违背了自己的命令把尸体给吃了的可能性，而如果尸体没有被食尸鬼给吃掉的话，藏在异空间里面的黑棺，和美是真的想不到有谁能够把里面的东西给拿掉。
　　【除非，是黑棺自己吃掉的？！】
　　一个念头在和美的脑海里面闪过，接着便越发的清晰了起来。
　　回想起昨天那在尸体里面流动着的黑色气体，和美仿佛知道了这一切的缘由了，尸体，大概是被黑棺给分解成了死亡气息，然后用于开拓周围的异空间了。
　　转头看了看周围明显大上一圈了的棺木内部空间，和美倒是有些奇怪的神色，相比于之前堪堪躺下一个成年的空间的话，现在基本上大了一倍了。
　　要知道一开始把食尸鬼塞进来的时候，它们两都只能以一种奇怪的姿势给挤在一起，不过亡灵生物不会在意这些事情就是的。但现在，这两只都懂得一人找一边蹲着吸收着死亡气息了。
　　但和美奇怪的点远不止如此，如果按照现在的成长程度来看，消化一具尸体能够扩展将近1.5平的范围，那么以后的话，自己岂不是背着一座领地在外头行走？
　　当然，和美也知道事情并不是这么简单的，死亡气息对于一座领地的重要性是不言而喻的，基本上是最为珍贵的基础资源，腐壤的拓展，建筑的建造，亡灵生物的产生，还有科技的研发，无论是哪个方面都是要需要用到死亡气息的。
　　包括一座领地的正常发展也是需要充斥着死亡气息才可以的，而尸体或者亡灵生物们便是能够吸收并转化死亡气息，构筑成一个简易的生态链，像是乱葬岗，埋骨地这类的建筑更是可以提升整个领地的气息浓度。
　　所以说黑棺这种直接消化掉尸体，甚至连渣滓都没有剩下的行为，在和美看来反倒是有些竭泽而渔的感觉了。
　　【嗯，是为了快速开辟出正常大小的领地才自己这么做的缘故么？】
　　捏着下巴想了一下，和美算是自己给出了一个比较合理的解释。
　　不过，如果现在自己的能力是这样的状况的话，也就意味着自己对于尸体的需求比想象中还要多得多啊，开辟出一个能够建立乱葬岗的大小的领地的话，所需要的尸体数量可不算太少，跟深田叔叔那边说的话，会同意么？
　　脑袋里面浮现出了新的顾虑，和美摇了摇头，从棺材里面钻了出来，抬手把黑棺给收了回去，转头开始思考关于昨天定好的新计划的行动方针。
　　顺手拿起了桌子上的手机，打开了简讯，嘴角带上了一丝淡淡的微笑，点开了很早之前就给自己回了一堆消息的那个红色的小火苗头像。




第25章 第九十七章 关于佐藤真一被抓要判几年
　　低调的黑色面包车在乡间的泥泞小路上行驶着，破旧的外壳上面沾着各种污渍和刮痕，就跟所有为了生计而在城市与乡村之间奔波的运货车一样。
　　但汽车的内部，却完全跟想象中的不一样。
　　看起来堆满了货物的后排却只是一个装饰，被镂空了的后排空间坐着好几个壮汉，全副武装的模样和手里的武器，都证明着他们绝对不是去运送货物那么简单。
　　为首的金发壮汉坐着那明显不符合他身材的小板凳，看起来格外的违和，但壮汉本身倒是不在意，蜷缩着身体，手里却是抱着那个小巧的手机看着什么东西。
　　“进大人，大概还有半小时就可以到目的地了。”
　　身穿黑色制服的男子从后面走了上来，到佐藤真一的身边恭敬地说道，虽然男子的身形没有佐藤真一这般的壮实，但那依旧比普通人魁梧的身躯，还有手腕上面那个特殊的金属装置，都证明着他的身份。
　　听到了声音的佐藤真一把头转了过去，看向了身边这个淡蓝色头发的壮汉，脸上露出了一丝无奈的笑容。
　　“速水叔，你又开我玩笑了，叫我进就是的，这声大人我还当不起啊。”
　　“哈哈哈哈哈，我们的小伙子第一次当任务的负责人，怎么说都要给点面子啊，你说是吧，老井？”
　　被称为速水的男子哈哈大笑了两声，接着一章拍在了后排那个正在低头擦拭着武器的高瘦男子身上。
　　高瘦男子闷着头擦拭着手里的长剑，好似没看到速水的动作一般，但就在速水宽大的手掌就要接触到他的一瞬间，黑色的袍子里面又再次伸出了一只胳膊，挡住了后者的拍击。
　　冷淡的面容淡淡的抬了起来，颇为嫌弃的看向了面前的井下速水。
　　“是是是。”
　　接着又把头给转向了佐藤真一，露出了一丝微笑，开口道。
　　“那我就提前恭喜苍介完成第一次自己独自带领的任务了，还有就是作为前辈给你一个忠告，以后组建自己的团队的话，千万不能够找井下这样的家伙，会坏事的。”
　　“东条你这家伙什么意思，我哪次出任务坏事了？！”
　　“去年三月二十二号，你因为肚子痛导致迟到，险些影响了救援计划。六月十八日，因为不小心踩到了树枝发出声响导致潜行被识破，使得被抓捕人有了警惕。十月十七日......”
　　“你是乌鸦变的么？这么记仇！！”
　　“.......”
　　看着又开始了日常拌嘴的两人，佐藤真一露出了一丝微笑，这大概已经是两人的习惯了，任务之前总是会因为各种理由拌拌嘴，借此来稍微放松一下因为大家出任务而有些紧张的心情。
　　自己第一次出任务的时候，如果不是这两个前辈开导自己，大概自己会紧张的动弹不了吧。
　　井下速水，英雄协会在职英雄，能力是【水腕】，能够在手腕上的特殊器官里喷射出水流。
　　东条部守，英雄协会在职英雄，能力是【手】，擅长兵器和格斗的他能够在身体的各个部位长出手臂，近身战斗罕有敌手。
　　回想起自己第一次出任务的时候，佐藤真一忍不住自嘲的笑了笑。这两位前辈的能力不算很强，甚至说有些一般，英雄活动的范围也是在这种边远的地区，佐藤真一那时候完全不知道滨野司把他送到这里来的缘由。
　　不提自己的能力，从小就是感受着滨野司那恐怖的雷霆之力长大的佐藤真一，身边往来的长辈也都是各种有着强大能力的大人物。
　　少年心性的他，虽然表面上遵从着自己老师的安排，但对于这两个连协会排名评级都进不去的前辈，佐藤真一内心深处还是有些不屑的。
　　然后第一次做一个营救人质的任务的时候，仗着自己力量的佐藤真一理所当然的搞砸了一切。
　　以及，就连他自己搞砸事情也都在井下速水的计划之中，反倒是利用了自己的疏漏成功的制服了恶棍，营救了人质。
　　大概从那个时候开始，佐藤真一才隐隐的知道了老师为什么把他丢到这边来的原因，也是心甘情愿的跟在两人屁股后面当起了小跟班。
　　残酷的现实把佐藤真一的英雄梦给搅得稀碎，自己跟着两人所经历的，不再是电视上面那光鲜亮丽的拯救城市，解决巨大怪人的英雄事迹，也不会在解决麻烦之后受到民众的欢呼和媒体的采访，而是那一件件繁琐、绝望、透露着社会黑暗面的真实事件。
　　也是慢慢的懂得了身为一个英雄所需要真正面对的东西，以及真正遇到了事情要考虑的也绝对不仅仅是把对方打倒那么简单的决策。
　　【或许，他们所做的事情，才是真正的英雄吧......】
　　看在在那里拌嘴着的两人，佐藤真一眼神有些恍惚，随着年龄和阅历的慢慢增长，他发现，自己儿时所定下的那个英雄的梦想，好像离自己越来越远了。
　　“怎么了盯着手机发什么呆，是谈女朋友了么？”
　　跟东条部守斗完嘴的井下速水发现佐藤真一正坐在原地发着呆，凑到了拿着手机壮汉身旁，拍了拍他的肩膀问道。
　　“啊，嗯，是的。”
　　正在出神的想着什么的佐藤真一被这一巴掌给唤了回来，听着井下速水那有些夸张的问法，愣了一下，最后还是点了点头。
　　“哦豁，这么段时间不见进你就找了个女朋友啊，是能力者还是普通人啊？有照片么？来来来，让大叔来给你把把关。”
　　八卦是人类的天性，就算是身为能力者的英雄也不例外。原本井下速水只是习惯性的调侃，却没想到佐藤真一给出了这样的回答，赶忙把椅子给拖到了佐藤真一的身边，而身后的东条部守也是停下了擦拭武器的动作，感兴趣的把注意力也凑到了这边来。
　　看着两人的动作，佐藤真一有些不好意思的笑了笑，但还是把简讯给退了出去，亮出了手机屏保给面前的两人看。
　　“不是能力者，我们前段时间才在一起的。”
　　银白色的手机递到了两人面前，而作为屏幕的背景的则是一幅好似在走廊上拍摄的照片，照片里面能够看到一个娇小少女的背影，身穿制服靠在窗台上看着天空，浑身上下都洋溢着满满的青春气息，就算看不到少女的面容也能够感受到那股年轻的味道。
　　井下速水和东条部守默契的对视了一眼，又上下打量了一下面前这比自己还要高出一个头的佐藤真一，斟酌了一下， 井下速水最后还是语重心长的开口道。
　　“进小子啊，就算我们是职业英雄，也还是会受到法律的制裁的。诱骗未成年少女什么的，最少也是三年啊......”
　　（ps：发出即将上架的声音，新的一月各位老哥求月票支持啊！！另外老哥们可以去首页的上架预约里面点一下预约，过几天上架了能够有八折的优惠，实惠多多。菠萝包捡到鬼了，鱼干老推销宝才了。）




第26章 第九十八章 跟直男男友不能真的生气啊！
　　今天的和美心情算是很不错的，一边哼着不知名的小调，一边在厨房里面处理着手上的食材。
　　有了兼职的薪水之后，和美倒是能够光明正大的去商场买一些食材自己处理着吃了，虽然说自己的手艺不算太好，但自己做饭怎么来说也比出去吃要省钱得多，所以就将就一下做做饭自己吃吧。
　　再说实在无法下口的话，咱还不是能够当作明天的便当带到学校里面去喂狗子不是么，反正只要是自己做的东西，再难吃那家伙也会一口气吃完吧（笑）。
　　周末的兼职也比较轻松，发生了这样的事情，正森店长索性给两人放了天假，今天的话也是只需要下午过去就行了。
　　所以和美也是优哉游哉的起床吃了个饭，然后下午跑过去做收银的工作，正森店长对于和美之前的遭遇还挺关心的，一直在跟和美道歉，并且说他会想法子解决这个问题的。
　　对于这件事情，和美倒是没怎么上心了，毕竟连佐藤爷爷都出面了的话，一群不成气候的小混混也掀不起什么风浪的。
　　让和美有些诧异的是横田燃野这个家伙似乎有什么事情所以请假了，听正森店长的意思是，因为参加一个英雄事务所的资格考试，那家事务所的主理英雄还挺看好他的能力的。
　　不过这些事情也跟和美没有太大的关系了，忙忙碌碌的忙活完了一个下午，和美也是顺利的完成了一天的工作回到了家里。
　　把切好的肉片给放入了锅里翻炒着，闻着那肉在油锅里面散发出的香味，和美思考着要不要去试着学一些偏当地点的菜系了，不然的话，因为生活习惯被怀疑似乎也是一个隐患。
　　熟练的把锅里的食物给盛了出来，又快速的清炒了一个蔬菜，少女今天的晚饭就给准备好了。
　　万年不变的辣椒炒肉再加上炒的稀巴烂的青菜，颇有一种回到了自己那破旧的出租屋里面的味道，那时候刚步入社会的他，为了省钱每天也是这么几顿过来的，唯一的不同就是现在自己的手艺要比之前好上不少了？
　　把两碟菜给端到了客厅里面的小桌子上面，和美又盛了一小碗米饭出来，坐在椅子上面开始享用她今天的晚饭。
　　顺手用手机调出了今天的晚间新闻，方便自己接收一些新的消息，同时背景是新闻播报的话，从某种玄学的角度来说比较利于个人思绪的发散。
　　听着新闻播报里面说着由xxx英雄捣毁了一起关于绑架孩童的组织案件，和美一边吃着饭，一边思考起来今天晚上的事情来了。
　　昨天晚上自己给昨天真一发消息的时候已经很晚了，所以直到今天早上八点的时候才回复的自己，从内容上来看的话还是那样的殷勤，很果断地就答应了自己今天出去逛街的要求。
　　不过狗子好像也有自己的事情要忙，估计又是训练什么之类的吧，直到中午十二点多的时候才抽出了空草草的回了自己两句消息，说今天大概只有晚上才有空闲的时间。
　　对于这些和美倒是无所谓了，自己又不是真正的在生气，约他晚上出来，主要还是为了一个不在场证明，至于给他道歉机会什么的，都是顺带的而已。
　　下午在工作的时候，和美稍微测试了一下能力的变化，可能是因为领地或者说自己能力本身的变化，原本棺材外发的距离稍微的拓远了一点点，而食尸鬼可控制的距离差不多是两百米的样子，等于说自己能力极限的操控距离是七百米多出一点。
　　而食尸鬼的掘地技能和美也认真的测试了一番，行动速度还是挺快的，虽然肯定是比不上地底生物的，但它那不知疲倦的身躯还是有很大的优势的，唯一的弊端就是过大的声响和难免会留下的死亡气息痕迹。
　　这些也都完全是和美可以接受的，自己和佐藤真一在一起的话肯定是有着完美的不在场证明，晚上的墓地人肯定不会有什么人，就算是地下有什么声音更多会被当作灵异事件而不会思考其他方面吧。
　　周边街区负责巡逻的英雄和美也都有调查过，是不存在拥有穿透感知这方面的能力，也不用担心食尸鬼的动作被英雄们所发现。
　　但现在很重要的一个问题就是，距离。
　　周边最近的超市隔和美目标的目的地也有着不近的距离，远远的超过了和美能力能够接触到的范围，所以说在超市里面直接行动也不靠谱，而且在人多的地方发出奇怪的声音，很容易被周围的人给察觉到，甚至说把英雄给引了过来。
　　伸手把新闻播报给关上，和美调出了地图的app，查看起来了周边的商圈和环境来了，把筷子咬在嘴巴里面咬了一会儿，皱着眉头的少女自言自语道。
　　“如果去这个商场的话，在回家的路上可能经过这边，但是极限距离还是不太够。”
　　在公墓的边上划了一个小圈，和美计算着从商场回家的路上能够达到这圈的路线。
　　“这样的话还是不够啊，让我找找有什么办法来着。”
　　按着地图上的位置，和美很快就搜索到了附近的一家口碑和品相都比较不错的点心店，默默的把店铺给收藏了下来，和美眉眼之间闪过了一丝满意的神色。
　　“这样的话就足够了，逛完商场什么的刚好记得边上有一家还不错的点心店，然后一起去吃这样的事情也挺正常的。”
　　“然后这一段路从这里到这里都是在操控范围之内的，这段时间应该足够操控着食尸鬼做到那些事情了，啊，不过还要考虑一下有什么特意要跑到那边商场去买的东西，还要符合我的消费价位。。”
　　满意的点了点头，又细细的看了几眼，把行进的路线，可能发生的事情以及应对的方法在心底又过了一遍，和美这才慵懒的把饭碗里面最后几块米饭给夹到了嘴巴里面，算是消灭了这顿晚饭。
　　“吃完饭的同时又解决了问题，真是完美的晚餐！”
　　理直气壮地夸赞了这顿晚饭，和美收拾了桌子上面的一些餐余，打算去厨房清洗一下碗筷什么的，但手机传来的那熟悉的特别关心的响声却是打断了和美的动作，放下手里的碗筷拿起手机一看，一个赤红色的小火苗头像正在自己的面前闪烁着。
　　[清水同学，我已经到你家楼下了！！]




第27章 第九十九章 佐藤真一似乎开窍了
　　“楼....楼下？！！”
　　仿佛是见到了鬼一般，和美盯着手机上面发过来的那条简短的消息，拿着手机快步走到了窗户边上，带着奇怪的表情探出头去，然后看到了那个傻乎乎站在楼下的熟悉身影。
　　“晚上好！”
　　似乎是听到了楼上窗户打开的声音，站在原地的金发少年抬起了头，刚好对上了头顶上从窗户里面探出头来少女冰冷的双眼，淡蓝色的双眸哪怕是在夜里也散发着淡淡的辉光，就好像里面蕴含着一整片天空一般的让人向往。
　　看着那站在下面直勾勾看着自己的少年，和美脑海里面原本酝酿着的各种表情却也是怎么也做不出来了，幽幽的叹了一口气，最后认命一般的朝着下面说道。
　　“你，你先上来吧。”
　　无奈的挠了挠脑袋，和美关上了窗户朝着里面走去。
　　这都叫什么事啊，虽然说也的确是自己主动约的狗子，但这特喵也太热情了，动不动就跑自己家里来还真的吃不消，看来之后还是得想个法子冷他一波，起码不能每次都这样了。
　　但别人来都来了，和美还真的做不出什么让他在下面等着自己收拾一会的事情，自己这连吃饭的碗筷都没来得及洗了，更别说出门之前的一些准备了，就算是按最快的速度来算，感觉也要忙活小半个小时，所以干脆就叫狗子上来坐一会儿得了。
　　相比于毫无自知的某个女主，我们的佐藤真一却是愣在了原地，看着顶上已经消失在窗口的少女，有些不争气的咽了一口唾沫。
　　回想起之前出任务的时候两位前辈对于自己的调侃，佐藤真一一颗心不争气的跳动了起来。当时的自己可是花了好大的功夫才解释清楚了自己的女友不是未成年的**，但还是被两位前辈给按上了一个“**控”的称号，毕竟自己在战斗状态下的模样和较小的和美对比起来的话，确实是有些过于粗犷了。
　　当然，这些并不是最重要的。井下速水那带着挪移味道的话语再次在自己耳边回想，什么要自己好好把握机会，战斗之后确实是需要放松之类的话语，让当时他心里也是痒痒的，但也只是当作长辈的调侃罢了。
　　因为对于佐藤真一来说，少女在自己心中的地位大概是神圣而又不可亵渎的那种，甚至说连生出那样的想法都会很快被自己给掐灭掉了，身为第一次经历感情的他，不愿意也不会从那样的地方去思考这个在自己心底最为重要的少女，只是希望能够好好的保护她一辈子就够了。
　　但是！！！
　　现在的情况确实不得不使少年有些想歪的趋向啊，少女一直是一个人在家生活他是知道的，又是这种充满着暧昧气息的周末夜晚，约着自己晚上出来逛街的女友第一时间把自己叫到她独居的屋子里面，这之后发生的事情，哪怕是情商几乎为零的佐藤真一，也多多少少知道后续的发展啊。
　　“不对不对不对，和美她绝对不是这样想的，你在乱想些什么啊，她只是单纯的不想我在下面被蚊子咬而已啊！！”
　　看着自己脑子里面的幻想开始慢慢的朝着不太妙的方面发展，佐藤真一赶忙抽出双手狠狠的拍了拍自己的脸颊两下，不允许少女在自己的脑海里面被玷污。
　　和美她肯定只是单纯的关心自己而已，怎么，怎么可能会有这样的想法呢！！
　　虽然两人在一起也有一段时间了，但现在感情的发展程度绝对没有到那种地步，以自己对于和美的了解，她也绝对不会是那样轻浮的女子的。
　　一脸正气的佐藤真一，脚下的动作却是没有丝毫的迟疑，飞快地朝着面前的楼梯口跑去。
　　.......
　　“清水同学......”
　　有些紧张的拉开了面前着半掩着的房门，少女那充斥着冰冷气味的客厅就出现在了佐藤真一的面前，空无一人的客厅让心里一片火热的少年稍微的冷静了一点，轻手轻脚的朝着里面走去。
　　上次佐藤真一就有来过少女的家中了，但可能因为当时是为了好好的安慰一番伤心欲绝的小女友，所以注意力基本上都是放在和美身上的，没有过多的在意周围的环境，而这次进来才有功夫好好的打量一下周围的装饰。
　　破旧的墙壁，有些年头的各种家具，还有色调昏暗的窗帘，除了窗台边上那一株绿色的植物之外，整个房间里面似乎都没有一处拥有着生气的地方，到处都是蔓延着一种让人提不起劲来的迟暮感。
　　【清水同学.....和美，她就是在这样的家里面生活着的么？】
　　眼底闪过一丝不忍，佐藤真一环顾了一圈周围的环境，再联系起来少女在很小的时候双亲就去世了，一个人在这样的环境之下长大的，心底的那股心疼的感觉就更是无以复加，恨不得现在就去把少女给拥入怀中。
　　边上的鞋柜上面孤零零的摆放着两双小巧的制式鞋子，而除此之外，甚至连多的一双鞋子都没有，地下两层的鞋架也都是肉眼可见的灰尘。
　　这样的情况倒是让佐藤真一有些不知道该怎么做了，没有可换的拖鞋，他也不太好意思穿着脏兮兮的鞋子踏进别人的家里。
　　“嗯，怎么站在门口不动啊，你先进来坐会，没事的，本来就不太干净，你穿着鞋进来就是的，等我洗个碗整理一下我们再出发。”
　　这个时候的听到了声音的和美倒是过来给少年解了围，穿着黑色睡衣的身上松松垮垮的围着一个棕色的围裙，挽起袖子的手里还拿着一个洗好了的碗碟，一股人妻的贤惠气息扑面而来。
　　“啊，好的。”
　　少女的装扮和身上散发出来的气息让佐藤真一愣神了一会儿，呆呆地回了和美一句话，然后如同机器人一样的直直的走了进来，顺手把后面的门给带上了。
　　“恩恩，现在还不算太晚吧，你在客厅等我一会，要我帮你打开电视看看么？”
　　和美倒是有些奇怪的看了身边这个突然不太正常的狗子一眼，空出一只手在身上的围裙上面擦了擦，抬头问向佐藤真一。
　　“不用不用不用，我坐一会儿就好了。”
　　听到的和美的问题，佐藤真一赶忙回过了神来，摇晃着双手拒绝了少女的好意。
　　“那....好吧，我争取快点弄完吧。”
　　再次瞟了佐藤真一一眼，和美摇了摇头，接着还是转过身朝着厨房里面走去，打算把手头的事情给快点忙完吧，老是把这家伙给放自己家里，好像他也待得不太自在。
　　“清水同学！！”
　　可还没等和美踏出去两步，一声熟悉的少年声音在自己的背后响起，带着疑问转了过去，看向了一脸认真的佐藤真一。
　　“嗯，怎么了？”
　　似乎是有些紧张，少年挠了挠自己的脸颊，一副不太敢直视少女的模样，但还是吞吞吐吐的把心里的话给说了出来。
　　“清水同学，你，现在这一身打扮挺好看的！！”




第28章 第一百章 清水大小姐想要白给
　　“嗯哼？”
　　佐藤真一这突然的嘴甜倒是让和美还挺受用的，挑了挑眉毛，又再次转了过来，一副打量的意味看着眼前的少年。
　　“谢谢，不过，这是谁教你的啊？”
　　关于这个傻狗子突然开窍夸自己好看，就算不是原装的女生，能够得到别人的夸赞，也都是一件很开心的事情。
　　但是，这也太没有诚意了吧，这刻板青涩的夸人技巧，还有明明自己身上穿着的是睡衣还有围裙的邋遢打扮，居然睁着眼睛说瞎话的说自己的打扮好看。
　　蛐蛐处男，不知道从哪里学了点花言巧语就过来想要求得自己的原谅么？
　　某个嘴角带着微笑的少女如是想着。
　　“我.....我，只是，那个，觉得是这样的.....”
　　少女一语道破了自己的心思，昨天真一连忙想要出声解释一下，但对上了和美那双审视着自己的双眼，却怎么也说不出撒谎的话了。
　　最后有些失落的垂下了头，低声回答道。
　　“是美惠子阿姨告诉我的，说道歉之前说点好听的话会让你开心一点。”
　　想着反正也是把话给说开了，佐藤真一也干脆破罐子破摔把准备好的话给说了出来，只求能够得到少女的原谅。    
　　“清水同学，不好意思是我选错了电影才惹得你生气了，是我的原因没有考虑到你的心情，自以为是的做出了这样的决定，惹得你不开心了真的很是抱歉！！”
　　看着面前闭着眼睛朝着自己低头鞠着躬的金发少年，听着那言语之中真切无比的内容，和美脸上原本淡淡的笑容却在这一瞬间慢慢的凝固住了，露出了有些严肃的表情。
　　佐藤真一闭着眼睛，头朝着前面鞠着躬，这已经是他能够想到的最好的能够表达他歉意的动作了，但自己预想之中的回答却没有来到，等待他的却是一片无声的寂静。
　　小心翼翼地抬起了头，看到的却是少女那一张冰冷而又严肃的脸庞，心里“咯噔”的一声，似乎意识到自己好像又做错了什么事情，赶忙想要开口解释着什么，但右手却是被一只冰冷的小手给抓住了。
　　“清水同学.....”
　　径直被少女给拉到了一旁的沙发上面坐着，看着面前脸色比刚刚阴沉了许多的和美，佐藤真一有些不敢开口说话，但还是呼喊着对方的名字。
　　“佐藤真一！”
　　完全不管对方此时的表情，和美顺手把手里这个洗到一半的碟子给放在了桌子上面，皱着眉头看着面前这个一脸害怕的少年。
　　“我问你，我们两现在是什么关系？！”
　　松开抓着少年的手，和美把脸凑近了佐藤真一一些，眉宇之间有些不悦的问道。
　　原本的和美对于少年的反应一开始是抱着看笑话的心态来的，多多少少也算缅怀青春嘛，自己也不可能真真正在的因为这种事情跟一个男生生气嘛，就只是想看一看这个铁憨憨的一样的家伙会用怎样的方式来给自己道歉。
　　但没想到，这个给自己感官一直还挺不错的少年，在自己面前会做出这样一副舔狗的卑微模样来给自己道歉。
　　“男....男女朋友....”
　　和美的表情让佐藤真一嗅到了一丝不太妙的气味，这个从来都不把自己的情绪表露在外头的少女，哪怕是昨天跟自己生气的时候，好像也没有露出过这般深沉的表情。
　　但现在却是第一次露出这样让人害怕的表情，那眉宇之间的神色，就好像是对自己特别失望一般。
　　“那，既然是男女朋友，为什么要跟我说那样的话？”
　　“是，是因为清水同学你很生气的样子，我感觉用这样的方式能够让你开心一点。”
　　犹豫了一下，佐藤真一最后还是说出了自己的答案，就好像是等待着审判的犯人一样，眼巴巴的看着面前的少女。
　　“你......”
　　虽然知道会是这样的答案，但真正从佐藤真一口中说出来的时候，和美还是有些不知道该回答些什么。
　　大概这就是舔狗吧，卑微到除了对方，什么东西都不去考虑了，只希望她能够过得好就足够了。
　　“唉，以后不要这样了。”
　　伸手在少年那有些垂落下来的头上摸了摸，此时的佐藤真一真的就好像一直落败的大金毛一样，等待着主人的安慰。
　　而原本因为少年那无比卑微的舔狗模样生气的和美，看着他的样子却是怎么都生气不起来了。
　　这种少年时期喜欢一个人又不知所措的去付出的一切的模样，真的跟曾经的自己一模一样啊，但不同的是，自己的青春终究是没有任何的回报，而他似乎是争取到了那个满眼都是他的女孩。
　　“真一君是第一次恋爱吧？”
　　和美的语气柔和了下来，伸手抓住了少年的衣袖，淡淡的问道。
　　“是...是的。”
　　感受到了少女语气的缓和，虽然不知道是什么原因，佐藤真一还是把头抬了起来，看着和美回答道。
　　又好像想到了什么事情，赶忙补上了一句。
　　“清水同学你也是第一次吧？！”
　　明明是疑问句，却在少年的语气之下带上了肯定句的意味，那言语之中散发出来的占有欲让和美有些失笑，点了点头算是回应。
　　“是的呢，那连这种地方都这么在意的真一君，为什么还是要喊我清水同学，我们的关系有这么生疏么？”
　　“佐藤同学~~”
　　说到最后一句话的时候，和美恶作剧一般的凑到了佐藤真一的身边，看着对方那突然涨红的双颊还有立马的退开的反应，露出了一个恶作剧得逞的笑容。
　　“不是的！！”
　　“我只是.....感觉像是和美这样的称呼，在外人面前喊出来会不会太过于亲密了.....所以在外头就......如果清，和美你不喜欢的话，我以后就不那么叫你了！”
　　可能是和美这突然靠近的缘故，少女那独有的气息涌进了佐藤真一的鼻腔里面，手臂触碰到的那柔软的触感也是让少年心神一荡，整个人的面颊以一种肉眼可见的速度脸红了起来，赶忙退开了一个身位，生怕因为不小心而触碰到了一些不该碰的位置，语无伦次的回答着和美的问题。
　　“呵，好了好了，不逗你了。”
　　佐藤真一这格外可爱的纯情反应倒是让和美笑出了身声，柔声安慰着这个感觉自己又做错了什么事情的沮丧少年。
　　（ps：老哥们，今天晚上就要上架了，希望大家支持啊，没有预定的老哥可以去书籍页面点进去预定一下，八折优惠还是香的啊!）
　　（ps：过十二点上架十更走起，芜湖！）




第29章 上架感言
　　各位老哥，这里是鱼干。
　　怎么说呢，一百章的时候能上架还是挺吉利的哈哈哈哈哈。
　　这本是鱼干的第二本书了，写这本书的初衷还是因为之前那本《圣母》成绩有点差，又没推荐啥的，想着有脑洞就开本新的，结果成绩还不错，就想着写下去上架了。
　　emmmm 这本自我感觉应该相比于上一本的话会成熟一点吧，上本作妖太多流失了很多读者的，这本的话，剧情方面就会王道一点，绝对不会出现什么放毒喂食屎的情节的，就是简简单单的的少女种田变强顺带谈恋爱（雾）的故事啦~
　　要说的差不多就是这么多了，也谢谢大家对于鱼干的支持了，希望老哥们都能够支持一下，不管是订阅月票还是吐槽，都是鱼干写下去的动力了，拜谢，鱼干爱你们，嘤嘤嘤~



第30章 第一百零一章 少女白给进行时
　　这胸口涌出来的情感跟所谓的男女情感没有任何的关系吧，只是在和美上辈子的那样混乱复杂的社会里面，像少年这般纯粹而又真挚的人，大概早已经灭绝了吧。
　　所以人都在浮躁的为了自己的欲望而索求着，对于感情，对于贞操方面看的越来越轻，甚至说成为了一种社会风气。
　　男生不在坚持那所谓的德行，反倒是以自己上过多少不同的女生来作为自己吹嘘的资本，感情什么的，也更多成为了为了走肾的一种途径而已。而女生也变得越来越easy，看对眼了说不定一个才认识几小时的人，一杯酒几句话，就可以成为今天晚上的床伴。
　　用一句稍微过分一点的玩笑话来说，如今的社会，想要找一个chu女的话，恐怕都只能去幼儿园找了。
　　当然，这也只是以一些夸张的手法来指责这样的社会风气而已，上辈子和美身边也是有很多好女孩的，不能因为一部分的坏的方面而一棍子打死所有的人。
　　但从骨子里来说，和美是一个很传统的人，大概也跟家里的教育，以及儿时的经历有关。从小家教比较严格的和美，对于为人处世方面也是比较注重秩序和规则的那种，所以打小她就十分讨厌那种油嘴滑舌的人，尤其是在经历了混混的欺凌之后，对于这样的人更是完全没有任何的好感。
　　在感情方面也是看的很重，觉得两个人，就应该是互相喜欢，决定要彼此一生走下去才会在一起的。
　　这保守，甚至说有些落后的感情观念，在如今浮躁的社会里面被冲的一干二净。再也没有书上所说的那种山盟海誓，海枯石烂的爱情，随着和美的成长，身边的故事全是充斥着背叛和分离，欲望或者是利用的肮脏故事。
　　这真的不是和美过分的恶化，而是如今的社会确确实实就是这样的情况。回想一下自己身边的朋友，真正能够从一段青涩的恋情而走到最后的又有多少呢？
　　身边那些结婚的人，又有多少是“为了结婚”“年纪到了”“有孩子了”“这个人家庭条件合适”而跟一个自己都说不上爱的人踏入了婚姻的殿堂呢？却又没有一个人站出来说出那个最为简单真挚的理由——“因为爱她”呢？
　　学校里面的男生肆意的散发着自己那无处安放的荷尔蒙和精力，以有女朋友为荣，每天吹嘘着自己又约到了一个怎样怎样的女生，**，瞟娼，各种毫无底线的行为层出不穷，甚至说连找女朋友这样的事情，都可以只是为了想找一个人来解决生理需求这样一个原因。
　　这也是和美上辈子一直没有找到过女朋友的原因，在她看来，恋爱是神圣的，是需要两人深思熟虑之后才做出的决定的。
　　而这样的思想就注定了和美无法在这样的社会里找到自己心仪的另一半。
　　和美错了么？大概是错了吧。
　　因为这个世界的大家都是这样的，和美不一样，所以她错了，仅此而已。
　　或许年轻的她还能够仗着年轻，任性的去寻找自己那个想象之中的精神伴侣，期望着终有一天能够等到那个人注定了的人出现在自己的面前。
　　结局可能是等到了，也可能是等不到，童话故事的结局，谁有说的清楚呢？
　　更大的可能是因为家里的原因，相亲找到了一个所谓门当户对，但并不爱自己，把自己那美好的青春奉献给了另外一个男人的女人结婚，孕育一个小孩，完成了传宗接代的任务，同时又要面对那无休止的柴米油盐。
　　这种能看得到头的生活和未来就跟现实一样让人绝望，但又没法去反抗。
　　或许这也是和美从开始就一直对少年所抱有好感的原因吧，这种纯粹而又干净的感情，自己已经太久太久没有看到了。
　　笑着抓住了这个还是一副做错了事情模样的可爱少年，和美轻轻的开口道。
　　“真一君，两个人在一起的时候，应该是平等地位的，两个人相互喜欢所以才会走到一起，不存在谁高谁低，谁亏欠了谁什么，不需要，也不能去那么放低自己的姿态说那样的话。”
　　“这也是我那么生气的原因，你用了一个最为卑微不堪的方式来道歉，这样的作法是很不健康的，你自己认真的想一想，用那种的姿态来跟我说话，你内心真的愿意么？”
　　“那如果我这次因为你的低姿态而原谅了你，那下次呢，下下次呢？你终究有一天会受不了这个样子，那结局又是什么呢？”
　　软乎乎的冰冷小手突然的抓住了自己的手掌，让佐藤真一有些失神，那柔软的触感和少女身上传来的气味让他的心底痒痒的，就好像有一只小猫在里面挠着什么一般。
　　但让少年更加在意的则是少女那小小的嘴唇里面说出来的内容，和美说话的速度很快，但每一个字都被佐藤真一给牢牢地记在了自己的心里。
　　“但是.....我是怕你生气所以才那样.....”
　　不善言辞的少年最终还是只能用这样苍白无力的回答来回复少女那一长串的问题，大概连他自己都不知道，如果真的发生了那样的情况，自己会做到怎样的程度吧。
　　佐藤真一的回答却是把和美都给气笑了，没好气的拧住了狗子腰间的肉，恶狠狠的说道。
　　“你也知道怕我生气啊，那你说说，第一次约会带人看纪录片这样的事情，到底应不应该生气啊？！”
　　“女生多多少少也应该有生气的权力好不好，难道还要我来哄你么？”
　　拧了两下之后发现自己根本拧不动这腰间没有什么赘肉的家伙，更可恶的是，这家伙连配合自己痛呼两声都不会，反倒是一脸奇怪的看着自己的动作。
　　“应该的....不是.....我.....对不起.....”
　　哪怕是和美说到这样的程度，铁憨憨一样的少年还是如同失去了语言能力一样的不知道该怎么回答。
　　看着支支吾吾说半天又只会跟自己道歉的少年，和美发现自己构思里面想要把这家伙给调教成花心男的计划好像不是一般的难啊。
　　无奈的叹了一口气，和美最后站了起来，朝着面前的佐藤真一开口道。
　　“算了算了，你也不怎么懂这些，要你说点好听的真是为难你了，过来抱一个就当我原谅你了好吧。”
　　“什....什么，和美我们.....抱一下会不会太......”
　　少女的其他内容佐藤真一也只是听了个大概，但最后一句话还是听清楚了，有些担心的问道，毕竟现在两人连牵手都没怎么牵的话，拥抱的话是不是太过了。
　　但还没等佐藤真一说完，一道带着幽兰气息的娇小身影就已经主动的拉开了自己的双手，钻了进来。




第31章 第一百零二章 感情发展的客观规律
　　万物的发展总是带有自己独特的客观规律，或者说惯性？
　　有很多事情，其实在你迈出第一步，做出了决定的时候，其实就已经注定了之后将要发生的事情。
　　在面对相同的事物的时候，不同的心境和状态，导致最终所做出来的决定是完全不一样的。
　　厨房里面的少女，身上穿着一件不太符合她身形的宽大围裙，手里的盘子明明已经洗涮干净了，但双手还是机器的在搓洗着，双颊微红的直愣愣的看着前方。
　　【我到底在做什么啊！！】
　　现在的和美才算是回想起来了刚刚的自己究竟做了怎样的事情，不管是跟少年发自肺腑说出的那一段话，还是自己最后的那番动作。
　　真的是太糟糕了啊！！！
　　共鸣的情感真的是一种很可怕的东西啊，身体本来就对少年有很大的好感度，再加上对方这傻乎乎的真挚感情，自己真是完全讨厌不起来啊。
　　想着哪怕是注定要离开的，自己也不愿意像个渣男一样的玩弄别人的感情然后离开，不然那样的话，自己跟自己最讨厌的那种人又有怎样的区别呢？
　　想着怎么说也要让这个啥也不懂的狗子有所成长，或者说，自己这个实践为零的理论大师来教一教小朋友正确的恋爱方式，来防止他以后受到更大的伤害，也算是自己对于他的一种补偿吧。
　　【然后你就补偿到别人怀里去了么？!!】
　　抓狂的跳了起来，也不知道在心底骂的到底是自己还是自己这个老是不受自己控制的身体。
　　其实这样的状态也很好解释，并不是什么精神分裂什么的，毕竟自己在这样的情况下基本上还是在有自知的，不是那种病理性的连自己干了什么都不知道的状态。
　　如果硬要找一个状态类比的话，大概就是自己14岁那年久违的周末想要犒劳自己一下的小兄弟，却发现自己花零花钱要别人帮自己下好了视频的SD卡被自己落到了教室里面，然后大晚上冒着雨一个人跑回学校里面，就是为了拿回这弥足珍贵的“学习资料”。
　　那种明明知道自己在干什么，但就是**上脑无法自制的状态，大概就是自己现在最好的写照了吧。
　　【为什么女生也会有这样的状态啊，不对，这样一想的话，意思是我对他，发qing了？？？】
　　脑袋里面再次浮现出来了无比糟糕的想法，和美赶忙把手里这最后一个盘子给清理了干净，把手上的水渍擦了擦，同时又把身上的围裙给取了下来。
　　“不是不是，清水和美你冷静一点，事情还是在按着你想的方向发展着的，意外，这些都只是意外而已，但是不会影响那注定的结局的！！”
　　长出了一口气，和美嘴上小声碎碎念的安慰着自己，又想到自己好像因为发呆什么的，导致在厨房里面浪费了不少的时间，家里还有客人在客厅里面等着呢。
　　自己等会还要接着换衣服的功夫把之前的计划给梳理一遍，佐藤真一这家伙来的太过于突然，让和美一时之间都没有准备妥当，计划什么的，如果草草的想当然的就去做的话，肯定是会出岔子的，以和美的性子，不做好各方面的应对和布局的她，她也是不愿意去实行这件事情的。
　　但让别人等待太久终究是一件不太礼貌的事情，和美自己本身就是一个不太喜欢等待的人，同样的，知道那种煎熬的她也做什么事情也都是十分的准时。
　　思考到这里的和美赶忙加快了手上的动作，又侧了个头朝着客厅里面望去，想要看看佐藤真一那家伙是不是等太久了。
　　然后，看到了到现在还保持刚刚那个姿势，一脸痴笑着望着前方的金发少年。
　　“........”
　　“我还是先慢慢捣鼓我的事情吧......”
　　......
　　佐藤真一感觉自己好像在做梦一般，刚刚一系列的事情让从未经历过这些事情的他有些反应不过来，但是还是能够知道，和美，好像，就那么原谅自己了？
　　而就算是这样，佐藤真一心情也算不上太好，少女所说的那些话他也都能够理解，只不过是因为自己是当事人所以没能立刻领会。
　　大概就是不光是自己之前所做的事情，连现在自己道歉的方式都惹得少女不高兴了，虽然和美对自己说的话带上了一丝指责的味道，但少年还是能够敏锐的从她的话语之中感受到那浓浓的对于自己的关心。
　　“两个人相处时候应该是平等的，和美她也不希望我用这样的姿态去跟他道歉.....”
　　嘴里喃喃着之前少女认真跟他说的话语，佐藤真一仿佛又想起了那一瞬间少女投入自己怀里的美好触感，哪怕只有那么简短的半分钟，但那种能够被人相信理解的美好感觉，让现在的他除了坐着傻笑，找不到其他能够表达方式了。
　　自己很笨，尤其是在恋爱方面，佐藤真一也知道，什么都没有经历过的他在这方面真的太稚嫩了，但就是这样，他才会那般努力的去关心，去接近清水和美。
　　因为和美是他的女友，是自己想要在一起走下去的那个女孩，是那个他想要用一生去保护着的女孩。
　　他也知道笨拙的自己也可能会惹到少女的不开心，也做好了认真道歉，承受一切的决心。
　　但结果就是，少女半指责半谈心的骂了自己两句，最后以一个温柔的拥抱揭过了今天的事情。
　　【和美她真的是太好了！！！】
　　就算没有谈过恋爱，不管是从身边的朋友了解，还是电视书籍里面看到的，佐藤真一也知道，女生生气是一件很可怕，或者说是不讲道理的事情。
　　这样一对比起来，自己家的和美简直就是天使啊！！
　　“咔嚓——”
　　房门打开的声音打醒了少年的幻想，抬起头却发现已经换好了制服的少女俏生生的站在了自己的面前，手里还拿着几个小包装的袋子，丢到了自己面前。
　　“久等了，喏，一些小零食，在路上吃吧。”




第32章 第一百零三章 注定要BE的结局
　　“所以和美，我们是要去西川街那边么？”
　　傍晚的街道上面，一男一女并排走着，金发少年那
　　“恩恩，那边商场有个还挺感兴趣的店，想去那边看看衣服，可以么？”
　　转头看了身旁的少年一眼，和美点了点头轻松的回答道。
　　“嗷，但我们现在去那边的话，回来会不会有点晚啊.....”
　　佐藤真一挠了挠脸颊，也不知道该说点什么，开口问道。
　　“不会啊，你看看，我们现在从这里出发，坐电车去西川那边，买东西大概要半小时的样子，这样的话还可以去边上吃一顿夜宵，这家店铺的丸子点心很有名诶，还挺感兴趣的，我们去那边怎么样，今天我请客，就当做是感谢你陪我去买东西了！”
　　“晚一点的话，你会送我回来吧，真一君~”
　　和美倒是一副兴奋的模样，调出手机的地图在佐藤真一的面前晃悠了两下，语气高昂的跟他描绘着自己的规划。
　　看着女友这副高兴的模样，佐藤真一又哪能说出什么不同意的话语呢，要知道自己现在还为之前的事情而愧疚着呢，别说是晚些送少女回家，就是其他过分的要求，他也要想想办法去帮助她完成。
　　“嗯嗯嗯，肯定的！”
　　......
　　和美所住的地方也差不多算是在市中心的位置，不仅隔学校比较近，周边各种基础设施也很是齐全，隔地铁站的距离也不算太远，除了和美家是老房子所以显得十分破旧之外，其他方面可以说是很不错的住所了。
　　两人一路上稍微闲聊几句就很快到了电车站，按照地图上的指引的话，大概需要坐三站的路程到西川站下车。
　　相比于和美上辈子所经历过的地铁站，这个世界的电车倒是要发达许多了，密密麻麻的线路看得和美是头皮发麻，但也是在佐藤真一这个土著和手机地图软件的帮助下还是把票给买好了，通过了检票台就走近了站台附近。
　　严格意义上来说，这是和美一次来坐电车，对于平时一直在家自闭的前身来说，连出门都是一种奢望，更别说坐交通攻击出远门了。
　　周围的环境倒是有点像上辈子所描述的霓虹的电车站一般，站台边上熙熙攘攘的全是人，仔细一看的话，发现基本上大部分都是神色疲惫的上班族社畜，完成了一天的工作之后打算坐着电车打算回到家中。
　　自己和佐藤真一两个学生模样的人混在这一堆人中反倒是显得有些不太自然，好在这个附近就有好几所学校，边上也有着几个穿着制服学生模样的少年少女们，应该也是趁着周末在外头游玩之类的。
　　看着自己身边这愣头愣脑的金发少年，又转头看向了不远处正在打闹着的青春少年少女们，和美的脸上带上了一丝不明意味的微笑。
　　伸手拉了拉发着呆的少年的衣袖，和美看着眼前的少年少女们，开口问道。
　　“真一君，你平时出来的多么？”
　　“啊，不算很多吧，跟老头子有的时候还是会出远门去训练的。”
　　少女的呼喊把佐藤真一给唤回了神，看了看电车的预告牌，转头回复着身旁的女友。
　　“嗯，那自己出门呢？”
　　和美点了点头，换了一种方法继续问道。
　　“自己出门的话......国中毕业的时候有跟班上的同学一起去北山那边滑雪，还挺好玩的，就是有点冷。”
　　佐藤真一倒是没有发现少女的坚持，只当是对方想要跟自己说说话，也是回忆着以前的事情，轻声的回应道。
　　“跟同学一起出去啊......”
　　和美嘴里念叨着少年的回答，盯着眼前的熙熙攘攘的站台，却是出了神。
　　其实在某种程度上来说，佐藤真一这家伙，跟自己还真的挺像的，看上去是一副特别乐观开朗的模样，但骨子里跟自己一样，是一个孤独的人啊......
　　“那真一君你，平时有什么喜欢做的事情么？”
　　和美把目光给拉了回来，看向了眼前的少年，问道。
　　“喜欢的事情么......”
　　听到了少女的问题，这次佐藤真一倒是认真的想了一会儿，然后开口回答道。
　　“看剧算么？之前和美你说的《居酒屋日志》我有看哦，感觉里面的故事还......”
　　“不是我喜欢的，而是真一君你喜欢的事情！”
　　佐藤真一的话还没有说完，就感觉一只软糯的小手按住了自己的手掌，那传递来的少女独特的冰凉感觉让人心底都安静了下来一般。
　　“呃......和美你喜欢的东西就是我喜欢的东西啊！”
　　少年这自学成才的情话倒是让和美的嘴角稍稍上扬了那么几分，笑着摇了摇头。
　　“不对，虽然这话意外的说得还挺好听的，但现在不是说漂亮话的时候哦~”
　　“不是....我是真的.....”
　　听到和美的意思，佐藤真一赶忙摆着手否认，想要证明自己确确实实是喜欢看那部电视剧，而不是因为和美的原因才特意去看的。
　　“那真一君你平时空闲的时候都会干什么呢？除了训练。”
　　佐藤真一刚想回答锻炼两个字，却是刚好完美的被和美给噎着了，一时之间卡住了不知道说什么，最后思索了半天才幽幽的回答道。
　　“那就是....跟你聊天。”
　　好吧，有的时候直男无意间也能说出一些很戳人的情话，尤其是这副一本正经说话的模样，和认真的模样，让和美的心脏不争气的跳动了两下。
　　下意识地想要回怼一下这个突然油嘴滑舌的家伙，细细一想却发现，这个生活里面只有学习和训练的无趣家伙，说不定真的说的就是实话呢。
　　“和美，问这个干什么啊？”
　　感觉到对方突然不说话了，佐藤真一有些担心的把头凑到了少女的面前，想要查看一下和美她怎么了。
　　突然靠近的气息让和美下意识地抬起了头，然后看到了靠的很近的少年那关切的眼神，原本白皙的双颊浮上了一丝红晕。
　　“没....没什么，只是觉得你.....”
　　有些不自然的把头给转到了另一边，车辆进站所带来的风让和美那有些灼热的头脑瞬间清醒了过来，原本粉色的情感也渐渐的冷却了下来，却是不知为何的想到了两人那必然的结局。
　　“对不起.....”
　　少女看着逐渐靠近的电车，伴随着轰鸣吵闹的电车声，用那只有自己才能够听到的声音说出了那最后三个字。




第33章 第一百零四章 来自中村同学的助攻
　　电车的车厢还算比较宽敞，也是因为过了下班高峰期的缘故，和美想象中那种特别拥挤的情况倒是没有发生，只不过也还是没有空闲的位置罢了。
　　因为两人是只需要坐三站的距离，所以也不算太累，稍微站了一会儿就达到了目地的西川站。
　　少女的状态也没有被之前的突然起来情绪给影响到，这大概就是身为女生的坏处吧，老是会被一些奇奇怪怪的情感给左右。
　　但对和美来说，这只不过是对于少年的一种怜悯罢了，根本不会影响到她所要去做到的事情。
　　“让我看看地图啊，商场的话要走这边的口出去，跟我来。”
　　伸手抓着佐藤真一的衣袖，防止两人因为车站的人流而走散了，和美拿出了手机查找着目的地的确切方位。
　　但还没等和美找到想要走出去的那个出口的时候，一声不太确定的呼喊声从两人的后面传来了过来。
　　“清水同学？！”
　　清楚的听到了有人呼喊自己的和美停下了脚步，有些疑惑的把头给转了过去，然后看到了一个身穿着常服的短发少女，正笑着和自己打着招呼。
　　“你是.....”
　　看着面前这个似乎是认识自己的少女，和美感觉确实有一种蛮熟悉的感觉，抬着手想要回忆一下这个女孩到底叫什么来着。
　　“中村同学！”
　　接着一声呼喊声从自己身后传来，也是瞬间让和美回忆起来这位坐在自己身后，名为中村悠的女同学。
　　“啊咧，佐藤同学也在么，晚上好啊两位。”
　　看到了佐藤真一那标志性的金色头发，中村悠也是笑着跟他打了声招呼，接着走到了两人面前。
　　“佐藤同学你们两这是出来约会的么？”
　　眼角带着一丝丝笑意，中村悠颇为好奇的看着眼前的少年少女，毕竟身为清水和美后桌的她也是知道，这个仿佛对周围一切事物都不感兴趣的少女是多么的冰冷。
　　而就是这么一个冷到跟她说话都感到的少女，居然也会跟正常女孩一样谈一段校园恋爱，他们在一起的时候究竟会是什么样子的，中村悠真的还挺想知道的。
　　“啊，是啊，陪她来这边逛商店，中村同学我记得你是住在这边的吧，刚从外面回来么？”
　　只要不是跟和美单独说话，佐藤真一的脑子似乎就跟长回来了一样，不管是接人待物还是说话方面都得体的不行，只是在被说到约会的时候稍微不自然了一点点。
　　“是啊，跟柚子她们在太古屋那边吃饭，临时有点事情就提前回来了。”
　　中村悠也是一个蛮开朗的女生，很是自来熟的就跟两人攀谈了起来，说起了自己和其他几个同班同学出去吃饭的事情，然后还拍着胸脯表示这块地方她比较熟悉，可以带着他们到隔商场最近的出口那边去。
　　“不过确实没有想到佐藤同学你会和和美同学在一起呢！”
　　带着两人朝着四号出口走去，中村悠也没有闲着，看着靠在一起却好像中间还隔着什么东西一样的两人，转头问向了关注着身边少女的佐藤真一。
　　“为什么会这么说呢？”
　　少年抬起了头，看向了提出问题的中村悠。
　　“嗯.....怎么说呢，大概是性格的原因吧，因为佐藤你看起来就是那种大大咧咧的人啊，而清水同学的性格，在之前跟她说话说的最多的人除了石龙老师应该就是我了吧。”
　　“所以大家都觉得你们这种一眼就看起来不可能有交集的人走到了一起，就特别的魔幻啊！！”
　　仿佛是看到了什么惊奇的事情，中村悠双手放在胸前，颇为夸张的说道。
　　【大家.....】
　　听到中村悠那颇为夸张的话语和美嘴巴抽了抽没有说话，或者说，对于除了佐藤真一之外的其他人，她主动交流的性质都不算很高，如果不是必须的话，甚至不说话都可以，就像是前身在班上一直所做的那样。
　　“才不是这样的！！”
　　但佐藤真一的反应却好像有点大，提高了一档声音打断了中村悠的话语，认认真真的说道。
　　“和美她只是不太擅长跟人说话而已，但其实是一个特别特别好的人，性格很好，人又很可爱，做事情特别有条理，还......”
　　少年仿佛是在说很重要的事情一般，停下了脚步，掰着手指数着自家女友的好处，身为男友的他不允许自己的女朋友在外人眼里被这样的看待。
　　“这种事情没必要特意拿到外头说！”
　　然后，一只冰凉的小手死死的捂住了佐藤真一的嘴巴，面色微红的和美黑着一张脸，用一种恨不得把他捂死的气势卡住了这个口无遮拦地狗子，不让他再说出一句多余的话。
　　看着面前这格外“和谐”的二人组，中村悠有些奇怪的挑了挑眉毛，这两人的相处方式，好像有些让人意外啊....
　　地铁的站台路程本来就不算很长，很快三人就已经到了出口那边。
　　中村悠也不是那样没有眼力见的人，知道两人过来肯定是出来约会的，所以也不愿意做那个电灯泡，稍作告别之后就打算离开。
　　但看着站在一起的两人，中村悠总觉得有什么不太和谐的地方，接着恍然大悟一般的想到了什么事情。
　　又折回来走到了两人面前，伸手抓住了和美的右手，另外一只手抓过了佐藤真一的衣袖，最后在两人疑惑的目光之下，把两人的手掌给轻轻的放在一起。
　　心满意足的点了点头，中村悠一副认同的模样，对着面前愣住了的两人说道。
　　“佐藤同学，清水同学，我就说总觉得少了点什么东西，哪有情侣出来约会不牵手的啊！！”
　　“好嘞，你们两约会顺利啊，我就先回去了，明天见了~”
　　朝着面前的两人挥了挥手，中村悠脸上带着满足的微笑看着还在原地的两人，转身朝着自己家的方向走去。
　　只留下了电车站台门口，手牵着手的少年少女，有些不知所措的呆愣在了原地。




第34章 第一百零五章 这个时候还能双开的少女真是狠角色
　　商场的门口，一对学生模样的小情侣从里面走了出来，两人那副手牵着手却还是一副无比害羞的模样，也是让看到了的人无不感叹青春的美好。
　　少女微红着双颊不好意思去看自己身边的少年，但那紧紧牵着的双手，却又好似代表着她此时心里所想的东西。
　　和美现在人有点懵，或者说，在中村悠把两人的手给放在一起的时候，和美就有些不知道该怎么处理这件事情了，脑海里面思考着的一切，在接触到少年手掌的那一刻，就好像融化了一般消散开来，只剩下那傻乎乎的粉色气泡了！！
　　这也是和美一直在避免着的事情，毕竟像是佐藤真一这样的纯情小男生，是绝对不会像是情场老手一样只要有机会就动手动脚的拉近两人的之间的关系。
　　甚至说，只要自己不主动一点，这个憨憨甚至说连牵自己手的想法都不会有。
　　但结果是碰到了这么个神助攻的队友，让和美现在的处境有些尴尬，毕竟现在两人也是男女朋友关系，如果连牵手都不愿意的话，是不是对狗子的伤害会有些大呢？
　　而且少年那紧紧抓住自己手掌的温暖大手，也是让和美生不出一丝想要松开的想法。
　　【唉，算了吧，既然都这样了，也不算损失了什么，就当是给狗子的一点福利吧。】
　　心底默默的叹了一口气，事情到了现在的地步好像自己也没有什么改变的余地了，思索了一番，干脆就当作为了最后的目的而前期投入的砝码吧。
　　而且对于这种事情，自己好像也并不反感，大概是因为前身感情的缘故吧，反倒是从心底涌出一丝丝甜蜜的味道出来。
　　最后的结果就是自己宛如牵着一条狗子一样的在逛商场，自己在看衣服，佐藤真一这家伙就在看自己。
　　到后来自己要进去换衣服的时候还跟个看不到事情的傻金毛一般，一副要跟着自己进换衣间的模样，逗得周围的导购小姐姐们都是一阵笑。
　　不过出卖节操这种东西，就跟女装的次数一样，只有零次和无数次，再开了牵手这个头之后，和美也干脆破罐子破摔了，任由少年那畏畏缩缩伸上来的手掌握住了自己的手。
　　毕竟牵手这种事情，感觉好像完全不算什么事啊，突然了最开始那个心理障碍之后，和美才发现，想牵就给他牵吧，自己反正又没什么实质上的损失，又能刷一刷好感度，何乐而不为呢？
　　对比起牵手所受到的注目，买衣服倒是一件挺省事的事情，和美本来就不是那种喜欢挑挑拣拣的人，而且男生的灵魂使得她对于这方面的要求也没有那么高。
　　自己来这边买衣服的原因，真的就是自己家好像没有什么能够穿出来的常服了，总不可能干啥事都穿一身学院的制服过去吧，那样也太奇怪了。
　　一开始的和美还试图征求一下佐藤真一的意见，名义上的男朋友怎么说也要做做秀嘛。
　　但结果就是，自己无论选哪一套衣服，得到的回答都是“好看”“只要是和美你穿着就很好看”诸如此类的话语。
　　这样的话倒也是挺好听的，但是对于选衣服完全没有帮助啊!!!
　　最后的和美还是按照自己的喜好，选了两件暗色调的短袖，以及一条最基础款的宽松牛仔裤，算是结束了今天的购物之旅。
　　之后的事情倒也是顺利了很多，那家小有名气的丸子店就在商场的附近，买到了想要东西的少女心满意足的带着男友到了这家店里面吃点夜间甜点。
　　只能说不愧是在网络上都小有名气的店，除了因为是周末两人稍微排了一会儿队之外，不管是味道，小店的装潢，餐品的包装，都是个人一种很舒适温暖的感觉，连对甜食不算特别感兴趣的和美都忍不住的多吃了两串。
　　......
　　“和美，我今天真的很开心。”
　　抓住少女那柔软冰冷的小手，少年仿佛是抓住了一个世界一般，两人现在隔得距离很近，稍微一偏头就能够闻到少女身上那股独特的幽兰气息。
　　佐藤真一感觉今天的一天就如同在做梦一般，一个他不愿意醒来的梦，自己想象中的一切都一点一点的实现了，而那个自己最喜欢的女孩，还一直在自己的身边。
　　“真一君，我也很开心啊。”
　　少女被少年拉着在小路上走着，可能是因为晚上的缘故，路上并没有太多的行人，只有路边那昏黄暧昧的灯光，把两人的影子拉得很长很长。
　　少女虽然脸色同样红润，但心底想着的东西却是完全和少年所想的不一样，趁着佐藤真一还沉醉在两人之间的小暧昧之中，和美偷偷的拿出手机看了一眼，接着对上了面前这条街道的名字。
　　【就是这里了！！这条路到尽头，就是能够使用能力的极限范围，但是具体要操控多久的时间，可能还没有尝试过，而且也不能够超负荷的使用能力，不然很容易就会被他给看出来的。】
　　脑袋里面飞快的思考着早以及布置好了的计划，和美脸色却是带上了一丝娇羞的表情，不好意思的拉了拉快出了自己半个身位的少年，让原本往前走着的少年转过了头来。
　　“真一君，这一条路走到尽头就差不多是地铁站了，但是，我还想跟真一君你多走一会儿。”
　　和美把头轻轻的靠在少年的肩膀上面，柔软的小手轻轻的用力握住了他的手掌，细声细气的在少年的耳边柔柔的说道，原本两人正常的步速也因此放缓了下来。
　　而与此同时，远处公厕的死角处，一尊黝黑的棺材慢慢的从地里面浮现了出来，那漆黑的外表就好像与整个夜色融为了一体一般。
　　厚重的棺材板慢慢的挪开，而从这尊诡异的棺木里面跳出了两只长相恐怖的人形生物，带着一身诡异恶心的气息在地上嗅了一会儿，最后找到了一个方向朝着地下钻了进去。




第35章 第一百零六章 少女思索中
　　破旧的小房间中，身穿睡衣的少女正一脸微笑的看着面前的手机屏幕，而屏幕的另一端，则是一张俊秀之中带着丝丝憨厚之气的年轻面庞，一脸傻笑的在说着什么事情。
　　“那真一君，我也准备要去洗漱休息了，真一君也要早点休息啊，明天不要迟到了啊！”
　　气质清冷的少女脸色却带着几丝完全不符合她模样的温暖笑容，看着手机里面的那个人，眼里蕴含着一丝情感，柔声地回应道。
　　“恩恩，和美你也要早点休息。”
　　屏幕那头的少年也是露出了一个爽朗的微笑，有些依依不舍的结束了今天晚上的聊天。
　　“恩。”
　　和美点头应了一声，把右手摸到了手机上面，悬在空中迟疑了一会儿，最后还是把手指放在了聊天结束的那个挂断按钮上面。
　　“和美！！”
　　少女那白嫩的手指还没来得及落到按钮上的时候，屏幕里面那犹犹豫豫的少年也是下定了决心，喊住了打算关闭对话的和美。
　　“嗯？怎么了？”
　　和美停下了手上的动作，抬头看向了面前的少年，有些疑惑不知道他这个时候喊自己干什么。
　　“今天真的很开心，能够和和美你一起出来逛街。以后我会好好努力学习恋爱方面的知识的，如果哪里有什么做得不够好的地方希望你也能够说出来，不然如果和美你不开心了的话，我也会很难受的。”
　　少年此时的表情格外的认真，就好像是这样的小事情他也要拿生命去做到一般，目光炯炯的看着屏幕里面的少女。
　　【这种东西就不要特意去学啦，想要成为渣男么？!】
　　心里忍不住的吐槽着少年这傻瓜一样的想法，但再回头一想，如果佐藤真一这家伙真的专门去学习了恋爱技巧的话，那岂不是正合了自己的意么？
　　之前想的就是让他主动劈腿然后自己利用他的愧疚之心获利，这样的话，既可以避免自己和一个男生谈恋爱这样尴尬的事情，又能够从他身上最后捞一笔，简直是最为完美的计划了。
　　而且真正等到这家伙知道女性的好了之后，恐怕也看不上自己这个无论是家世容貌还是身材都跟她完全都搭不上的普通人了吧。
　　不知道为何，思考到了这里的和美情绪却是莫名的低落了下来，但脸上还是挂着一丝伪装的微笑，轻柔的对着屏幕里的佐藤真一说道。
　　“能够跟真一君一起约会我也很开心的，不用一副这种郑重的样子啦，只要是真一君你，不管是什么样子都很好。”
　　纯情的少男哪经得起这样的情话，屏幕那端的少年也是肉眼可见的嘴角快要咧到了耳朵边上，脸上也是一副止不住的笑容。
　　接着这样的状态，和美赶快哄着他说了晚安，然后强行控制着自己的手指按下了视频通话的挂断按钮。
　　事情是这样的，自从上次狗子歪打正着的跟和美打了一次视频通话之后，就自学成才的学会了什么叫做打蛇随棍上，逐渐的把两人日常的晚上聊天，变成了视频通话。
　　和美一开始倒也无所谓，本来自己就一直挺苦恼两人之间聊天时间太长严重影响了她的学习进度，思考着如果视频聊天的话，岂不是可以把双手给解放出来，可以把心思花在书本上面，然后随意敷衍一下狗子就行了。
　　但结果却是，等到两人视频通话结束之后，回过魂的少女看着自己那一页都没有翻过的书本和不知道从哪里流逝到的两个小时默默发着呆，就好像是上辈子的自己在贤者模式所思考的问题一般。
　　不过现在的少女心情却没有往日那般的好，在断开了和狗子的视频聊天通话之后罕见的对着两人的聊天界面发起来呆。
　　佐藤真一的性格到现在和美也算是完全了解了，与其说是情商低的话，用大大咧咧不在意和第一次经历感情的那种青涩感来形容更加恰当。
　　毕竟是从正规的英雄世家里面出来的人，教育方面怎么说也不可能差了，而能够通过考试进入士国高中，班上和同学的相处也都很融洽，基本上也不存在说什么情商低的问题。
　　所以说狗子虽然憨了点，但也只是因为是第一段感情所以才表现成这个样子，而他本身又是那种愿意为了对方而去努力改变的人，所以说自己装模做样劝的那几句佐藤真一肯定是不会听的。
　　以和美二十几年男性经验的角度来看，故么着现在正找着自己哪个损友要这所谓的“恋爱宝典”呢。
　　【这样的话，稍稍推一把应该很快就能够达到我想要的结果了吧.....】
　　看着桌子上小镜子里面反射出来的那个人，少女的脸庞说不上好看，五官十分普通，几乎是丢到人群里面就认不出来的那种，但身上散发的那种冷冰冰的气质倒是给整体加了不上分，但怎么也说不上是一个“漂亮”的女生。
　　【毕竟男人啊，哪个不喜欢更加漂亮的女生呢？】
　　思考着自己学校里面所认识的哪个女生会比较符合佐藤真一的审美一点，和美拿着笔打算在本子上构造着思维导图，但那死死抓着笔的右手却是让她怎么也写不下第一笔，原本冷静高效的脑子此刻也乱糟糟的堵在了一起，完全不知道怎么思考后面的东西。
　　“嘁，今天不想了！！！”
　　发现自己因为那糟糕的人际关系对于其他的女生基本上都没有印象，和美赌气的把笔摔在了桌子上面，打算明天再去思考这件事了，也不知道是因为自己思考不出来还是因为所思考的内容而生着闷气。
　　伸手拿起边上的茶杯喝了一口，算是把自己那乱糟糟的心情给压了下去。
　　总算把那该死的狗子给弄去睡觉，至于之后的时间，就是自己默默变强的时候，只要自己强到一定程度，就怎么会因为害怕被发现被抓，而躲在这里跟一个男生玩恶心的恋爱过家家小游戏呢！
　　心中愤慨的想着，和美站起了身子，右手手腕上的骷髅头纹身浮现，一尊散发着浓郁气息的巨大棺木横着从房间的地板下浮现了上来。
　　伸手轻轻的把黑棺上那厚重的棺盖给打开，一股浓郁到快要实质化的死亡气息从里面朝着和美扑面而来。




第36章 第一百零七章 掘墓者——清水和美
　　“这！！！”
　　嗅着这扑面而来的好闻气息，和美忍不住的睁大了双眼，直勾勾的看着自己的面前这无数尸骨给堆满了的棺木，还有那被埋在尸骨堆里面，可怜兮兮探出了两只脑袋的食尸鬼。
　　“你们这是把整个公墓都掘了么！！！”
　　和美快要疯了，这都算什么事情啊！！！
　　眼前这满满当当挤满了整个棺木内空间的尸骨数量达到了一个近乎恐怖的地步，如果按一块墓地睡一个人来算的话，这两个小家伙几乎是把大半个公墓都给掘了啊，不然怎么可能凑得齐这么多的数量。
　　毕竟这块公墓算年代比较久的墓地了，除了最新下葬的死者之外，其他的估计都已经埋了很久了，就那些被腐蚀的骨头架子又能够占多少地方呢？
　　抓着小黑的脑袋想要把他提起来好好教训一顿，但小黑那疑惑而又无辜的眼神却让和美想起来亡灵生物好像是没有痛觉的。
　　置气的拿起了一根不知道是谁的臂骨敲了小黑的头一下，和美气呼呼的把棺材给关上，环抱着双臂一屁股给坐回了椅子上面。
　　现在事情已经发生了，再怎么置气也没有办法，最重要的是把事情给解决，还有就是如果事情暴露了的话，要尽量撇清两者之间的关系，自己现在的状况，可不能因为做了这样的事情而被抓住了。
　　不然好不容易维持住的平静生活又要被打破了，如果不是没有办法，谁又想加入那样生活在黑暗之中的组织呢？
　　“我挑的时间点搞好是守夜人即将换班的这段时间，理论上来说弄出的声响被发现的几率不会很大，而且就算发现了，以守夜人他们的传统来说，更多的也应不会第一时间的去调查。”
　　“当时的我是和狗子在一起的，一路上的商场和路口都是有着监控的，就算被调查到了，也是拥有着完美的不在场证明，再加上现在佐藤爷爷对我的好感，应该是不用害怕被直接抓到我这里来的。”
　　手掌轻轻的拍击着自己的手臂，此时的和美倒也没有一丝慌乱，格外冷静的分析着自己现在的境况。
　　自己最开始的计划就是依靠着食尸鬼的掘地技能，趁着这次自己拥有合理完美的出行计划以及不在场证明，远程操控着食尸鬼去挖一小部的尸骨出来。
　　一来自己的能力提升确实是需要不少的尸体资源，另外就是如果【黑棺】里面的死气得到了提升的话，那自己的控制距离应该是还可以变得更广的，到时候也就有了更加远程的操作空间。
　　而且城市公墓也只不只有一家，和美也是有着更多的选择，来避免自己做的事情被别人发现。
　　“所以为什么这两个傻憨憨会做出把整片墓地都一锅端了的蠢事情啊，我身边就天然吸引这种傻子么？!!!”
　　再次抓狂的挠了挠脑袋，和美忍不住主得吐槽道，毕竟自己这样各方面都算计好了结果被沙口给搞砸的感觉，自己可已经不是第一次经历了啊！！
　　“让我想想，让我想想......”
　　吐槽归吐槽，发泄完了的和美还是认真的回忆起来了自己之前所做的事情，梳理一下到底是不是哪里出了什么篓子，就算真的被发现了也好思考补救的措施。
　　“我记得之前就是在进入代官山街的时候就放出了【黑棺】，所找的地点也是没有监控的公园死角，然后给食尸鬼下达的命令也是挖掘地下的尸体带到黑棺里面来，从之前规划好的时间来说，在我们稍微放缓步子走完这条路的时候差不多也能够挖出不少的尸体，这一切好像都没什么太大的问题啊。”
　　少女皱着眉毛，把自己之前所做的事情细细的回忆了一遍。
　　然后，白嫩的小手猛地拍了自己的额头一下。
　　“完！是我忘记下达结束的命令了！！！”
　　想到这里的和美终于发现了这一切的罪魁祸首到底是谁了，毕竟亡灵生物是没有智慧只听从主人命令的生物，而之前的自己没有按时给他们下达结束的命令，所以他们就忠诚的执行着主人最开始的指令了。
　　而少女之所以没有来得及给食尸鬼下达结束的命令，或者说走完那条街的时间远远超出了自己一开始所预计时间的原因则是。
　　当时的她完全陷入两人单独相处时那种暧昧的气氛里面去了啊！！！！
　　有些心累的看着眼前的笔记本，此时的和美内心不知道该怎么形容，这种仔细思考一遍下来发现最终做错了的是自己的感觉，真的一言难尽。
　　或许之前的自己还没有从和少年独处的那种开心的状态中走出来，就算是静下心来思考问题也完全没有往那方面去考虑，只以为是对于亡灵生物的操控或者是自己命令的下达哪方面出了问题。
　　现在问题倒是解决了，但和美的表情却是跟吃了柠檬一样的难受。
　　道理我都懂，但是这事情没办法解决啊，问题是这该死的身体一跟狗子独处就跟着了迷一般的，自己哪怕想控制都控制不住，更别说去做其他的事情了。
　　找到了根源所在的和美靠着椅子转了过去，拿起了手上的笔想要开始在本子上写点什么，悬在空中的笔停了好久，最终还是放了下来。
　　盯着桌子面前玻璃在夜景下投影出来的自己的模糊的模样，和美淡淡的叹了一口气，又拿起了笔，在笔记本的右上角重重的写上了一个戒字，想了一会儿之后，又在戒的后面补上了佐藤真一几个大字。
　　抬手把笔记本合上的和美再长出了一口气，把本子给推到了一边不在去想这方面的事情了，既然事情都发生了的话，也不用再过多的去纠结了，现在更加重要的是怎么把这次得到的东西给转化为到手的利益。
　　脸上有些出神地表情再次凝重了起来，抬手唤出了黑棺，看着面前这漆黑棺木上空悬浮着的只有自己能够看到的面板，认真的思索了起来。




第37章 第一百零八章 星期一的舔狗
　　周一的早上，正是新的一周开始的最开端。
　　初晨的阳光也格外的舒适，没有午间那般的灼热，却也驱散了晚间的些许冰凉，照在人身上暖洋洋的，让人心情都不禁变得愉快了起来。
　　身穿制服的少女手里拿着手提包在路上走着，过膝的长裙和长袜恰到好处的把少女那充满着青春气息的身材给展现了出来，身上整齐的学院制服和里面的小领带，配合上少女本身那生人勿进的气息，哪怕本身的样貌看上去挺普通的，但是也让周围的路人忍不住的多看了这个明显是上学年纪的小女生两眼。
　　和美今天难得的心情很好，或许是因为新的一周又能够见到狗子了身体自然的生理反应，但更多的还是因为自己金手指逐渐踏上正轨了的愉悦感。
　　昨天的事情既然已经发生了，和美也没有再去多余担心什么了，毕竟自己各方面的应对也以及做到了极致，稍微扩写了几个应急预案之后和美也是把注意力转移到了收益上面。
　　在背了那么高的风险的同时，收益也是极其可观了，堆满了整个棺木的尸骨，以及在和美授意之下把一些气息较重的土块也带了进来，试着能不能加速腐壤的生成，可以说，现在自己的这片棺木领地，才算是真正的步上了发展的正轨。
　　在数据面板上的体现也是惊人的，仅仅一个晚上，领地的面积就又三开始朝着二位数进发，自己这个所谓的领主的领地，终于差不多快要赶上自己的卧室了。
　　不过【黑棺】也似乎有着自己的想法，从一开始疯狂吸收尸骨里面的死亡气息，到现在逐渐放缓了下来，也不知道是吸收的程度达到了上限，还是说现在生活富裕起来了的它不再竭泽而渔了，开始讲究可持续发展了。
　　现在舒服了的倒是小黑他们两个造成这一切的罪魁祸首了，造出了这样的事情的和美肯定也不会把小黑他们放出来干其他事情了，而他们就可以舒舒服服的在旷阔的棺木空间里面坐着吸收着死亡气息了。
　　嘴角撇过了一丝微笑，和美把悬浮在自己眼前又涨了一点的面板给关掉，哼着某种没有节奏的腔调，连走路的步调都轻快了许多。
　　不得不说，这种能够看着自己一步一步变强的感觉，真的是有些让人上瘾啊。
　　提着自己的手提包，和美心里暗爽了一阵子，也是走过了学校边上的一间便利店。以前的和美正是这件便利店的常客，顺路，价格便宜，尤其是在和老板关系熟络了之后，更是有的时候会送自己一些小零食，可以说是前身的少女难得能够得到关怀的地方。
　　但是现在的少女，好像已经很久都没有到这个便利店里面买过早餐了。
　　至于结果嘛......
　　“3......2.....1......”
　　少女心底默默的倒数着，而就在她默数到零的时候，一声熟悉的兴奋呼喊声如期的响起了。
　　“和美！！”
　　看着宛如野怪刷新一般的在墙角处出现的金发少年，和美有些无可奈何的苦笑了一声，挥了挥手，也算是打了招呼了。
　　“早上好啊和美，今天的早餐是面包和牛奶，牛奶的话你要草莓味的还是巧克力味的，这个面包是爷爷昨天从北都带回来的特产，味道很不错的。”
　　也不知道佐藤真一这家伙是怎么做到大早上就这么有精神的，就连给自己送个早餐都是一副热情满满的样子。
　　是的没错，让和美不在去便利店买早餐的最大原因就是，自己家狗子不知道从哪里听说了这样的方法，现在每天早上都会在自己的必经之路上蹲点给自己送早餐。
　　一开始还很不好意思的装着偶遇的样子，但现在，都是明目张胆的的跳出来直接喊自己了，然后颇为高兴的跟自己多走一段上学的路程。
　　看着在自己身边兴奋的叽里呱啦说个不停的少年，和美一副死鱼眼的模样看着他，最后还是无奈的叹了一口气。
　　“巧克力味的吧。”
　　........
　　喝着牛奶小口小口的吃着面包，和美跟佐藤真一一边聊天，一边往学校那边走去。
　　和美家里的距离离学校不算太远，但也还是有一段距离的，和美基本上也是为了吃早餐而提前出门，只不过现在这一段时间就被佐藤真一这家伙用早餐给收买了。
　　但其实话说回来，抛开两人的感情来说，有这么个人一直舔着自己，帮自己忙前忙后，还真的感觉挺舒服的啊。
　　不提别的，就是和美每天都不用自己花钱买早餐了，然后狗子送过来的吃的，每天都是不同花样的高档食物，就凭手里这食物无可挑剔的口感，和美也给不出佐藤真一什么坏脸色看。
　　跟别提少年那傻子一样的行为了，要知道，有一次和美因为有个知识点的课本在学校里面，索性就提前了半个小时出门，决定早点去学校看看书。
　　然后在熟悉的便利店角落就发现了那个提前蹲守在那里的熟悉身影，提早半个小时蹲点，你是跟踪狂么？!
　　想起之前的荒唐事情，和美忍不住的摇了摇头，听着少年跟自己分享着的关于他最近的趣事，不过内心倒也不反感这样，或者说这么久以来好像真的有些习惯了这样。
　　所以说为什么富二代追女生那么简单，和美才是真正的体会到了，如果有这么个人全心全意的舔你，经济实力又上佳的话，只要不去做一些让人反感的事情的话，真的是想讨厌起来都难啊。
　　盯着眼前的狗子，和美的思绪倒是发散到了关于前世的一些事情，手里的面包早已经吃完了，只剩下右手拿着一瓶牛奶，小口小口的喝着，跟随着少年的脚步往学校走着。
　　但此时的佐藤真一又好像想到了什么，停下了脚步，看向身边的少女认真的说道。
　　“和美，跟你说一件事情，过几天的【野外生存】课程，你一定要记得认真对待啊！”



第38章 第一百零九章 中村同学很是好奇
　　叽叽喳喳的班级教室里面，哪怕是最为高层次的英雄学府，也无法磨灭少年少女们那躁动的天性，趁着老师还有到来的这一段时间，跟自己的朋友肆意的聊着跟学习没有任何关系的话题。
　　少女的进门丝毫没有引起教室里面同学的注意，甚至连抬头打招呼问好的人都没有。不过对于这些，和美也都习惯了，或者说，这样的境况本来就是她想要的。
　　和后排刚刚落座的佐藤真一莫名的对上了一眼，看着少年那傻乎乎的笑容，和美赶忙抽出了椅子做了下去，生怕自己又做出什么奇怪的事情来。
　　静下心来的和美，罕见的没有拿出书本温习了起来，而是双手托着下巴，一副认真思考事情的模样。
　　而一切的缘由则是关于少年在到学校之前最后跟自己说的那段话。
　　一开始的和美原本以为关于职业英雄所教授的课程是士国高中对于普通班的福利而已，也算是能够让这些注定要加入英雄事务所的人，提早的接触到什么是真正的职业英雄。
　　只不过刚刚少年跟自己说的那一段差不多算是人尽皆知的内部消息，才算是真正的把和美从那样傻乎乎的幻想里面惊醒了过来。
　　原来这个所谓的由在职英雄所教授的【野外生存】课程，可不仅仅是对于士国学院学生的福利，或者说一开始是这样的，但慢慢的，就开始变味了。
　　因为优秀的职业英雄的匮乏，能够得到协会认证，爬上排行榜的英雄都只有那么几百个，而他们也都是各有各的职责，能够抽空来到学院上课就已经是很难得的事情了，更被说跟这些没有能力的普通学生上是实战课了。
　　基本上普通班的职业英雄课程安排的是一年一次，还要看英雄们是否有空，不过就像是第一学期【雷电幽灵】来跟和美他们上的英雄职业操守课，认真的说还挺无聊的。
　　所以和美一直都对【木影森】所将要教授的这节【野外生存】课还挺感兴趣的，虽然自己这方面却是有些孱弱，但是能够近距离感受道职业英雄的力量，就已经是一件很不错的事情了。
　　但按照佐藤真一跟自己的说话，这次的课程，恐怕就已经不是普通的授课了。简单的说，按照狗子那边的内部消息，这次的课程，将会以生存测试的形式来进行，考验每一个人应对不同情况的应变能力。
　　于此同时，这次的测试，高年级的英雄科学生，甚至是职业英雄都会有人来观看，以此在这次测试中发掘出适合自己，或者说十分优秀的普通科学生，来加入自己的事务所。
　　高年级的英雄科学生对这边关注也是很正常的一件事情，因为以职业英雄为目标的他们，终有一天也是会要组建自己的英雄团队的，而同期身为士国学院的普通科的学生，则是他们最好的挑选对象。
　　所以基本上，这次【野外生存】考试的结果，决定着自己以后未来的实习生涯的顺利与否，甚至说表现十分优秀的人，可以直接得到大的事务所的邀请资格。
　　对于能不能够得到英雄们的青睐，和美倒不是特别的在意，毕竟按照自己的身体素质来说，在这种环境之下恐怕很难拿到不错的分数了。
　　问题是有一点很重要的一点就是，士国学院普通科的学生，如果在毕业之前，都没有得到事务所实习的资格的话，是不予与毕业证书的。
　　没有毕业证书的话，别说进事务所，连工作恐怕都很难找，而且就意味着这几年的时间和金钱的付出全部打了水漂。
　　【该死的佐藤真一，怎么不跟我早说！！】
　　此时的和美有些尴尬，家里双亲早早去世的她，很明显没有什么人脉能够知道这件事情，这样想想石龙大斗好像又跟前身提过这件事情，但是前身对于这种未来规划方面看的都不是很重，所以记忆都是模模糊糊的。
　　心底吐槽了狗子两句，毕竟就算是佐藤真一提前几周跟自己说，自己好像也干不了什么啊.....
　　右手敲着下巴，和美开始仔细思考起来了关于自己【野外生存】课程的适合到底应该要如何表现，不说能够求得有事务所或者准英雄能够看得上自己，起码分数不能够太低，这样的话，在毕业的参选里面可能还有机会。
　　【这样的话，要把自己理论知识丰富的一面给表现出来，野外生存方面的知识么.....】
　　【还有就是性格方面，虽然身体素质不够强大，但是绝对不能够表现出害怕的样子，遇到事情要果断一点！】
　　【但是考试的具体内容我还是什么都不知道啊！！】
　　仔细地思考了一番，和美心情倒是稍稍缓和了一点点，可能刚刚是有些急切了，其实在事务所的职业分配里面，对于普通人的身体素质要求是没那么高的。
　　毕竟普通人再强，也不可能依靠肉体凡胎跟那些有着能力的反派去硬碰硬吧！（此处划掉一个依靠自身锻炼当上了英雄的【士官长】）
　　所以说，看似是对于分数的选择，其实还是更加看重你在野外生存时候的应对方式，所以说只要表现得够好，身体素质方面的短板也都是可以掩盖掉的。
　　想到了这里的和美紧皱着的眉头也是慢慢的舒展了开来，回头看了一眼也是在跟边上的同学闲聊着什么的佐藤真一，伸手把便利贴撕下一截，拿起笔在上面写了一段话，然后细心的把纸给折了起来，转身递到了后排的中村悠手里。
　　“中村同学，麻烦递给佐藤同学一下，谢谢。”
　　原本正在低头玩着手机的中村悠听到了前面传来的声音也是一愣，接着脸上带上一丝暧昧的笑容，接过了和美递过去的纸条。
　　“清水同学你们一大早就这么恩爱么？”
　　少女这挪移的话语让和美一时之间也不知道怎么回答，只得轻笑了两声当作回应。
　　中村悠也是知道和美的性格，并没有在意她的反应，反而是在把纸条递到了后面之后，把头又往和美这边凑了凑，叫住了打算转回去的和美。
　　“清水同学！”
　　“怎么了？中村同学？”
　　看着好像有什么话跟自己说的中村悠，和美停了下来，开口问道。
　　“emmmm 看在我辛苦帮清水同学和佐藤同学传纸条的份上，清水同学能够回答我一个问题么？”
　　少女左右看了看，发现并没有人在关注自己，颇为好奇的凑到了和美面前，眼里闪烁着八卦的火焰，热切的问道。
　　“额，什么问题？你说吧。”
　　看着面前这突然兴奋的少女，和美倒是有些不知道对方想要问点什么了，只不过她说的倒也没错，狗子每次跟自己递纸条都要麻烦到她的，这样说起来确实是欠了她不少人情的，点了点头，也算是答应。
　　“那....清水同学你可不能生气哦，我只是有些好奇。”
　　中村悠再次左右张望了一下，仿佛是一只偷果仁的小仓鼠一般，可爱的蜷缩到了一起，然后把声音压到了最低，朝着前面的和美开口道。
　　“清水同学你，昨天，和佐藤同学那个了么？”




第39章 第一百一十章 横田燃野的选择
　　“那个？？”
　　听着少女那宛如蚊子一般细小的声音，和美一开始是有些疑惑的，那个究竟是什么意思？还有中村悠为什么说着说着自己的脸都红了起来了？
　　“就是.....就是你和佐藤同学那么晚去那么远的地方买东西，今天又是一起来学校的，是不是晚上在外头住的情侣宾馆啊？”
　　少女虽然脸红红的，但却完全无法阻止她对于八卦的强烈好奇心，压低了嗓子凑到了和美的身边问道。
　　“没....没有！！怎么可能做那种事情啦！！”
　　看着中村悠这副模样，和美才算是后知后觉的懂得了她说的是什么意思，宛如被传染了一般的，白嫩的小脸瞬间染上了一层红纱，连声音都忍不住的拔高了两声否认道。
　　“啊.....是这样么....”
　　听到了和美的否定，中村悠则是有些遗憾的说道，就好像是因为没有能够吃到什么大瓜而惋惜一样。
　　“我.....我看书去了！！”
　　看着中村悠那灼热的眼神，和美感觉自己脸上的温度更加发烫了，生怕她再问出什么更加奇怪的问题，赶忙找了个借口转了回去，剩下一脸遗憾的中村悠看着少女的背影。
　　而后排的佐藤真一，则是一脸迷惑的拿着手里递过来的纸条，看着远处和后排中村同学聊天聊着聊着红了脸的女友，有些疑惑挠了挠脑袋，但还是看了看纸条上面的内容，埋头拿起笔写着回复的消息。
　　.......
　　另一边，士国学院英雄科二年级A-2班的教室里面，最后一排的黑发少年正有些懒散的趴在桌子上面翻看着一本厚厚的手册，有些迷迷糊糊的眼睛证明着此刻的少年精神状态不是很好。
　　“哟，早啊，燃野，这周事务所的面试怎么样，听说樱备大人还挺看好你的啊！”
　　身穿学院制服的短发少年走到了横田燃野的桌子面前，少年瞳孔里面那特殊的连接在一起的圆圈，也证明着他的并非普通人。
　　“早啊，拓真，面试的成绩还没出来，自我感觉还算不错吧。”
　　有些有气无力的跟自己在班上为数不多的好友打了声招呼，横田燃野抬起了头，但还是一副没有什么精神的样子。
　　“怎么？又熬夜学习了，不是跟你说了晚上不要熬太晚了么？”
　　有些无奈的看着一脸疲惫的横田燃野，藤结拓真打了个响指，接着从桌子上面伸出了一根白线直接衍生到了前面自己座位上面的一瓶咖啡上面，咖啡顺势就被拉到了横田燃野的桌子上面。
　　把咖啡递给了没太多精神的横田燃野，藤结拓真无奈的开口道。
　　“老是喝咖啡也不是个事情啊，你还是肉体系的能力者，现在身体发育的时期营养和休息都不足的话，会影响到能力的成长的。”
　　听着好友的数落，横田燃野嘴角带上了一丝苦笑，但还是接过了藤结拓真递过来的咖啡，打开喝了一大口。
　　黑咖啡苦涩的味道在口腔里面化开，让横田燃野的昏昏欲睡的感觉消退了不少，起码今天上午的课能够坚持下来了。
　　“写了，兄弟。”
　　把咖啡给放到了桌子边上，横田燃野朝着自己的好友道谢，但对于他数落自己的要自己注意休息的这件事情，却是只字未提。
　　看着横田燃野这副轻松的模样，藤结拓真也没有什么办法，无奈的摇了摇头，自己这个好友的条件比自己还要差，所以每天要做的事情真的很多很多，为了学习不落下，也是付出了比常人多得多的努力。
　　突然想到了什么事情，面色凝重的看向了横田燃野，开口道。
　　“燃野，听说你之前因为兼职的事情进局子了，怎么回事，用不用我帮忙，我可以找我叔叔......”
　　“不用了，事情已经解决了，他们以后也不会来烦我了。”
　　横田燃野摆了摆手，轻描淡写的拒绝道。
　　藤结拓真家里的条件也很一般，就只是普通的工薪家庭而已，出了藤结拓真这个有着英雄能力而又学习成绩不错的孩子，被他的父母费劲了心力送入了士国学院。
　　这也是为什么他能够和横田燃野走的这么近的原因，毕竟两人算是班上为数不多的没有什么背景的人了，再加上横田燃野不太让人亲近的外表，在班上能够说得上话的大概也就只有这一个至交好友了。
　　但对于他的情况，横田燃野自己也是知道的，他所谓的那个在警局任职的叔叔，其实是一个关系远到不能再远的亲戚了，连平时来往都没有的那种。
　　“真的么？都解决了么？”
　　藤结拓真有些诧异，自己这个朋友的情况自己多多少少也知道一些，大概就是因为以前的原因一直被一些社会上的混混给盯上了。
　　就算是拥有能力者的世界，却还是一样的现实。
　　不会因为你是某某学校重点班的学生就对你的社会地位有所提升，或者说，在他们还没有坐到那个位置上的时候，没有任何背景的他们，大概也跟普通人没有什么两样吧。
　　“恩恩，有人出手帮忙解决了。”
　　脸色闪过一丝复杂的神色，横田燃野此时的眼前浮现出来的却是那天晚上，那个抗着球棍，一脚踩在混混身上的矮矮小小的少女的模样。
　　“那挺好的啊，恭喜恭喜。”
　　看到好友的样子，藤结拓真也是伸手拍了拍他的后背说道，接着又看到了他桌子上面的册子，话锋一转问道。
　　“怎么？现在就看起来了学生名册，你是要打算在这次的生存演习中选人了么？”
　　对于这一点藤结拓真还是挺羡慕横田燃野的，被因为能力相性很好的他被樱北大人点名邀请去事务所面试了，如果通过了的话，基本上就不用为实习的事情发愁了，而自己，马上就要三年级了，自己的实习名额还没有着落呢！
　　“就提前看一看嘛，好了好了，不说这个了，陪我去买咖啡去，我请你喝饮料。”
　　抬头看了看上课的时间，横田燃野站了起来，一把拉过了藤结拓真，朝着外面走去。
　　“你不是有咖啡了，怎么还要买啊！！”
　　“下午也要嘛，走了走了。”
　　“......”
　　少年们打打闹闹的声音越来越小，直至消失在走廊尽头。而横田燃野留在桌子上面的那本册子却因为窗外吹来的风而被翻动了几页，刚好停留在了少年所做着记号的那一页。
　　照片上的瘦小少女黑发黑瞳，就算是证件照也散发着一股生人勿进的气息。
　　而下面那个被画上了圈圈的名字里面，写着的正是让人熟悉的四个大字。
　　【清水和美】



第40章 第一百一十一章 佐藤真一绝不真香
　　和美发现自己做了件傻事。
　　看着手上纸条上面写着的“今天午饭的时候再跟你说”，以及后面加上的一大堆跟自己加油打气的话语，和美也算发现自己这个有些过分的要求。
　　关于【野外生存】测试的内容也不是这么一张小纸条能够写清楚的，而且，以佐藤真一的背景，应该或多或少有一些内部消息吧，要是真的在这种好几个人传递的纸条上写给自己的话，万一被别人看到了，也是会落人口实的。
　　虽然班级上的同学都是一副看上去素养很高又很友善的人，但是经历过类似事情的和美，可从来都是以最大的恶意去揣测着周围的所有人的。
　　“啊，还是因为突然得到的消息而有些太过心急了！”
　　用食指按了按自己的太阳穴，让自己那有些急切的大脑给冷静下来，明明平时的自己就算是事发突然也不会犯这种错误啊，是因为告诉自己事情的人是佐藤真一的原因么？
　　想到这里的少女偷偷朝着教室的后排看了一眼，而原本对着另外一边说着话的金发少年也宛如心有灵犀一般的转了过来，对上了少女那偷偷摸摸的眼神，笑着比了一个充满着鼓励意味的大拇指。
　　赶忙心虚的把头转了过来，该死，为什么每次自己偷偷看狗子都会被他发现啊？这样就显得自己很奇怪了好不好！！
　　看着面前被自己摊开却没有翻动一页的课本，和美的思绪又莫名其妙的飘到了刚刚中村悠跟自己说的话上面去了。
　　原本消退下去的双颊又微微的发烫了起来,轻啐了一口，把脑海里面开始变得奇怪的画面给消散掉，埋头看起了书来。
　　“谁会跟那家伙做那样的事情啊！！”
　　......
　　不知道从什么时候开始，跟佐藤真一来天台这边吃饭已经成为了一件和美很习惯的事情了。
　　或许是因为明确的知道这个傻乎乎的家伙是不会对自己做什么奇怪的事情，又或许是少年每次都会准备的花样不同的好吃午餐，反正现在的和美，每天倒是很乐意跟狗子一起来天台这边共进午餐就是的。
　　怎么说呢，虽然现在也不太用花功夫去加深两人的关系了，但是在不损失任何东西的前提之下，能够有免费的美味午餐享用，还是一件稳赚不亏的事情。
　　更别说一起吃饭，还能够享受一下有人舔的滋味。
　　如果不是真的喜欢，又有谁愿意去当舔狗呢？有着一段不算太完美青春的和美，自然也是知道那种付出了所有的努力却始终追逐不到的遗憾感，也懂得其实最善良的行为就是斩钉截铁的拒绝而不是若即若离的吊着别人。
　　但是，有这么个人前前后后舔着自己的感觉，真是太爽了啊！！
　　脑袋里面飘着奇奇怪怪的想法，和美跟往常一样的跟佐藤真一并排走着，听着他那笨拙的跟自己找着话题聊天，想要让两人之间的气氛没有那么尴尬。
　　皱着眉头听完了佐藤真一兴致勃勃地跟自己分析的他昨天倒立掌上撑突破两千大关的心情之后，卡在少年想要继续说下去的那个点，和美及时开口，打断了佐藤真一的话语。
　　“真一君，还记得你之前跟我说的测试的事情么？”
　　“嗯，和美你是想问关于【野外生存】测试的事情么？”
　　原本从便当袋里面拿出便当盒，准备把便当布铺在地上的佐藤真一听到了和美的提问，抬起头来说道。
　　“是啊，真一君你之前跟我说了之后，就一直挺担心这个事情的。”
　　听见狗子对自己称呼的转变，和美满意的点了点头。
　　最起码在自己这段时间的调教下来，在两人单独相处的时候，佐藤真一也会主动叫自己和美而不是清水同学了，只不过在有外人的时候还是只会傻乎乎的喊自己清水同学，也不知道这大男人一个在害羞什么东西。
　　“啊.....这个嘛，我只能够说以和美你的理论知识的话，只要能够克服心中的害怕，正常发挥，肯定能够取得不错的成绩的，这次的测试其实并不是对于实战的测试，更多的是一种综合性的测试。”
　　看着自家女友那期望的眼神，佐藤真一有些为难的挠了挠头，最好还是组织了一下语言回答道。
　　【果然，他是知道些什么的！】
　　听着少年着模棱两可的回答，和美的眼底闪过了一丝光芒。
　　跟少女之前估计的没有什么两样，家里有着职业英雄背景的佐藤真一，对于这种关系到自家孩子未来的事情，家长肯定都是想尽各种办法去打探的，而提前透透底什么的，也都是正常操作了。
　　“那，真一君能够说得再详细一点么？我可是今天真一君你跟我说，才知道这个测试有这么重要，之前可是什么都没有准备啊。”
　　想着能够从狗子身上套出更多对自己有利的消息，和美把脸凑到了少年面前，一双眼睛直勾勾的看着手里还端着饭盒的佐藤真一。
　　“啊，那个.....和美，是不是有些太近了.....”
　　少女这突如其来的的攻势却是让纯情的少年涨红了脸，支支吾吾的想要回答点什么，却什么话都说不出来，只得下意思的后退了两步。
　　“不好意思，真一君，我只是有些害怕，如果不能找到一个合适的实习地点的话，去其他城市就不能够跟真一君你在一起了啊。”
　　和美这会才如梦初醒的缩回了身子，眼神还是一副无辜的样子，带着歉意的对着佐藤真一说道。
　　“没事.....但是关于这个测试我......”
　　佐藤真一也是从刚刚那近距离的身体接触中恢复了过来，脸上的红润还没有褪去，看着眼前眼里带着丝丝渴望的少女，表情难免带上一丝为难。
　　因为严格意义上来说，这次测试的消息，也不是滨野司告诉他的。
　　如果是滨野司主动告诉他的话，那他肯定就会毫不犹疑的告诉自己的小女友。但问题就在于，老头子是肯定不会主动跟他透这种底的，而且对他的要求还是在不使用能力的情况下拿到第一名的成绩，不然就是回去加倍的训练。
　　关于测试的真实情报，他还是在之前跟【木影森】出任务的时候，两人一起闲聊的时候提到的，虽然只是稍微的说了几句，但对于考试的具体内容，评分标准之类的，佐藤真一也都全部知道了。
　　而不管是佐藤真一从小受到的教育，还是他自己心底一直秉承的那个成为真正的英雄的信念，也都不允许他做出这样的事情。
　　所以从始自终，佐藤真一也没有想过要利用自己提前得到的情报去钻空子，如果这次没有达到老师的要求，那就是自己的训练还不到位。回去接受加倍的训练，也是应该的。
　　但是和美她......
　　看了一眼少女那可怜兮兮的眼神，佐藤真一眼里闪过一丝不忍，但最终还是暗暗下定了决心，就算是和美，也不能够因此而违背自己的信念！
　　但紧接着，一阵冰凉的触感出现在自己的手臂之上，抬起头对上的是少女那可怜之中又带着一丝期望的小眼神，两只小手不停的摇晃着自己的手臂，软糯，甚至有些娇媚的声线在自己的耳边响起。
　　“真一君，就跟我说一点点好不好，就一点点~”
　　“........”
　　“好！”




第41章 第一百一十二章 尸鸦巢
　　破旧而又有些偏暗色调的房间里，身穿着常服的少女跟往常一样坐在桌子面前，但脸上带着的淡淡的笑容，却打破了少女身上自带的那股冷酷的气息，反倒是平添了几分粉色的可爱感。
　　和美一只手撑着自己的侧脸，面前摊开着的是一本《基础生存理论》，右手拿着笔在本子上做着笔记，但目光更多的还是看着屏幕那边那个手舞足蹈的描述自己训练时候事情的金发少年。
　　大概是因为对于之前自己略施小计套了狗子一些话的补偿吧，今天的和美罕见的在兼职回来之后就主动的拨通了给少年的视频电话，也算是一遍聊天一边准备一下这几天需要重点复习的功课吧。
　　按照之前的少女的作息，佐藤真一也是每天十点半的样子准时联系和美，然后差不多聊到个十一点半就准备睡觉了，至少表面看上来是这样的。
　　佐藤真一睡没睡和美不知道，反正她自己基本上每天都要看书看到个三四点才会睡觉，然后七点多的样子刚好起床洗漱准备去上课，元气满满地迎接新的一天。
　　【所以说，稍微多分一点点时间给他应该也不怎么影响吧，反正晚上还有那么多时间看书，就当是给他的补偿嘛。】
　　伸手拿起笔又在书本上做了几下记录，和美看着屏幕那端的身影，笑着点了点头，回应道。
　　“真一君你这么跟我吐槽佐藤爷爷，就不怕我下次见面去告诉他么？”
　　“啊，不要啊！！和美你不会这么做的吧，不然老头子又要给我加训了！”
　　仿佛是被踩到了尾巴的狗子，听到少女这玩笑性质的话语，佐藤真一愣了一下，似乎又回想到了什么不好的回忆，赶忙凑到了屏幕面前讨好地说道。
　　“那看你表现咯~”
　　对于佐藤真一这夸张的反应，少女还真挺吃这一套的，连嘴角的笑容都往上翘了几分，愉悦的转了转头，看着这个因为自己一言一行而变化着情绪的少年。
　　抬头又看了一下时间，和美对着屏幕那端的佐藤真一开口道。
　　“真一君，还有十分钟你就要去训练了哦，去好好休息一下吧，今天也要好好加油啊！”
　　相处了这么久以来，对于佐藤真一的作息时间，和美也是基本上都了解了，现在这半个小时都是狗子难得的休息时间。
　　和美也不想因为占用太多而导致影响他后续的训练效果，毕竟现在看来，佐藤真一这条鱼，长得越肥，自己以后收获上来得到的东西就越多，所以嘛，该对他好的时候还是要对他好一点。
　　“啊，这么快么！！”
　　听到少女的话语，佐藤真一才如梦初醒般的看了眼时间，一张憨憨的脸上瞬间挂上了一丝不舍的表情。
　　“每次和和美你说话的时候总感觉时间过得特别快啊，要是不用训练就好了.....”
　　“不行！真一君你怎么可以有这样的想法，如果因为我的原因而导致真一君你耽误了训练什么的，我会感到很愧疚的......”
　　听到少年这危险的发言之后，和美赶快装作一副失落的样子开口道。
　　这怎么能行呢？自己都等着作物好好长成，自己来年有个好收成，结果现在作物跟自己说它不想努力了。哪有这样的事情呢？你不努力难道还靠我来努力么？
　　对于现在佐藤真一的心思，和美也是掌握的七七八八的，大概是前身那孤僻的性格使然，现在的佐藤真一，最害怕的就是逐渐开朗起来的自己又变回了原来的样子，所以这副失落的样子是他最吃的一套。
　　“没有没有没有！！和美，我不是这个意思！！”
　　跟和美所预计的一样，看到少女这副样子，佐藤真一慌了神，连忙摆手否认了她的说法，生怕因为自己说辞而导致少女自责。
　　“啊，我的意思就是跟和美你在一起就很开心了，感觉无论多久的时间都不够用。但是....但是训练是不会耽误的，如果不能够成为英雄的话，就不能好好的保护和美你了啊.......就算不是英雄，我也会好好保护你的！！”
　　“噗呲——”
　　听着少年那语无伦次的解释话语，和美却是忍不住的笑了出来，这副傻愣愣的连话都说不清楚的模样，真的就跟个不会与人相处的憨憨一样。如果是真正的女生，听到他这样的解释，大概只会更加生气吧。
　　“好了好了，我没有怪你的意思啦，只是希望真一君你要好好坚持你的梦想啊，当初是谁在我面前承诺的那么信誓旦旦啊，想要成为一个能够保护大家的英雄，可是不能够因为这种事情就怠惰的哦~”
　　看着面前的少年，这会反倒是轮到和美出声安慰他了，对于这种青春期人生观念还尚未成型的躁动少年来说，的确需要一个有社会阅历的人来引导他们去做正确的事情。
　　总的来说在善良的和美心里一直想着的就是，自己在利用少年的同时，也能够帮助他成长，这样的话，自己心底也不会有那种随意欺骗别人感情的内疚感了。
　　“和美！！”
　　听着少女那善意的调笑话语，佐藤真一的眼里闪过了一丝感动，这种能够有人看着自己，支持着自己的努力与付出的感觉，真的是太好了。
　　如果不是现在两人隔着屏幕，大概自己会忍不住的抱住眼前的少女吧。
　　佐藤真一以前没有谈过恋爱，也不知道情侣之间到底要怎样相处才最好，但现在的他只感觉，能够有和美这样的女朋友，大概是他这辈子最幸运的事情了吧。
　　“安啦安啦，好好去休息去吧，我也要准备开始整理复习的资料了，弄好了明天给你一份，乖啊~”
　　伸手在虚空中摩挲了两下，算是摸了摸这个一脸感动模样的狗子的脑袋，和美也是笑着催促着少年快去准备训练。
　　听着手机里面传来的依依不舍的道别声音，和美觉得真的有点傻，这就是恋爱之中完全没有脑子的人么，这等下过个一两个小时，估计狗子电话又打过来了，有必要弄得跟生离死别一样么？
　　耐着性子又哄了狗子两句，和美才算是把这通视频电话给结束掉了，长出了一口气，逼迫着自己把脑子里面的粉色想法给摘了出去。
　　重新冷静下来的和美打算好好的规划一下这几天需要复习的科目，毕竟牺牲了色相从狗子那里骗过来的情报可不能够浪费掉了。
　　顺手把自己的领地面板给调了出来，想看一看今天一天没看，究竟会变化成什么样子。
　　但就在和美把领地面板给调出来的一瞬间，一道熟悉的干涩机器声音在少女的耳边再次响起。
　　“成就：第一块地 完成，获得奖励随机D级建筑。”
　　“获得建筑：尸鸦巢”




第42章 第一百一十三章 尸鸦
　　“这是......成就的提示？!!”
　　宛如指甲在黑板上摩擦发出的呲牙声音在和美听起来确实如同仙乐一样的悦耳，原本脸上一瞬间的错愕也慢慢的消散，恢复了往日的冷峻表情。
　　手腕上的骷髅印记浮现，厚重散发着死亡气息的巨大棺木再次从地板之下浮现了出来，而现在的和美才把注意力转移到了面前的领地面板上。
　　“第一块地？是什么成就来着啊，太久远了有些不记得了。”
　　少女皱着眉头，想要从记忆中的游戏信息里面获取一些有用的情报。但是《亡灵领主》这款游戏实在是内容太多了，再加上当时的和美又是通宵爆肝的，对于这种早期无关紧要的小成就，是真的记不太清楚了。
　　认真的翻看了一下自己那基本上内容没有太多变化的领地面板，除了领地面积那一栏因为黑棺里面储存着的大量尸骨，而一直稳定的增长到了15之外，其他的地方也还是没有任何的增长，根本看不太出来有什么很大的变化。
　　想着单看面板应该是看不出什么东西来，和美也是不打算在这个外头纠结了，用能力打开了黑棺的盖子，朝着棺材里面望去。
　　“这！！”
　　在一阵清香醉人的死亡气息过后，出现在少女眼前的一幕却是让少女那本就波澜不惊的面庞露出了几丝惊讶的神色。
　　因为此时出现在和美面前的，是一块宽阔的充斥着浓浓死亡气息的虚无空间！
　　可能最开始的时候没有什么感觉，因为少女挖土凑到的那点点死亡气息对于整个黑棺来说，就跟开玩笑一样，只得以那几乎看不到的地方拓展着整片领地的范围。
　　就算是后面，少女通过深田叔叔的帮助，得到了一具尸体来帮助整个领地运转起来，其实也只是杯水车薪。
　　哪怕到那个时候，整片领地的面积还是很小的，咋一看上去其实就只是内部空间稍微大一点点的棺木而已，根本没有一个所谓的空间的感觉。
　　但现在，已经完全不一样了，看着自己面前这片几乎快有自己卧室那么大的空间，和美难免的露出了惊讶的神色，毕竟自己可是从自己的卧室里走进来的，结果又来到了另外一个同等大小的空间里面，也算是重新的让和美认识到了自己这个金手指能力的强大。
　　“这就是所谓的第一块地么？”
　　踩着脚下那薄薄的一层暗黑色的土壤，和美一瞬间就明白了之前系统给自己提示的成就到底是什么了，自己之前就特意吩咐了小黑他们要带一些沾染着死亡气息的泥土进来，就是为了以后领地里面的腐壤做准备，再加上黑棺吸收尸骨所剩下的物质，这块适合亡灵生物生存的土地的底子也就已经打好了。
　　转头看了看周围这荒芜的一片土地还有不远处堆成一座小山的尸骨，和美朝着那边招了招手，从尸骨堆里面转出了两只恐怖的半人形生物，以一种恶心的姿势飞快地朝着和美这边跑了过来。
　　“哟，看来你们的小日子过得还蛮不错啊！”
　　伸手逗弄着小黑的下巴，和美饶有兴趣地看着眼前地两只食尸鬼。虽然目前没有多余的血尸喂食它们两，但是有着那么多尸骨的死亡气息的加持之下，两只食尸鬼的模样也跟刚刚召唤出来之时看起来完全不一样了。
　　原本松松垮垮的烂肉稍微紧实了一点，手上那泛着黑光的利爪也锐利了不少，最起码看上去都比以前要养眼多了。
　　《亡灵领主》是一款自由度极高的游戏，在游戏里面你几乎能够做任何的事情，所有的兵种，甚至是食尸鬼也都有着它们的晋升路线，毕竟同为亡灵生物，哪怕吸收效率低下，但是在大量的资源堆砌之下，也是能够完成质变的。
　　如果你愿意的话，甚至可以养出一只神阶的食尸鬼，只不过所要花费的资源，恐怕游戏玩通了都凑不齐吧。
　　稍微撸了食尸鬼一阵子，和美也知道她现在可不是沉迷撸食尸鬼的时候，赶忙把自己从那种满足舒适的状态中抽了出来，召唤出面板查看起来了自己的收获。
　　【建筑：尸鸦巢】
　　【等级：D】
　　【尸鸦们聚集生活的巢穴，通过献祭血食能够召唤出新的尸鸦，血食质量越高，召唤头鸦的几率越大。】
　　【能力：血食献祭 】
　　【兵种：尸鸦X2】
　　看着自己面前虚拟面板上面的这块宛如无数摊烂肉堆砌在一起并且在上面开了无数个拳头大小的洞口的巢穴，和美眼中闪过了一丝异色，先不提效果，光这个帅气无比的造型，就足以让和美把这个东西给造出来了。
　　心底默念着建造，不远处被自己选定的位置，死亡气息便开始翻滚了起来，一团团腥臭的肉团在空气中慢慢的浮现，越堆越高，好似要组成一座小山一般。
　　看着面前还在建造着的【尸鸦巢】，少女倒是低着头开始思考起来了这个东西的用法。
　　【尸鸦巢】自己在上辈子的游戏里面没有用到过，作为早期的侦察单位，当时的和美是很恶趣味的选择了【人皮灯笼】作为了自己的飞行单位，而到了后面，基本上靠亡灵大军以战养战一波莽的和美，自然也是看不上这个弱小的飞行兵种了。
　　不过现在的自己大概没有挑剔的资格，能够多一份自己的力量，就是多一份活下去的希望，和美便是飞快地思考着这个东西地用法。
　　具体的兵种能力要等到建筑造出来才能够看到，现在的自己也只能够依靠外形来猜测。而根据虚拟影像上的图像，这个所谓的【尸鸦】基本上看起来是跟普通的乌鸦是没什么两样的，这点倒是对和美来说是个好消息，依靠着亡灵生物本身不存在的生物讯息，多多少少是能够起到侦察的作用的。
　　这要如果是和美以前用过的【人皮灯笼】，恐怕刚放出去，直接被人找到给弄死掉了吧。
　　脑子里面飞快地思考着各种使用的方法，但突然，面前一股剧烈的死亡气息波动传递而来。
　　和美抬头一看，不远处那座有着一人高的一堆腐肉和皮革堆砌而成的尸鸦巢已经建造而成了。
　　“嘎——”
　　两声尖锐嘶哑的鸣叫声之后，从那小山一般的巢穴的洞口中，钻出了两道黑影，朝着少女这边飞驰而来。
　　只感觉一股腥风扑面而来，接着边上自己肩膀上一沉。回过神来的和美转头一看，看到了两只有着半个脑袋那般大小，浑身漆黑，双目赤红的乌鸦，正停在自己的肩膀之上。




第43章 第一百一十四章 主角第一次翻车还是挺正常的
　　轻轻的抱起了一只尸鸦，和美把这个自己新得到的小家伙给端到了自己的面前仔细地端详了起来。
　　漆黑的羽毛和破破烂烂的身躯是一贯的亡灵生物的风格，深邃乌黑的喙看上去尖锐无比，感觉轻轻用力就能够刺穿人的皮肤，一双猩红色的眼睛也是泛着淡淡的红光，看上去就给人一种恐怖的氛围。
　　“是新的小可爱啊！！”
　　抚摸着怀里这只尸鸦柔顺的羽毛，和美忍不住的发出了几声感叹。不得不说，虽然小黑它们也挺可爱的，但以少女的感官，这种毛茸茸的生物还是要更加的让人有想撸的冲动啊。
　　“而且除了红色的眼睛之外，外表看起来是跟普通的乌鸦没有什么两样的，再加上又能够飞，真的很适合作为侦察单位啊！” 
　　一边兴高采烈的撸着鸟，和美颇为满意的构思着以后对于这两个小家伙的用法，从信息爆炸的时代穿越过来的和美，可是深刻的知道信息领先的重要性的。
　　想到这里的和美也是抱着可爱的小尸鸦，伸手划开了自己领地面板的消息，打算具体看一看这两只小鸟究竟有着怎样的能力。
　　【尸鸦】
　　【F级 活尸种】
　　【由乌鸦尸体所转化而成的亡灵生物，渴望血肉，具备原身的飞行能力，拥有与他人分享自身视野的能力。】
　　【视野共享LV1】
　　尸鸦的属性面板很简单，除了介绍之外也只有那么一个孤零零的视野共享的能力，甚至连食尸鬼的吞噬血肉的技能都没有，可以说是很对得起它这个F级的评级了。
　　不过对和美来说也已经足够了，现实可不是游戏，所表现出来的东西也不仅仅是属性面板上面的文字就能够描述的清楚的。
　　就比如亡灵生物自带的没有正常生物特征的这个特点，在系统面板上就是没有写出来的，但拥有这个特征的尸鸦，便是能够躲过一些探测手段，从而达到潜入的目的。
　　而且尸鸦身为亡灵生物，悍不畏死的特性，还有身上注定携带着的各种病毒，也就意味着，就算身为小型生物的它们对血肉生物也同样拥有不俗的战斗力。
　　而且身为小型生物的它们，所消耗的尸体资源也是小于其他亡灵生物，身为现在的和美手头上唯一一座产兵型建筑，和美已经开始思考鸦海战术的可能性了。
　　“不过视野共享这个能力......”
　　念叨着尸鸦的能力，和美也是先把以后的构思给抛开来了，打算先实验一下手头的能力再说。
　　控制着自身的精神力牵引到了自己怀里的这只小尸鸦身上，一阵奇异的波动之后，和美发现自己所看到的世界完全变了一个样。
　　眼前的世界一瞬之间变得细长了不少，就好像是望远镜里面看出去的视野一般，整个视线范围之内也都蒙上了一层薄薄的红雾，好像看什么东西都染上了一丝血色一般。
　　耳边的声音还是跟以前一样，但所处的位置也完全发生了变化，顺着视野抬起头看去，看到的正是身穿着常服，怀里好像抱着什么东西的自己。
　　操控着自己的身体慢慢的把尸鸦给松开，又下指令让自己怀里的这只小尸鸦飞起来，和美只感到在这一瞬间自己整个人就慢慢的飞了起来，原本狭窄的视野也在一瞬间变得开阔了起来，甚至能够看到不远处下面站着的自己的头顶。
　　“嘶....但是这个，操控自己走路好像还挺不容易的。”
　　稍微尝试了一下，和美发现自己对于空间方面的天赋可能不够高，习惯了第一视角之后，突然要以第三人称视角来行动，莫名的感觉全身都不自在。
　　但共享视野这个能力，使用条件其实还挺苛刻的，在刚刚和美也稍微尝试了一下，想要进入共享视野的状态，是需要她本人的精神力沟通到尸鸦身上的，所以说具体的使用范围也是跟她自身的精神力所挂钩的。
　　而且是无法做到快速的切换视角，因为要用自己的精神力远距离捕捉到尸鸦并不是一件十分快速的事情，这样的话，自己的一些构想就被否定掉了，大概只能够用于单纯的视野侦察了。
　　“果然只是F级的生物，也只能够到达这种程度啊......”
　　这样的实验结果也没有超出和美的预计，对于这种原本就是很低阶的亡灵生物，和美也没有抱有太大的希望，随从的强弱，终究还是要看自己的使用方法嘛。
　　视野依旧停留在了尸鸦身上，和美以第三人称的视角模式操控着自己的身体，朝着出口的位置走了出去。
　　抬手把面前的黑棺给送回到了虚空之中，和美抱着手里这只小尸鸦走到了窗户边上，先躲到侧边拉开了窗帘，利用尸鸦本身超出常人的视野看了一圈，发现并没有什么人注意到自己这边之后，偷偷的把窗户给打开，把自己手里这只漆黑的小乌鸦给送了出去。
　　“接下来是要测试一下具体实战中飞行的状态，能力持续的极限范围，还有尸鸦本身的肌体能力。”
　　现在的和美视野已经完全联通在了尸鸦身上，所以也没法在笔记本上做记录了，索性就摸索着趴在了床上，把全部的注意力集中在尸鸦的视野之上。
　　大概是因为是不死生物的原因，原本乌鸦的夜盲属性也被尸鸦给抛弃了，现在所看的是格外清晰的一片血红色的城市。
　　高空中的视线总是让人觉得格外宽广，那种俯瞰着芸芸众生的感觉，让和美心中那一只隐藏着的对力量的崇拜感忍不住的迸发了出来，这只能够自己掌控着超自然力量的感觉，真的是有些让人沉醉。
　　“极限距离大概是两千米的样子，比黑棺和食尸鬼的操控范围要远上了不少，是因为体积比较小的缘故么？”
　　感觉着在飞行了一段时间之后，自己逐渐与尸鸦断开的联系，和美默默的记下视野共享的最大距离，也是自己摸索着自己这个能力的规律。
　　尸鸦的视角对和美来说还是有些难受的，可能需要多适应适应才能够完全掌握，至于其他方面，现在的和美也有了大概的了解。
　　给尸鸦下达了一个回来的命令之后，和美开始尝试着断开两者之间的视觉共享联系，毕竟是第一次接触这只视线的变化，少女还是感觉有那么些头昏脑胀的。
　　“！！！”
　　但还没等和美把视线完全从尸鸦身上给收回来，一股莫名的危险信号从远处的尸鸦身上传递了过来。
　　还没等的和美弄清楚发生了什么事情，原本的视野之中燃起了一片赤红色的火焰，而尸鸦的精神链接也在这一刻彻底断开。
　　在视野完全收回之前的最后一刻，从尸鸦那残存的红色眼眸中反馈到少女脑海里面最后一幕画面，是在远处的街道上面，那一个手中拿着一沓符咒，满脸惊恐的黑发少女。




第44章 第一百一十五章 四宫麻衣的过去
　　四宫麻衣感觉今天大概是她最为倒霉的一天了，不，应该说是整个霓虹最为倒霉的开端了吧！！
　　看着自己手里被特殊的布匹布袋所包裹着一堆东西，四宫麻衣又从口袋里面掏出了一张符咒，贴在了因为自燃而消散了一半的原本的符咒上面。
　　司机大叔在少女两张万元大钞的加持之下，把出租车开得飞快，穿过了一个个街道，朝着郊外的丽山神社飞窜而去。
　　看着窗外飞速倒退着的街景，四宫麻衣神色有些恍惚，自己这大概是最为倒霉的假期了吧，好不容易在叔叔的修行压迫之下逃出了神社，想着能够乘着来到这边上学的功夫好好的从自己家那些神神鬼鬼的东西里面放松出来。
　　结果，自己在从美伊阿姨家出来散步，顺道去便利店买东西的时候，便是感受到了一股十分薄弱，但是自己这辈子都不可能会忘记的气息。
　　四宫麻衣的灵识很高，可能因为四宫家族从古至今一直都是神官一脉的原因，三岁起的四宫麻衣就展现出来了极高的灵识天赋，三岁就能够看到神社里面那些转世轮回路上的灵魂，到了五岁更是可以直接跟父亲召唤的式神对话，就连跟他们四宫家一直明里暗里斗着气的几个阴阳师家族，对于四宫麻衣的天赋，也很难说出一个不字。
　　其实四宫麻衣自己一点儿也不想要这个所谓的灵识天赋，或许还在儿童时期的麻衣会因为自己跟其他人的不同，会因为长辈们对自己的称赞而感到沾沾自喜，也会因为自己那因为修行而增长的力量感到满足。
　　但现在的她，大概也是真正懂得了拥有着越强大的能力，与此同时，你也背负上了同样重量的责任。
　　如果有的选，麻衣更愿意去做一个没有任何能力的普通人，这样的话大概到现在，自己一家人还能够继续过着快乐安稳的生活吧......
　　少女到现在都无法忘记，在自己八岁那年，笼罩着整片京都的巨大阴影，还有空气中弥漫着的让人恶心作呕的气息。
　　那几天神社里面格外的忙碌，每天都是到来的各种麻衣认识或者不认识的叔叔阿姨，甚至还有自己经常在电视里面看到的那个高大的帅气叔叔以及带着的一众英雄。
　　年幼的麻衣不清楚到底发生了什么事情，但是她那惊人的第六感也是察觉到了将要有什么大事发生，很听话的没有吵闹，只是安安静静的等待着父母回来。
　　那场会议整整开了一宿，等到大早上睡眼惺忪的少女睁开了眼睛，才看到了一脸疲惫的赶回来的父母。
　　当时的麻衣并不知道将要发生什么事情，只是下意识地抱紧了母亲，带着哭腔地看着自己的父母，她那与生俱来的天赋一直在提醒着她，这次自己眼前即将要发生的灾难。
　　“爸爸妈妈可以不要去么？麻衣感觉很.....危险.....”
　　这是少女在父母收拾好了东西打算离开之时，倔强的抓着两人的衣角带着哭腔说出来的最后一句话。
　　“爸爸是最强的那个人啊，如果连爸爸都逃走了的话，那么还有谁能够保护大家呢？爸爸可是答应了要保护小麻衣一辈子的啊，所以这次肯定会回来的！！”
　　这是那个被誉为平景年代最强大的灵能者，当时丽山神社神官长，自己的父亲，四宫正一，在自己记忆中摸着自己的脑袋跟自己说出的最后一句话。
　　而故事的最后，在少女那极高的灵识之下所看到，是那只足以吞噬下整片京都的巨蟒，满京都飘荡着的游魂，还有那高空之中高大的身影用身体引来的那道足以划破苍穹的天雷。
　　以及之后，随着胜利归来的人们一起送到自己面前的，自己父母的遗物。
　　麻衣大概一辈子都不会忘记那个人的模样吧，那个在电视上总是拯救着他人，被称为“和平的象征”的那个英雄，这次却是连自己的父母都没能够救下来。
　　聪慧的少女很早就懂得了自己面前的这个几个物件所代表的究竟是什么含义，或者说，在当时父母转身的那一刻，麻衣心里就已经预料到了这样的结果。
　　幼小的女孩用自己能够想到的所有恶毒的语言咒骂着自己面前的这个黄发大叔，最后更是打骂到没有力气了，还是一头钻进了他的怀里用牙齿狠狠的咬着的他的手臂。
　　其实麻衣都知道，自己无论怎么做，已经离开了的父母也是回不来了的，但是当时的她，只是不想在一个外人面前，那般狼狈懦弱的哭出来罢了。
　　抬头看着周围逐渐退去的城市建筑，和那有些熟悉的树林，麻衣也知道离自己家的神社已经越来越近了。
　　随着父母的意外去世，丽山神社被父亲的弟弟暂领代理人的位置，等照顾到自己成年的时候再把神社给传给自己。
　　正次叔叔没有儿女，和美伊阿姨也是把自己当作唯一的女儿来疼爱，对于这个代替父亲照顾自己的叔叔，麻衣也是一直很尊重。
　　唯独那被正次叔叔所寄予厚望的阴阳术和祈神术，麻衣却是完全不想学，无论正次叔叔用怎样的办法，麻衣都是敷衍了事，或者是阳奉阴违，完全提不起对这方面的兴趣。
　　就算是这样，少女那可怕的天赋，却是让她从被叔叔逼迫背诵的经文和咒法里面，依旧摸索出来了关于阴阳术，关于符咒的用法。
　　当少女无意之间用出了一道离火符的时候，这种让人生厌，甚至感到恶心的天赋，让麻衣仿佛又看到了当时幼年时候的场景，看到了那个微笑着离去的高大背影。
　　原本以为自己可能这辈子都不会用上这带来不幸与灾难的能力了。
　　但等到今天晚上真正的发觉到到了那股熟悉无比的气息的时候，少女的双手却是不受控制的自己动弹了起来，直接封印了那团罪恶的气息，晚上坐着车从城市回到了这个生自己养自己的神社之中。
　　感受着手里那充满着不详气息的封印布包，麻衣原本惆怅的表情在这一刻化为了坚定，把车门轻轻的关上，身上淡绿色的能量环绕至全身，步伐轻快但又迅捷的朝着山上那个巨大的神社飞奔而去。
　　“父亲.....真的是个大骗子啊......”




第45章 第一百一十六章 冥府
　　四宫正次正盘坐在卧室的床榻上面，明亮的灯光照耀下，在床上的小桌子上面正细心的翻阅着一本经文。
　　成熟的面容之上带上了一丝丝沟壑，两鬓也微微斑白，相比于原本将近四十岁的年龄显得苍老了不少。
　　伸手揉了揉自己的太阳穴，想要缓解一下因为尝试翻看经文笔记而带来的眩晕感，抬头看着房间里书柜上面那满满当当的书籍，忍不住的叹了一口气。
　　站起来活动了一下身体，四宫正次也打算熄灯休息了。
　　作为代替哥哥四宫正一接任神社神官长这一职务的四宫正次其实压力很大，身为家中次子的他，本来就因为在阴阳术这一道上那薄弱的天赋，逐渐淡出了灵能者这个圈子。
　　自己的哥哥有着卓越的天赋，能够撑得起四宫家这么多年传承下来的荣耀，身为弟弟的他，也是心安理得的去帮忙打理家族的产业，过他自己想要的生活了。
　　但意外总是发生的那么的快，那天的灭世之灾身为接触过灵能者圈子的四宫正次也感知到了一点，还没等他主动联系家里询问情况，先一步到来的则是自己哥哥死亡的噩耗。
　　侄女麻衣的天赋很高，甚至比当年的四宫正一还要高，但是尚且年幼的她担当不起神社理事人的职位，而四宫一脉拥有阴阳道天赋的人，最终也只剩下自己能够顶上去了。
　　草草上任的四宫正次被迫捡起了那身早已经丢掉了不知道多少年的阴阳术，同时又要兼顾着神社的正常运转和教导四宫麻衣的任务。
　　但哪怕是四宫正次把所有的时间都花在了学习经文和研究兄长的笔记上面，修行的进度却依旧不让人满意，再加上四宫麻衣因为那件事情而对阴阳术那近乎疯狂的抵制，让他这个神官长的日子真的还挺难做的。
　　自己能做的也只有利用长辈的威严每天压着麻衣背诵那些经文和咒法了，但就如同前段时间麻衣跟自己说的一样，她也是一个正常学龄的人了，她想要去学习除了这些经文和咒法之外的东西，想要和同龄人做朋友，不想一辈子被困在这个给她带来不幸的神社之中。
　　虽然当时的四宫正次是沉声把少女骂了一顿的，但却几乎是默许了自己这个看着长大的侄女的离开，自己现在的状态应该还能够撑一段时间，两个徒弟的天赋只能够说尚可，也有资格继承自己的衣钵。
　　至于麻衣这个孩子，确实因为所谓的天赋就把她一辈子给绑在这个神社中也太过于残忍了，对于这个间接害死了她双亲的力量，麻衣无论怎样也不愿意去学习，也是可以理解的。
　　大概到了年纪就喜欢回忆往事吧，看着眼前这一大堆自己到现在还没有看完的兄长的笔记，四宫正次心里也是有些无奈，但却没有什么办法，兄长走了，四宫家能够顶上的就只有自己了，自己这个做叔叔的哪怕累一点，也希望能够看着小侄女能够走出这个仇恨的漩涡，过上她想要的生活啊。
　　想到这里的四宫正次摇了摇头，一道幽蓝色的能量拂过了面部和口腔，清除掉了里面的污秽，把手伸向了一旁的开关，打算关灯了睡觉了。
　　但原本伸过去的手在半空之中突然停下了，疲倦的双眼里面闪过了一丝精光，身子转了过去看向了山下。
　　“这是！！”
　　在四宫正次的感知之中，一股携带着疾风力量的身影正在飞速的朝着山上的神社赶了过来，其中裹挟的那股淡淡的让人恶心的力量，让他那发白的眉毛忍不住的皱到了一起。
　　“这正统的阴阳道使用方法，是土御家的，还是平晴一脉的？为什么要找到我们这边来？？”
　　感受来人的能量使用方式，四宫正次忍不住的发出了疑问，尤其是那股淡淡的诡异气息，更是让这个神社的神官长感到了几丝不安的气息。
　　把一道赦令压在了自己的手掌之下，四宫正次又从柜子的最里面拿出了一把环绕着幽兰光辉的扇子握在了手中，四宫正次推开门，朝着神社门口走去。
　　.......
　　四宫正次怎么也想不到，自己站在神社门口等待着那个带着诡异力量的传统阴阳术使用者，最终等到的则是自己的侄女？
　　少女脸色红润，穿着便服的胸口也因为急促的呼吸而起伏着，身上的疾风的力量不停的波动着，但依旧控制在了一个足以稳定的范围之中，以一种常人无法达到的速度，踩着石梯朝着山上奔袭而来。
　　“麻衣，你.......”
　　看着眼前这个自己熟悉得不能再熟悉的少女，还有她身上那虽然薄弱但精纯程度完全不弱于自己的阴阳道的力量，四宫正次一时之间不知道该说些什么了。
　　“呼——呼—— 正次叔叔。”
　　停在了神社的门口，不管天赋多么的高，多么的早熟，年仅十五岁的四宫麻衣也终究还只是个孩子，在又遇到了足够灭世的线索的时候，少女心底依旧还是无比的慌乱的，现在的她，终于看到了大人，心底那股不安的感觉也难免的消散了不少。
　　“麻衣，怎么了，有什么重要的事情么？”
　　充满着生机的绿色莹草从麻衣的脚下升起，梳理着少女那因为体力消耗过度而有些凌乱的呼吸。
　　现在的四宫正次也没什么多的功夫去询问少女这一身的阴阳道术的功夫是怎么来的了，少女手里紧紧抓着的那个贴满了符咒的布包里面散发出来的熟悉气息，让四宫正次的瞳孔猛地一缩，心里止不住的发出了危险的信号。
　　“正次叔叔，是你想的那样，这是我在美伊阿姨家边上遇到的。”
　　发现四宫正次已经注意到了自己手里的东西，四宫麻衣也是点了点头，手中的力量凝聚，原本封印着布包的符咒全部自燃了起来，特质的布包慢慢的自我打开，出现在四宫正次面前的是一只几乎看不出模样的小型尸体，还有那被一直压抑在里面的浓浓的恶臭。
　　“这！！”
　　这完全熟悉的味道勾起了四宫正次的回忆，忍不住的惊呼了出来。
　　看四宫正次这惊讶的模样，四宫麻衣心里最后的念想也破灭了，发白的嘴唇有些颤抖的说道。
　　“正次叔叔，冥府，又要出现了......”




第46章 第一百一十七章 来自灵异侧的威胁
　　和美坐在桌子面前，一双秀气的眉毛紧紧的皱在一起，右手拿着的水性笔不停的在本子上戳出一个个的小黑点，洁白的本子已经快要被黑色的小点给布满了。
　　和美是完全没有想到会出现这样的情况，这大晚上将近十点的样子，漆黑的夜空中一只小小的黑色乌鸦，又是亡灵生物没有任何活物的气息。
　　就算是以感知见长的英雄，估计也会很难发现高空之中的这个小东西的，这也是为什么和美会把尸鸦给放出去的缘故，毕竟这周围几条街巡逻的英雄，都是那种比较普通的打卡型英雄，没有什么感知方面的特殊能力。
　　但就是这么第一次使用尸鸦出去打探周围的情报，自己就遇见了这么个开门红，被那个普普通通的长发少女给用火焰给把尸鸦杀死了。
　　“但是这个使用符咒的长发女性英雄.......”
　　边上的手机摆放着的是英雄协会的官网，这一个小时里面，不管是排行榜上有名有姓的英雄，还是那些在二线街区行动的普通英雄们，都被少女查了一个遍，但怎么都没有找到一个跟自己最后反馈到脑海里面那个年轻的面孔所对上。
　　“该死，说不定是警署那边的人，或者是隐藏着能力的其他势力的人！！”
　　有些焦躁地把手上的笔往前面一推，黑色的水性笔滚过了本子，最终撞到了墙边才停了下来。
　　“呼——”
　　长出了一口气，这小小的发泄也算是把少女心底的那股焦躁的情感给宣泄了出来。和美是也知道，做什么事情都不应该急躁的，但这有些让人操蛋的意外，真的把和美所有的计划给全部都打乱掉了。
　　“首先，那个女孩的样貌我是记在心里的，虽然几率很低，但如果遇见了的话，我是能够第一眼认出来的。”
　　“年纪不大，应该是在十八岁以下，但也不排除是拥有伪装外表的能力，这一点不能够完     全作为评判依据。”
　　“用的能力是火焰，但手上拿着的是一沓符咒，有相同能力的英雄也基本上都对不上她的外表。”
　　“而最重要的一点就是，她的表情！！”
　　思考到这里的和美重重地在本子上写下了表情两个字，接着画上了一个圆圈。
　　少女对于微表情这一块没有太多地研究，一开始是为了更好地读懂自家狗子的想法才去稍微的看了看，但到后面和美才发现，对于佐藤真一那个在自己面前把所有东西都写在脸上的家伙，根本就不需要用到微表情这种东西好不好！！
　　不过最基础的了解，也是使得和美读懂了那个少女当时发自内心的情绪。
　　害怕，极度的害怕，并且对于和美，或者说是当时和美所控制的着的尸鸦，很明显表现出来的是一种认识的情绪。
　　这对和美来说是一个极其不好的消息，这也就意味着，这个不知道什么来路的能力者，是认识，最起码是认识尸鸦，或者说是能够分辨出亡灵生物的。
　　再稍微联系一下手上那带着明显意味的符咒的话，和美算是大概能够猜测出一点他们的身份了。
　　“但是.....这里不是英雄的世界么？为什么会有道士，或者说是阴阳师的存在啊！！”
　　有些烦躁的挠了挠脑袋，和美最为担心的事情终究是发生了，在这个世界上，有着敌对，或者说克制他能力的群体存在。
　　其实关于能力的克制和美倒也看得很开，每个人的能力必然会有克制你的存在，就好像火会被水给扑灭一样，但强大的火焰也足够把水给蒸发，这是能力方面的特质问题，只要把自己变得强大起来就行了。
　　但问题是如果有那么群跟你完全站在对立面，以消灭你为己任，更是不惜付出一切生命代价的家伙的存在，不管从哪方面来想，都是一件很难受的事情啊！！
　　而且就按刚刚那个女孩的动作以及表情，尸鸦是被她用一团火焰给消灭掉了，而这个拥有着消灭尸鸦能力的....法师？是不可能对于自己可以随手消灭的东西，露出这样的表情的。
　　所以说，她害怕的其实并不是尸鸦，而是尸鸦背后所代表着的东西，但她不可能从尸鸦身上看到和美这边来，而且以和美自己现在的这个小破棺材，肯定也不至于让人害怕成这个样子。
　　一通细致缜密的分析下来，事情的答案也就呼之欲出了。
　　“我这大概是帮别人背黑锅了啊！！”
　　少女趴在桌子上面，有些绝望的哀嚎着。这大概就是无妄之灾吧，可能被当作某个他们忌惮着的，同为亡灵生物的东西，然后那个使用着符咒力量的少女才会有这样的反应。
　　其实被误认也没什么，甚至说少女还有着能够借着这一层皮去做更多事情的可能性，但现在的问题就是，那些人有没有找到和美这里来的能力，而如果自己真的被抓住了的话，就以自己黑棺里面的那些东西，估计真的就是跳进黄河里也洗不清了。
　　“不过事情应该还没有到那么危险的程度，既然现在是以英雄为主流存在的社会之中，也就证明着这些所谓的阴阳师或者说这方面的能力者，是没有这么强大的能力的，不然也不会让英雄们占据这么高的地位的。”
　　“或者说他们的处事方式是不愿意在普通人面前暴露，但这种说法也说不通，现在英雄这么的普遍，就算不愿意能力暴露，伪装成拥有能力的英雄也算可以很轻易的蒙骗过去的，根本没必要这么做。”
　　平常状态下的和美思考速度还是很恐怖的，基本上一瞬间就想到了事情的要害地方，拿出手机稍微搜索了一下最近发生的各种灵异事件，得出的结论也大多证明了少女的猜想。
　　“不过，等下还是可以去问一下狗子，佐藤爷爷身为英雄那边对于这方面的人应该是有一定接触的，说不定他会知道一些什么事情。”
　　紧皱的眉头微微的舒展开来，对于和美来说，无论发生什么事情，只要能够找到解决的办法，也就证明着情况是没有那么差的。
　　拿起手机看了看时间，发现距离少年结束每天的训练大概还有半个小时。思索了一会儿，和美打算把手机给放下，先自己再思考一下事情暴露的退路。
　　但还没等和美把手机放下，一个熟悉的视频通话弹了出来。
　　看着手机屏幕上那个跳跃的小火苗，和美疑惑的撇了撇眉毛，但还是伸手点了下那个接受的小按钮。
　　少年那带着傻气的脸庞伴随着聊天框一起弹了出来，看那头发蓬松的模样，似乎是刚洗完澡就出来给自己接视频了。
　　还没等少女的问候说出口，手机那端的佐藤真一倒是笑着先开口了。
　　“晚上好啊，和美，老头子他似乎有什么事情要出去，所以今天的训练时间提前了，我刚洗完澡就过来找你了！”




第1章 第一百一十八章 事态
　　丽山神社的会客大厅之中，换上了一身红白巫女服饰的四宫麻美端坐在一侧，边上则是一身神官制服的四宫正次，苍老坚毅的面容之上满是凝重的神色。
　　而两人的对面，坐着的也是服饰各异的三位男子，只不过那同样凝重的神色，使得整个会客厅的氛围有些让人窒息，仿佛连空气都僵住了一般。
　　“四宫家主，我们现在要怎么做，立马传令下去，严查京都么？”
　　土御进次郎有些急躁的把手杖拍在了桌子上面，看着坐在首位上面把这个恐怖的消息传递出来的四宫正次，忍不住的开口问道。
　　要知道，历史上每一次冥府出世，所伴随着的都是那足以灭世的灾难，这叫他怎么还有心情坐在这里商讨着这些事情。
　　“土御家主，请不要急躁，我这次邀请大家来也正是有这个意思在里面，但具体的解决办法，还是等那位过来了再一起商量吧。”
　　四宫正次抬起了头，露出了一丝勉强的笑容，但还是依旧出声安慰着有些焦躁的土御进次郎。
　　自己面前的几位家主都是年轻人，比起自己的年纪要小上了不少，按照辈分来算，自己是比他们大上了一辈的，这也是四宫正次稍微能够镇得住他们的原因。
　　八年前的那场灭世浩劫，把京都阴阳道一脉几乎摧毁掉了，自己这一辈的灵能者死的死伤的伤，侥幸活下来了的，也都因为各种原因把位置传给了成长起来了的后辈，现在的几位家主，基本上都是比较年轻的那一辈，也只有自己这四宫一族，只能依靠自己苦苦支撑着。
　　“那位.....”
　　听到四宫正次那低沉可靠的嗓音，土御进次郎心底的焦躁也被驱散了不少，主要还是他身为家主第一次参加这种大型活动就遇到了这种程度危机的事情，阅历尚浅的他做出这样的举动也是可以理解的。
　　“那位大人因为有事情没有接到消息，五分钟前就有给答复了，按照他的速度，应该是快要到了的。”
　　清甜温婉的声音从侧边传来，仿佛是有着魔力一般，驱散了在场那凝重的气氛，带着淡淡草木气息的能量环绕着房间，那清凉的感觉使得所有人都安静了下来。
　　把手中的御币给收了回来，四宫麻衣微微欠身，算是给自己冒然使用能力而道歉。
　　这番动作倒是引得在场的几位家主纷纷侧目，不仅仅是少女那清新出尘的气质，还有她这一手所表现出来的能量，绝对不是传闻中那个不事阴阳道的接班人能够使出来的。
　　“嘭——”“滋——滋——”
　　但还没等几位出声问道首座的四宫正次，一声清脆的落地声，和那连绵不绝的电弧声音从院子外头传来了过来。
　　“哒哒”的拐杖触地的声音和脚本声在走廊上响起，虚掩着的门从外头被推开，进来的是一个身材矮小的白发老人，金黄色的眼眸里面还跳动着因为使用能力而没有消散的电弧，整个人给人一种不怒自威的惊人气势。
　　严肃但又低沉的声音在房间里面回响着。
　　“不好意思，让各位久等了。”
　　.........
　　滨野司感觉有些头疼，或者说有些是力不从心。
　　老人向来是不服老的，哪怕自己已经一身的伤病，已经年纪大成了这个样子，真真正正能够在正面击败自己的人，也还是屈指可数。
　　这也是老人他不能老的原因，因为他是【雷鸣】，他是滨野司，他是那个“正义的象征”，如果连他都倒下了的话，那所代表的就是正义被打败了。
　　至少，至少在下一个接班人站出来之前，无论如何他都不能倒下。
　　但现在的情况，已经有些超出了滨野司的预估范围之内了。
　　灵能者，这是一个霓虹自古以来就拥有着的职业了，是从古代的祭祀行为中转变过来的，比英雄们更早拥有超凡力量的超凡者。
　　相比于现代的英雄们来说，其实灵能者们又是迥乎不同的另外一类人，不管是他们所使用的力量，对付的东西，都完完全全和英雄们不一样的。
　　灵能者的能力不强，在大多数情况下，威力甚至还不如普通的枪械，更别说和强大的英雄媲美了。
　　但等到当时的滨野司因为工作的原因，而真正的跟这个圈子接触起来之后才发现，这群人，其实是在另外一个维度默默的守护着世界的守护者。
　　“精纯的雷电力量对鬼神有着无可比拟的杀伤力。”这是当时合作的那位爽朗的阴阳师给自己的答复，至于他最后的结局，是为了自己争取时间而被那巨蟒给一口吞了进去。
　　因为当时那件来自于灵能界的委托，滨野司第一次接触到了这个世界的另外一端，但同样的，身上那原本就无比沉重的单子又多了那么一份。
　　那只从冥府之中出来的巨蟒，赔上了整个京都年轻一辈的灵能者，再加上自己引动天雷才将其斩杀。
　　而众人面前被放在桌子上面的那一小团灰烬，也是证据确凿的说明了冥府的再次出世。
　　当时那遮天蔽日的恐怖巨蟒仿佛就出现在了自己眼前，那副魔神降世的光景，连一生经历了无数战斗的自己都感觉到了一丝胆寒。
　　但如今，不在巅峰的自己又是否还能够豁得动性命去再次引动天雷呢？如果又出现一只像那只巨蟒一样的魔神，京都又该如何自处呢？
　　一个个想法在滨野司的脑海里面环绕着，但脸上还是一副波澜不惊的表情，对着坐在首位的四宫正次点了点头，开口道。
　　“四宫家主，这次的情况也大多只是你们的猜测，像是之前的魔神巨蟒，近百年来又只不过出现过一次而已，其他情况下的鬼怪也没有那么强大的，所以我们不需要这么惊慌。”
　　“协会那边我会负责牵头的，严密关注京都这段时间各个地区所发生的异常情况，会第一时间对接到你们那边去排查的，如果出现了冥府生物及时去净化掉。”
　　“而且，就算真的出现了魔神级别的存在，不也还有老夫在么！！”
　　粗壮的拐棍重重的在地上一戳，一阵恐怖的威势从这个年过半百的老者身上散发出来，但那张苍老的面容上，却挂着的是那张熟悉的标志性笑容，哪怕只是看一眼，心底的恐惧就全部被驱散干净了一般，好像只要有这个人在，就没有什么东西是值得害怕的了。
　　“是，滨野前辈！”




第2章 第一百一十九章 再次出现的深田昭彦
　　自己闯大祸了！
　　这是这两天过来，和美唯一的心理写照。
　　或许普通人没有太多的感受，但对于周围事物一向很敏感的和美，很是敏锐的发现了这两天在学校边上默默增多的守卫人手。
　　作为目前霓虹最顶级的学府，也是全国为数不多的几个拥有教授英雄课程的学院，学校的安保可不仅仅是由学院里面任职的那些英雄老师组成了，基本上安保措施平时都是武装到了牙齿的，防止这些未来的准英雄们受到过多的伤害。
　　而就是这么一座学校里面，突然增加人手的举动却已经足以让人感到奇怪了，再加上最近街区巡逻英雄的增多，巡逻次数的增加，甚至平时看不到的巫女神官出现在了街头的场景，真的很难不让和美把这一切都往那方面去思考。
　　和美也是为此去网上的论坛上查询了一下消息，但很明显，防治超能力犯罪演习活动这样的借口，大概也就只能偏偏毫不知情的那些普通人了吧。
　　虽然没有找到一个确凿的证据，但少女冥冥之中感觉，这一切的一切，都是由自己的那一只可怜的小乌鸦所引发出来的。
　　关于灵能者的一些消息，网上给出来的信息都很模糊，但好在自家狗子似乎是从他爷爷那里知道不少这方面的消息。
　　借着“自己怕鬼”“睡不着觉”“老感觉屋里面有东西”，这样百试不爽的少女技巧，再加上一点点的撒娇。
　　和美很轻易的就从佐藤真一口里骗出来了一大堆的消息，以及少年那恨不得住过来陪自己的溢出屏幕的关心。
　　自动过滤掉少年那傻乎乎的关心，从他给出来的零零散散的消息里面可以得到的信息就是【灵能者是有组织的，并且专门退治鬼神之一类的灵异之物】【灵能者能力远不如英雄，但是对付特定的生物作用也是比英雄要强力得多】，还有少年最后说的【最近可能有这方面的事情发生，要注意不要做一些招惹鬼神的事情】。
　　【所以你是有多看不到事情啊！！明明你的女朋友刚刚跟你说过害怕鬼怪，然后你现在反手来一句要注意，因为最近真的有可能闹鬼？？】
　　【你的脑子里面才闹鬼了好不好！！正常人都应该是来安慰说这种事情不存在的啊喂！】
　　想到这里的和美忍不住的吐槽着自己这个直到不能再直的便宜男友，大概也就自己这样抱着利用他心思的人才能忍受这股傻气跟他在一起，换正常女生早就分手不知道多久了！
　　不过傻楞也有傻楞的好，最起码现在的和美对于这方面的消息已经有着不小的了解了，尤其是少年最后的叮嘱，还跟自己特意说明了是佐藤爷爷最近从英雄协会那边听到的消息。
　　信息了解到了这里，和美基本上就已经完全断定了这一切的缘由都是因为自己了。而唯一能够称之为好消息的是，现在已经过去了两天，也并没有人找上门来。
　　这也间接的证明了，他们似乎也没有能够快速找寻到自己这边来的方法，或者说，压根就寻找不到自己这边来。
　　毕竟亲眼目睹了自己精神链接着尸鸦的，也只有那个长发的年轻女孩而已，她有没有捕捉到那一瞬间的方向都是一说。
　　至于后续，那剩下的被火烧成灰烬的一团东西，应该怎么也找不到自己那隐藏在异空间之中的棺材里面去。
　　但就算是这样，自己也需要尽量的少使用自己的能力了，尤其是在自己的家中，虽然不确定对付有没有追踪的手段，不过这方面，肯定是和美会格外的去注意的。
　　刚好这两天也因为要准备测试的缘故，少女基本上是没有使用过哪怕一次的能力，基本上每天就看一看自己那持续增长着的领地面积过过眼瘾。
　　“现在公墓的事情还没有事发，但如果有能够察觉到亡灵气息的灵能者的存在的话，那暴露肯定是迟早的事情。那样的话，戒备肯定又会高上一个等级。”
　　“这一段时间里，在风头过完之前，是绝对，绝对不能够再轻易的在外头暴露自己的能力了。”
　　“还要花心思准备测试的事情，明天下午就是正式的测试了啊......”
　　少女左手飞快地在手机屏幕上面编辑着文字，回复着手机那段小火苗的消息。右手却是不停的在本子上面写写画画着，最后凌乱的线条构成了一个巨大的黑团。这里面的内容，也大概只有和美她自己能够看得懂了吧。
　　这大概是最近两人开始视频通话了的好处，或许是因为之前逐渐习惯视频通话，把和美对于佐藤真一感情的阈值给拉高了。
　　现在的和美，总算是不会抱着个手机一心一意的聊个一晚上了，虽然视频起来还是会立马变成花痴死死的看着屏幕那端的少年。
　　但现在文字聊天的话，倒也稍微能够控制住自己了，一边回着消息，一边分析着现在的情况。
　　至于和美今天为什么不跟狗子打视频电话的原因？
　　是因为昨天晚上在做完兼职回到家的和美，看到了自己桌子上面用熟悉的字迹给她留下的小纸条，大致的意思就是之前和美拜托深田昭彦准备的那些材料，已经收集的差不多了，第二天晚上同样的时间可以送到。
　　对于这点和美倒是挺高兴的，但同样的，这也是少女绝对不能够让少年所知道的秘密。
　　毕竟这次深田叔叔所给过来的，除了尸体之外，应该还有着墓碑这类的东西。
　　试想一下，自己大晚上的正跟女友视频聊着天呢，然后女友背后的影子一阵闪烁，接着浮上来了一座座墓碑和尸体。
　　这换正常人恐怕会直接吓个半死吧，而佐藤真一的话，如果被他看到，应该会直接什么也不顾的过来找自己吧。
　　脑海里面构想着少年的反应，和美的嘴角忍不住的翘了翘。转头看了看右上角的时间，稍微找了一个借口提前跟狗子道了一声晚安。
　　如同是完成了每日必须要做的任务一般，少女心满意足的把手机推开到桌子上面，伸了一个懒腰，看了一眼被自己整理开来的房间中央，在心底默默的计算起了时间来。
　　黑色的影子依旧是那么守时，跟上次一模一样的时间点，少女原本细小的影子如同注入了能量一样，突然莫名的膨胀了起来，乌黑的影子如同泼墨一般在房间里面瞬间构成了一片巨大的黑色阴影。
　　而在少女的注视之下，从黑色影子之中慢慢升起的正是那一尊尊半人大小，带着浓郁仪式感的墓碑。
　　以及，那在自己不远处出现的熟悉高大身影？




第3章 第一百二十章 不能告诉长辈的小秘密
　　“深田叔叔！”
　　熟悉的打扮和气息，虽然此时的深田昭彦带上了一顶帽子，但这也丝毫不影响和美一眼就看出眼前这个大叔的身份。
　　在心里暗暗组织了一下情绪，表露出来的语气中带上了几丝兴奋，一路小跑地冲到了深田昭彦的怀里面。
　　“诶哟，我的小和美啊，今天怎么不见面就拿棺材砸我了呢？”
　　伸出双手轻轻的接过眼前的少女，虽然深田昭彦也知道少女这份的亲近多多少少还是对于自己能够拿到她想要的东西的那种兴奋，但对一个资深女儿控来说，大概也没有什么会比女儿的笑容更让人心安的了。
　　“不是....上次是因为叔叔你根本就没有使用能力，我才会做那样的事情
　　好不好！”
　　听着深田昭彦那调笑的话语，和美有些不好意思的把头偏了过去，这次深田昭彦是使用着能力出现的，所以也不存在什么其他人假冒的可能性，所以和美才会这般毫无戒备的跑到他怀里的。
　　“哈哈哈哈哈，开玩笑的开玩笑的。”
　　笑着摸了摸和美那有些不满的小脑袋，深田昭彦一张古板的脸上充斥着慈祥的笑容，伸手把影子全部收了回来，把目光转到了不远处和美的小书桌，还有上面摊开的课本和边上的手机上面。
　　脸上的笑容变得玩味了起来，看着自己眼前的和美，有些调笑的开口道。
　　“刚刚又在和那个臭小子聊天么？你就不怕叔叔我被他发现么？”
　　“啊，不会的，因为知道深田叔叔今天要送东西过来，所以特意跟他说了今天不接视频了。”
　　听着深田昭彦的提问，和美下意识地把心里的规划给说了出来，但看着面前大叔那似笑非笑的表情，仿佛又想到了什么事情，原本白嫩的小脸微微的红润了起来。
　　“深田叔叔！！你是不是又偷偷监视我了！！”
　　........
　　“和美你要相信叔叔啊，叔叔在你影子里面留下的记号是只能够看到你的影子轮廓的，主要还是防止和美你出现什么意外，至于偷窥什么的是绝对不可能的！！”
　　深田昭彦苦着一张脸，看着自己面前气呼呼的小和美，认认真真的解释着。
　　自己也只是想要稍微调侃一下自己家这个恋爱中的女孩，却没想到和美会有这么大的反应。
　　不过想想也是可以理解的，毕竟这个年纪的小女生肯定也都是有着自己的秘密的，知道自己在她身上留有可以探查到动作的标记，生气也是很正常的。
　　“哼，就算是这样叔叔这样的行为也是很过分的好不好，我也是需要有自己的私人空间的！”
　　和美叉着腰，一脸气愤的看着坐在椅子上面好像低了半截的深田昭彦，用那少女独有的气鼓鼓的声音说道。
　　但此时和美的心底，却远没有现在表现出来的这般简单。
　　深田昭彦是自己值得相信的人，但并不是一个能够把所有的事情都说给他听的人。
　　这句话可能有点拗口，但确实是现在两人的真实关系写照。
　　深田叔叔对于和美来说是亲人一样的存在，可以相信他，他也是一直以一个长辈的身份关心爱护着自己。
　　但这种爱，同样也是一种束缚。
　　身为把自己当作女儿看待的深田叔叔，不管是他自己的个人情感，还是自己前身父母的嘱托，深田叔叔都是不希望自己掺和到超凡者斗争的这摊浑水里面去的。
　　从自己之前找深田叔叔讨要尸体的行为来看，就算是那样，深田昭彦的态度也基本上说明了一切。
　　上次给自己的答复已经是有些为难的样子了，可以说从他心理的角度，是不希望和美沾染上这些东西的。
　　或许在他的眼里看来，少女没有能力，安安稳稳的过完这一辈子，大概就是他最大的心愿了。
　　身为邪恶组织成员的他，对于各方面的容忍度都是很高的，但是和美也相信，就算因为他对自己的溺爱，可以帮助自己搜寻一些违背常理的东西，但身为长辈的他，也怎么都不会允许自己走上杀人这条道路的。
　　但这其实是和少女的发展轨迹是矛盾的，自己不可能老是跟深田昭彦讨要尸体什么的，不管从哪方面来说，都不是一件好事情。
　　而最让和美害怕的，则是如果深田叔叔知道了自己那出格的做法，又会对自己做出怎样的措施呢？
　　最坏的结果大概是控制住自己的行为，不允许自己再去接触任何超凡者相关的事情了。
　　自以为是掌控着孩子未来的家长，和美见得太多太多了，他们能够做出怎样极端的行为，和美也是都清楚。
　　虽然深田昭彦看上去倒是一个挺开明的长辈，但就和美自己做的这些事情，如果换位思考一下，就算是她自己也不会允许自己的女儿踏入到那样的道路上面的。
　　以之前少女的计划之中，跟深田昭彦坦白，又是必须，或者说不得不需要去做到的一环。
　　但自己等到事已定局，主动去说，和自己做坏事情被发现，那可是两种截然不同的结果，所以现在需要做的，还是好好蛰伏，等到能力强大到足以抗争一切的时候，再去争取自己能够争取的东西。
　　不过现在唯一的好消息大概就是，这个所谓的探查标记，是在两人出去吃饭，被佐藤爷爷识破身份之后才被放置到自己的影子里面的，所以说之前自己去公墓挖土的事情倒是没有被深田叔叔给发现的。
　　之后的那些小动作的话，基本上也都没有达到直接暴露的程度，前几天那次意外的掘坟，或许在深田昭彦那边的视角看来，就是自己普普通通的和佐藤真一的约会而已。
　　所以在深田昭彦的眼里，自己到现在还是那个乖乖巧巧的听话女孩，除了谈了恋爱会有些让人糟心之外，其他方面也是没有什么可挑剔的。
　　如果可以的话，和美还是想在深田昭彦面前当一辈子的乖女儿的， 毕竟对于这个一直关心爱护着自己的长辈，光是不懂事让他这般操心就已经是已经很让人愧疚的事情了。
　　【而且，有了那件东西的话，深田叔叔这边的线，似乎真的可以一直埋下去.....】
　　少女脸上带着几分娇羞的和深田昭彦撒着娇，心底则是在思考着以后的规划操作的可能性。
　　而在那所有人都看不到的异空间之中，高大肮脏的尸鸦之巢边上，一件叠的整整齐齐的黑色皮质披风，正在默默的吸收着空间里面的死亡气息......




第4章 第一百二十一章 能力觉醒的变化
　　“深田叔叔喝茶~”
　　少女的小房间里面，身穿西装的壮硕大叔坐在小椅子上面，而面前则是穿着常服和小拖鞋，端着一杯泡好的热茶，从厨房那边走过来的和美。
　　少女的性格还是跟她小时候一样的温和，尽管之前的和美是一副真的很生气的样子，但在深田昭彦认真的道歉之后，和美还是很快的就原谅了他，恢复那副乖乖巧巧的模样，还帮着他去厨房里面泡了一杯热茶过来。
　　“谢谢小和美了。”
　　伸手接过少女递过来的茶杯，纯白色的茶杯里面是普通的廉价茶叶，但轻抿一口的深田昭彦却露出了一副满足的模样，再怎么高档的茶叶，也比不上自家女儿亲手给自己准备的心意啊。
　　“深田叔叔，你这次过来是为了什么事情啊，感觉叔叔你平时还都挺忙的，这次怎么还有空亲自过来我这边。”
　　看着面前这大叔颇为夸张的表情，和美忍不住的笑了出来，这也只不过是以前父母留下来的普通茶叶而已，有必要喝出这副享受无比的表情么？
　　轻轻的坐在自己松软的床铺之上，晃荡着两只挂着拖鞋的小脚，和美轻声问道。
　　毕竟在少女的预计之中，今天的深田昭彦大概也只会跟之前那次传送尸体一样，只是单纯的使用能力把东西给转运到自己这边而已。
　　但没想到，跟着这一群墓碑一起来到她房间里面的，还有面前这个许久未见的深田叔叔。
　　“嗯，因为要传送的这些东西重量还是不小的，需要我隔这边近一点，就索性直接过来找你了，还能顺道探望探望许久未见的小和美啊，怎么，有了男朋友就不要叔叔了么？”
　　喝着手里的热茶，深田昭彦露出了爽朗的笑容，看着面前的少女，调侃道。
　　“深田叔叔！！”
　　这大概是所有长辈共同的恶趣味么？总是喜欢跟自己的后辈开这样的玩笑，妄图看到他们被提到了另外一半而露出地害羞地表情。
　　但恰好，自己还真的就吃这一套。就如同心中的那根弦被拨动了一般，被自己亲近的人这般提到佐藤真一那家伙，心里却是一股莫名的甜蜜感油然而生，好像是因为被长辈所认可，心里就控制不住地擅自高兴了起来。
　　“哈哈哈哈，小和美还是那么害羞啊，难道你小男友面前也是这副样子么？”
　　把手里的茶杯轻轻的放下，看着面前被自己逗弄得面红耳赤的少女，深田昭彦脸上的笑容更甚了。
　　对于那头把自己家白菜给拱了猪，作为老父亲的深田昭彦很早很早就已经调查了个干干净净了。
　　总的来说是一个很干净的男孩，性格，家世还有外表很不错，也只有身高方面有点低于了平均值，可能对未来的后代会有些不友好。不过这倒也没什么，以现在的生活水平来说，只要保障好了发育期的营养补充，达到一个平均值的身高还是不难的。
　　更重要的是，他喜欢和美，很喜欢很喜欢的那种。
　　其实对于深田昭彦来说，少年的外表，家世，是不是能力者这方面，对他来说真的一点儿都不重要。
　　身为干部的他，不管是财富，还是人脉方面，都是达到了一个很恐怖的程度，基本上供养着和美一家人富裕的过完一生都只是一件很轻松的事情。
　　而他更加关心的是，少年的人品怎么样，有没有在感情里面欺骗了和美，如果真的在一起了以后会不会对和美好。
　　很显然，在这方面，这个叫做佐藤真一的少年做的很好，甚至说比他都要来的好。
　　原本翁婿之间的关系一开始都不会特别融洽。想想女儿当了自己这么多年的贴心小棉袄，转头就要钻到别人的怀里面去了，再开明的父亲也是会心塞很久的，又怎么会给女婿好脸色看呢？
　　但对于这个傻乎乎的为和美付出一切，把少女从那阴郁的黑暗里面拉出来的少年，深田昭彦却是怎么也生不出来恶感，甚至心里隐隐有些认同的意味。
　　【毕竟自己能够在这里看着和美这样的笑容，也都是多亏了那个小子啊。】
　　看着面前那双颊通红，嘴角却止不住的露出发自内心笑容的可爱少女，能够看到她遇到一个这么相互喜欢着的人，自己这个做长辈的，似乎也没有什么阻拦的理由了。
　　“深田叔叔！你再这样说我就不理你了啊！！”
　　把有些害羞的脸给撇到一边去，不想让深田昭彦因为看到自己奇怪的表情而有所误会，和美又羞又气的说道，自己现在在这里跟他说话，可不是为了听他一直在这里调侃着佐藤真一的事情的。
　　“说正事说正事。”
　　看少女这副娇羞的模样，深田昭彦也知道要见好就收，毕竟还有不少的事情要说，也不能因为这样耽搁了，脸色慢慢认真了起来，开口道。
　　“其实这次叔叔过来，也有想要来帮你看一看能力觉醒程度的想法，毕竟尸体和墓碑这类的东西，嗯，都不是很好的东西，我有些害怕这些会对你的精神有影响。”
　　【果然，是为了能力的事情而过来的！】
　　听着深田昭彦说出来的话语，和美的眼底一凝，对于深田昭彦过来的真正原因，和美一开始就有所猜测，其中最大的可能性，就是因为害怕因为尸体和墓碑这类东西来提升的能力而对自己本身精神上面产生的影响。
　　顺从的点了点头，和美抬手把【黑棺】给召唤了出来，散发着淡淡黑气的巨大棺材伫立在房间正中央，那纯黑色的外表哪怕是看上去，就足以让人心底发毛。
　　对此早有准备的和美，对于深田昭彦想要探查能力的想法没有一丝的心虚，反倒是一副找到了办法的口气回答道。
　　“刚好，深田叔叔你要没过来的话，我可能这些东西有点不方便弄进去呢！”
　　乌黑的棺盖轻轻的被掀开，露出了那被黑色气息构成的漩涡所笼罩住的棺材内部，使人看不到里面真正的内容。
　　活化的影子搬起了一块块墓碑按照和美的指示，朝着棺材里面那个黑色的漩涡里面扔了进去，就好像掉进了虚无之中一般，十块半人高的石制墓碑放入了棺材里面，从口子上看去，依旧只能够看到那个一直在旋转着的漩涡。
　　“和美，这样就可以了么？”
　　操控着影子清理着一些石块掉落的碎屑，深田昭彦问向了一边的少女，一双眼睛认真的看着面前的和美，防止她因为能力变化而产生什么意外。
　　“嗯嗯嗯，深田叔叔帮大忙了，我一个人可搬不了这么多东西的。”
　　和美点了点头，脸上是一副拿到了自己心爱玩具的孩童的喜悦表情。
　　“那和美你，方便跟叔叔说一下你能力的变化么？或者说，现在这样做对你的能力有什么用处？”
　　看和美一副轻松的样子，深田昭彦才算是松了一口气，把目光又再次拉到了不远处那尊奇怪的棺材上面，忍不住的问道。
　　少女点了点头，盯着棺材看了好一会儿，最后才一副恍然大悟的样子转了过来，小拳头握紧伸到了胸前，认认真真的开口道。
　　“作用就是能够让棺材变得更重，以后砸人的时候就更加厉害了！”




第5章 第一百二十二章 鼓励
　　“.......”
　　深田昭彦呆愣在原地，见识过无数奇奇怪怪能力的他，怎么也没想到，少女居然会给自己这样的答复。
　　看着少女那副笃定无比，又信心满满的模样，深田昭彦实在是生不出一丝想要打击少女的想法。
　　从小看着和美长大的他，也是知道少女此时所表露出来的心情，那眼睛里面蕴含着的浓浓的希望的光辉，却是让自己有些不忍心的让它熄灭掉。
　　也是，无论再怎么早熟，就算是在第一英雄学院的士国里面上学的和美，说到底也只是个从来没有见过能力者的普通人罢了，更别提当面感受那些身为职业英雄的真正力量了。
　　亲手体验过和美攻击的深田昭彦承认，相比于之前只能够以龟速转运一下东西的棺材，现在的少女在能力觉醒之后，确实是把能力开发到了一个不错的地步，最起码自己也要使用能力阻挡她的攻击了。
　　但就以目前这样的程度看来，想成为以能力为主要手段的职业者是远远不够的，就少女所表现出来的资质而言，恐怕连组织的D级人员的要求都达不到吧。
　　不过这对于深田昭彦来说，倒是一个好消息。
　　可能现在还处在青春期的少女总是抱有着那么几丝不切实际的中二幻想，而等到她长大了之后，真切的认识到了现实与幻想的差距，恐怕那个时候也就自然熄了报仇的念想了吧。
　　心里想着这有些残忍的现实想法，深田昭彦不禁抿了抿有些苦涩的嘴巴，嘴巴张开想要说点什么，但却停在了半路上，最后伸手摸了摸和美的脑袋，问道。  
　　“和美啊，那你为什么会要尸体和指定的墓碑这种东西呢？如果只是单纯的增加重量的话，其实不用这么麻烦就可以达到很大的重量哦。”
　　“啊......因为能力给我反馈是想要这些东西的......”
　　似乎是被深田昭彦的问题给问倒了，和美有些尴尬地挠了挠头，支支吾吾地回答道，但很快又恢复了之前那有些兴奋的语调，
　　“但是我相信，这个能力以后肯定会变得很强的！！”
　　“是是是，我们家和美是最厉害的了。”
　　听着少女那难得有明显情绪波动的声音，深田昭彦脸上挂上了几丝微笑，哄着小女生一般的回应着她。
　　以他的经验来看，少女这所谓的能力觉醒，大概也就是普通人都会出现的二次发育罢了，但鸡肋的能力终究还是鸡肋，就算有着二次发育，变强的程度也是很有限的。
　　至于能力所要求特定的材料，可能以后会有一些不同的变化吧，但以目前的成长速度来看，也应该是那种没什么太多用处的普通能力。
　　说不定以后会多一个冷藏保鲜的能力?
　　少女的这些能力，大概也就能够让她自己玩一玩那过家家的英雄游戏了，想要依靠这个来报仇什么的，恐怕这辈子都不可能了。
　　不过这对深田昭彦来说都无所谓，为了少女脸上那花朵一般的笑容，花个几年时间跟着她玩过家家，陪着她长大什么的，都是完全可以接受的事情，他之前也是这么做的。
　　只要少女能够安安稳稳的长大成人，找一个普普通通的工作，嫁给一个满眼只有她的少年，幸福的过完这一辈子，自己这个做叔叔应该尽的责任也够了，这大概也是雅人他们所希望的吧......
　　“叔叔你的语气也太敷衍了好不好！！”
　　气冲冲的对着深田昭彦喊道，和美的心底却是闪过了几分笑意，不管怎么说，关于能力这方面的事情，自己也是成功的萌混过关了。
　　死亡气息的屏蔽效果很好，凝聚成的漩涡阻挡了黑棺里面的景象，而能力这方面的事情，只要是在合理的范围之内，还不是自己随口胡诌就行了，相信也没有哪个人会把自己的能力完完全全的暴露给其他人知道吧。
　　只要深田昭彦不认为自己拥有着一个足够强大的能力的话，无论是监察力度，还是看护程度都会松上不少的。
　　而且自己还可以利用深田叔叔对于自己的那种溺爱，获取一些难以得到的东西，可能尸体方面他会比较有意见，但如果是一些死亡气息比较重的陪葬品，或者特定的材料，相信深田叔叔他也是不会拒绝自己的。
　　“哈哈哈哈哈，不提那个了，和美，叔叔还给你准备了一个小礼物。”
　　因为自己敷衍的语气被拆穿的深田昭彦不好意思的笑了笑，接着伸手从影子里面掏出了一个小物件递到了和美的手里。
　　“礼物？”
　　带着疑惑把手伸了出去，接过了深田昭彦所递过来的一个木牌状的，护身符？
　　“最近可能有些不太平了，这个是叔叔找朋友做的护身符，这段时间要记得带着身上哦，还有，这几天晚上都不要出门了，兼职的话也记得早点回家。”
　　看着还在把玩着护身符的和美，深田昭彦点了点头，又开启了老父亲苦口婆心的唠叨模式。
　　“不会吧，深田叔叔，都什么年代了还这么迷信的么？这不是恐怖小说里面的桥段么？”
　　拿着手中的护身符，和美装出一副无语的表情看向了深田昭彦。
　　“是最近京都有个能力比较诡异的超能力犯罪者流窜，这个护身符里面是能够克制他的力量，叔叔最近不能一直守在和美身边，所以要防患于未然嘛。”
　　深田昭彦尴尬的挠了挠脸颊，找个了稍微听上去靠谱一点的理由。
　　毕竟对于和美这种普通人来说，知道的越多反倒对她们不好，就还是拿超能力罪犯的借口顶着就是的，这种说法大众的接受度还挺高的。
　　“超能力罪犯嘛.......嗯嗯嗯，我知道了，谢谢深田叔叔。”
　　这大概也是深田昭彦为什么会这么喜欢和美的原因，不提这么久相处下来的感情，和美这种在大事情上面格外乖巧的性格，怎么都叫人讨厌不起来。
　　再加上最近因为走出了以前的阴霾，逐渐活泼起来了的个性，对于资深女儿控的深田昭彦，简直就是绝杀！
　　看着面前乖巧懂事的和美，深田昭彦也是站起了身来。今天来这里的主要目的还查看一下少女身上能力的变化，以及提醒一下和美最近需要注意的事情。
　　不过看少女这副跟之前没有任何改变的模样，深田昭彦心底的担心也算是打消掉了，影子一闪而过，把自己来过痕迹全部消除掉。
　　“那叔叔就先走了，这么晚了和美要记得早点休息啊，不要老是趴在桌子上睡着了，那样对脖子不太好。”
　　漆黑的影子在深田昭彦的脚下展开，就算是临走之前，深田昭彦也忘不了唠叨，关切的话语从这一米九多高大汉子嘴里说出来是那么的违和。
　　“嗯嗯嗯，我会注意的。”
　　吐了吐舌头，这絮絮叨叨的话语真的让人难免回忆起自己上辈子老喜欢唠叨自己的母亲，所然场景完全不一样，但这话语之中蕴含着的关切，却都是能够全部的感受到。
　　地面上的影子展现出了完全不属于它这种物质的粘稠感，就好像是踩在了沼泽上面一般，深田昭彦的身子一点一点的潜了下去。
　　又好像是突然想到了什么事情，原本背着身子的深田昭彦转了过来，严肃的面庞上挂上了一丝笑容，朝着和美说道。
　　“还有，小和美明天的测验要加油啊！”
　　呆呆地看着深田昭彦最终离开的地面，耳边回响着的是深田叔最后的鼓励，少女眼底闪过了几丝复杂的神色，最后无奈的撇了撇嘴巴，看向了桌子上面这两天写的满满当当的学习笔记。
　　“知道啦.....”
　　（ps：状态有点差，我尽量维持下质量和更新......)




第6章 第一百二十三章 开始
　　【野外生存测试】，原本是士国学院英雄科一学期一次的测验方式，旨在为了锻炼学生们在野外遭遇各种情况下的应对能力，以及熟悉与英雄之间的战斗方式。
　　一般都是以一名职业英雄带领众多的英雄科学生作为标准，以此检验学生们这一学期以来的学习成果。
　　后来经过了学院长的推广，把时间延长到了一年一次，并且实行到了士国学院的普通班这边。
　　更改之后测验的方式也肯定不是跟英雄科一样，对于学生们的能力掌握使用了，而是考验对于普通人的，更加全方面的身为一个英雄事务所的英雄助手，所应该具有的素质的考验。
　　再加上是很罕见的普通科学生能够与英雄近距离接触的课程，以及刚好临近二三年级准备去英雄事务所实习的时间段，久而久之，这项测试背后所蕴含着的含义，就比它本身所代表着的东西变得重要了许多。
　　【连这么重要的课程都没有放在心上，前身你每天都在想些什么事情啊！！】
　　此时的和美身穿灰白色的运动服，站在操场中的队列之中，脸上依旧是那副对什么都不感兴趣的冰冷表情，但心底却是忍不住的吐槽着。
　　直到今天的和美才发现，这个所谓的【野外生存测试】课程，是一门多么重要的课程。不仅仅是一项关系到期末成绩的测验，还是需要全年级到操场集合，听取学院长致辞的大型活动。
　　至于这项测验背后所关系到的，未来毕业成绩的评级，各个事务所对自己的评价，以及自己在完成基础的学业之后能否拥有一个事务所实习的名额。
　　这样看来，基本上等同于自己上辈子的升学测验了，毕竟士国学院可不存在毕业考试这种东西的，完成了三年的学业，取得了正规英雄事务所的认可和邀请，也就意味着你成功的从学校毕业，成为了一位优秀的英雄/助手。
　　而正是这么一项，不管是看起来，还是实际上来说，都应该要好好对待的“升学测验”，在少女原本那贫瘠的记忆里面，居然没有任何的印象，或者说被原身给放在了不需要特别注意的地步？
　　对于其他所有人来说，关于【生存测验】的重要性或多或少都能够从长辈或者消息灵通的同学口中得知，而这两点恰恰都是和美所不具备的。
　　在班上基本上没有朋友的清水和美，连个平时能够说上几句话的朋友都没有，至于身为长辈的深田昭彦，以前是碍于两人那僵化的关系，也不知道该怎样跟和美开口，而后来则是被英雄协会所通缉，没有太多的时间关注这方面的事情。
　　石龙大斗倒是跟前身有提过几次这件事情，但不知道为什么就被前身给抛到脑后去了。
　　直到前端时间佐藤真一跟她闲聊的时候，才发现自家女友对于这项即将到来的测验没有任何的准备，甚至还以为只是一堂普通的户外课程。
　　不过和美也不是一个会因为意外而慌乱的人，身为一个合格的成年人,“及时止损”才是她应该有的人生态度。
　　这几天相关知识的恶补，再加上从狗子那里套出来的一些“内部消息”，以自己身为学霸的骄傲来说，这次的测验应该是不会出什么篓子的，虽然可能会因为略微孱弱的身体导致实战分数不够好看，但达到一个及格线上应该是足够了。
　　毕竟不管是现在的自己，还是前身的愿望，都只是能够毕业进入一个普普通通的事务所安稳的工作就够了。
　　台上的蓝衣服老头在话筒面前叨叨着一些关于野外测验所需要注意的事项，让和美有些忍不住的回想起来了上辈子自己早操时候听取校长讲话的场景，看来就算是换了个世界，这种东西也还是无法避免的啊。
　　眼神有些出声的顶着地板，自动过滤掉了这些自己已经牢记在心了的条例，开始发散着思维，温习着自己之前所看的一些知识点了。
　　“和美！”
　　就在少女盯着地面发着呆的时候，感觉到自己的手似乎被什么东西触碰了一下，明显压低的熟悉嗓音在耳边响起。
　　回过了神来，和美转过头看向了自己的左边，果然，喊自己的就是自己之前还有提到过的那个便宜男友。
　　少年同样也穿着一身灰白色的运动制服，同样款式的制服在佐藤真一那壮硕的身材上面就被撑得很是匀称，一双湛蓝色得双眸永远充满着精神，炯炯有神的盯着身边的少女。
　　“怎么了？”
　　转头看了看周围的同学，其实对于这种领导的冗长的训话，就算是身为精英学生的他们，也不会有人愿意去听这玩意的，或多或少都跟和美一样用自己的方式休息着。
　　眉头一皱，不知道少年此时葫芦里卖的是什么药，把身子稍微凑过去了一点，压低了声音问道。
　　“和美你不要那么紧张，就当作是平时的练习就行了。”
　　佐藤真一点了点头，那原本高昂的语调在刻意的压低了之后显得格外的滑稽。
　　“.......”
　　好吧，和美完全没有想到，这个家伙在队列中偷偷拉自己说话的原因，居然只是为了给自己打气。
　　真是个有趣的小屁孩啊，以为自己那样的状态是在因为测验而紧张么？
　　有些不屑的嘲笑着少年那傻傻的行为，心底的某根弦却好像被拨动了一般，不争气的跳动了两下。
　　把头转过去看向了佐藤真一，对方则是露出了那标志性的阳光笑容，又似乎感觉这样不太敢，略微举起了双手，比出了一个打气加油的动作，那幼稚搞笑的模样，让和美忍不住的扶了扶额头。
　　但嘴角却是不知何时的挂上了一丝淡淡的笑容，连原本笔直的站立动作也稍稍的放松了下来，无奈的看着身边耍宝的少年。
　　“嗯嗯。”
　　......
　　于此同时，学校二栋教学楼五楼，学生会长办公室之中，和善的眼镜少年正端着手里的咖啡喝着，从座位边上的窗户看去，刚好能够看到那操场上面满满当当的一年级学生。
　　“嗞——”
　　奇怪的声音在办公室里面回响着，眼镜少年又仿佛什么声响都没有听到一般的，轻轻的把手上的咖啡杯给放下。
　　但下一刻，少年原本那温润和煦的外表瞬间变得狰狞了起来，身上的皮肤以一种诡异的状态蠕动着，连同着整个房间，就好像是从身体里面内翻出来的另一部分一般，用一种让人san值狂掉的方式，慢慢的变化成了另外一个模样。
　　仅仅是一个瞬间，原本温和的少年就变成了一个浑身绑着奇异绷带，面部却只有一张嘴巴的类人生物，而原本正常的办公室也变化成了另外一个模样，到处都是恶心的肉芽于带着粘液的肉块。
　　舌头上面的眼睛看着面前多出来的一份厚厚的资料，最后发出了一声让人作呕的恶心尖叫声，直接拿起了桌上的资料全部塞到了自己的嘴巴里面，吞咽了下去，好像在啃食着什么人的肉体一般，布满着血丝的眼睛死死的盯着窗外的队列，最后露出了一个诡异的微笑。
　　“那个家伙的.....女儿么？”




第7章 第一百二十四章 木森影
　　学校领导的发言总是冗长而又无趣的，就算这里是以英雄为主基调的世界，站在讲台上的那个老头曾经也是协会前二十排名的强大英雄【蓝色恶魔】，也无法改变那让人听上去就昏昏欲睡的演讲稿。
　　“最后，希望各位同学能够在保证自己安全的前提下，发挥出自己最大的实力，全力以赴，争取取得最好的成绩！！”
　　老人平淡单调的声音随着广播传递了出来，似乎是因为发言稿到达了尾声，连他自己的语气都变得有些激动了起来。
　　最后一句话从广播里面传递了出去，半响的沉默之后，操场上面爆发出了如梦初醒一般的热烈掌声。
　　看着下面这一群满面红光，宛如过年了一般鼓着掌的学生，也不知道是因为自己的发言，还是因为从自己的发言中解脱出来了而庆祝。
　　看了看手里的发言稿，粘黏和团忍不住的叹了一口气，要不是这种大型活动，身为学院长的他一定要到场来防止什么意外的发生，这种吃力不讨好的事情他一般都是让分身来做的，毕竟在自己上学的那会，也还挺讨厌每次早操那个光头学院长的絮叨的。
　　........
　　热烈的掌声从周围响起，从思考状态中醒了过来的和美也是熟练的举起手鼓掌，以庆祝终于要从这无聊的发言中解脱出来了。
　　转头看了看身边的佐藤真一，狗子倒是一副精神满满的样子，热切的眼神看着远处的高台上面的学园长，那神采奕奕的模样，甚至有些让人怀疑这家伙是不是把刚刚学园长说的东西都认认真真的听了一遍。
　　似乎是感受到了和美的目光，佐藤真一转了过来，带着疑问的偏了偏头。
　　和美倒是摇了摇头，指了指已经走到了队伍面前的石龙大斗，示意少年不要说话。
　　其实和美还是挺想跟佐藤真一再交流一下的，毕竟考试这东西，边上有个有内部资料的人，肯定都是想要多打探打探的，而且对于这方面的技巧什么的，狗子了解的也肯定比自己要多，说不定对等下的测验又有帮助呢。
　　虽然和美的目标并不是考一个高分，但谁也不会嫌弃自己的分数太高不是么？
　　“咳咳咳，大家安静一下。”
　　永远黑着一张脸的班主任石龙大斗从远处走了过来，来到了队伍方阵的最前面，制止了下面交头接耳的学生们。
　　少年少女的天性总是如此，石龙大斗也没有因此而训斥大家，只是轻轻的咳嗽了两声。
　　“关于这次的测试，刚刚粘黏学院长已经跟大家都简略的说了一遍了，在这里我就不再重复了。”
　　“这次我们班的测验，是和B-2班一起进行的，测试的老师是现任的职业英雄，隶属于森林英雄事务所的【木森影】大人，不过我想这一点你们应该或多或少都知道了。”
　　“等会负责测试的老师们就会过来的，大家在原地休息一下，稍微调整一下状态，也不用太紧张了，发挥出自己应该有的水平就行了。”
　　石龙大斗的语气很轻柔，说话之间还难得的开了一个小玩笑，似乎是有点担心自己手下的这群学生会因为测试而有所紧张，做着身为班主任该做的考前心理疏导。
　　看着就站在自己面前，想要尽力软化自己的表情，安慰着大家的黑脸男子，和美脸上闪过了一丝笑容，对于这个一直尽职尽责的为学生着想的好老师，和美对石龙大斗的感官一直很不错的。
　　毕竟自己是站在第一排的，多多少少给石龙大斗一点面子，学着他所描述的呼吸法，和美闭上了眼睛，轻轻的深呼吸着。
　　其实和美完全没有一丝紧张的情绪，或者说，现在的她似乎都感受不到太多的情绪波动了，最起码一个人的时候是这样的。
　　最开始的和美还以为是因为原身那三无的属性所导致的，但后面，随着自己对于能力慢慢的开发，和美才真正发现，造成这一切的罪魁祸首，其实是从能力【黑棺】里面源源不断汇入到自己身体里面的那一丝丝黑色的气体。
　　最近能力得到大幅度提升的和美才感受到了能力对于自己身体的改变，原本就没有太多情绪的波动的性子更加的冰冷了，一个人的状态之下基本上是不会出现任何的情绪波动的，体温也是可以感觉到在进一步的降低。
　　虽然随着能量的影响，或多或少对于身体有着强化的作用，但似乎是能量属性的原因，加成不算很大，现在顶多算一个普通人的体力范围。
　　相比于这些，和美更加关注的则是自己那不断减少的睡眠时间和那明显感觉到冰冷的皮肤，目前自己本身倒是没有因为这些变化而感到生理上面的不适，反倒是冷静的思考对于学习和未来的构思都是有着很大的帮助的。
　　但这样的变化还是很不合理的，按照书上所说的，每个人的能力根据能量属性的不同，会或多或少的对身体产生一些正向的反馈，就好像土系的能力者大多身形敦实，火系能力者则是一副暴躁的模样。
　　当然，像是和美这种非常规类型的能力，在书上也是很少有提及的，但是以现在和美的自己的探索结果来看。
　　自己，好像越来越像一个死人了的.......
　　“ohhhhhhh！！！”
　　突然起来的欢呼声打断了和美的深呼吸思考，有些不解的睁开了眼睛，望向了一边有些涌动的人潮。
　　顺着边上人们欢呼方向看了过去，和美看到的是几个高大的熟悉身影从边上的侧门走了进来。
　　【光刃武士】【闪电球】【木森影】【云雾】......
　　熟读英雄手册的和美对于这些目前活跃在第一线的英雄们可谓是如数家珍，看着这些往日里面在课本，或者是电视里面出现的英雄们，活生生的出现在了自己的面前，就算是和美，也是忍不住的喉头吞咽了一下，盯着眼前那个越走越近的修长身影。
　　木制的面具之下是那健硕的修长身材，身上特制的战斗服装，在强化本身战斗能力的同时，又给予了使用者不错的保护能力。
　　随着和美周围响起的一阵阵欢呼声，这个让人无比眼熟的男子，已经越过了人群走到石龙大斗和边上B-2班的班主任身边，跟两位班主任稍微交流了一会儿，木影森点了点头，大步走到了两班的方队面前，开朗的声音从木制的面具之下传递了出来。
　　“各位同学大家好，我是你们这次测验的老师，英雄名的话是【木森影】，目前是森林英雄事务所的一名职业英雄，不嫌弃的话你们也可以叫我木村老师。”
　　（ps：编辑要我把封面换回来，抗争失败，烦）
　　（再ps：具体的事情在通知还有动态里面都有发牢骚，基本是就是这么一个破事，也不多说了，气也气过了，该写文还是要写文.)
　　(再再再ps：状态彻底炸了，甚至都有点不知道写的是什么东西了，大概这几天都只有一更了，抱歉。）




第8章 第一百二十五章 灯光下应当承担的东西
　　【木森影】，或者说木村老师，如同预料之中的是一名十分和善的职业英雄，仅仅两三句话和他那所散发的独特的个人魅力，很快的就打消了同学们对于第一次接触到职业英雄的紧张感，很是融洽的交流到了一起。
　　看着远处那带着大部队朝着训练场走去，边上被一堆同学围绕着询问着问题的那个高大身影，队伍后面的和美眼神闪烁了几下，最后还是低着头跟在了队伍后面。
　　木村士郎，英雄名【木森影】，隶属于森林英雄事务所的一名新晋英雄，因为其亲和力十足的性格，以及高效的工作素养，在最近这几年里面在民众之中声望提升很快，同时协会的排名也同比提高中，总的来说是一位能力强大又为人友善的职业英雄。
　　跟在队伍的后面，看着那个浑身散发着让人恶心的自然气息的英雄，和美心里仿佛是肌肉记忆一般的弹出了这么一段话语，而与之相关的各种资料则是一点点的开始从识海里面浮现了出来。
　　其实认真的来说，在座的所有人，大概都要比木村士郎要更加了解他自己吧。
　　这大概就是身为一名职业英雄的悲哀？
　　身为在英雄协会的排行榜上赫赫有名的职业英雄，几乎每一个人，都是没有隐私和自由的，就好似是上辈子被那些脑残狂热粉丝们所追求的明星一样，身为英雄的他们，几乎任何的行为都是一直被他人所关注着的。
　　每一个能够出现在协会排行榜上面的英雄，都是拥有着能够站在上面的资格的。
　　这是和美一直都深深认同着的一句话，就好像是以信息取胜的战争一般，情报方面，在能力者的战斗之中也是起着一个至关重要的作用的。
　　就好像两个人对战，如果你知道对方各方面的信息的话，无论怎么说，取胜的几率都会极大程度的提高。
　　而站在排行榜上面的这些英雄们，基本上也是属于“明牌”在与那些邪恶的反派势力们所做着斗争的，毕竟在科技高度发达的今天，一些英雄活动已经战斗，不管怎么遮掩都依旧会留下各种各样的痕迹。
　　再加上为了社会安定所必须的媒体宣传，以及英雄自身被那些所谓的粉丝们的追捧，身为一个为了保护民众而战斗在第一线的职业英雄，在接受了光鲜亮丽的职业化之后，所需要面对的也是这样的问题。
　　就连和美这样的英雄学院的在校学生，都能够通过从网上新闻里面收集到的各种蛛丝马迹来分析出不少的问题，就更别提那些处处为了打败这些英雄而苦心研究的反派们了。
　　和美从来都不认为自己是天才，而身为存活这么长久却一直都没有被完全消灭的黑暗势力，和美也不会认为它们是一群只存在于小说电视剧里面智商下限的群体，自己能够想到的东西，他们也是肯定可以想到的。
　　英雄们，能够出现在公众的视野之中，并且能够一直坚挺的站下去，本身就证明了他们的一种实力。
　　或者说，如果他们的实力没有能够达到足够抵御别人的窥视与恶意的程度，协会那边也是不会把他们给放到排行榜上面去的，因为这个代表着实力的英雄排行，在某种程度上来说，又何尝不是那些地底下的家伙的狩猎名单呢？
　　因为当你在享受那光鲜亮丽的灯光的同时，又有多少你所不知道的黑暗中的目光在默默的注视着你呢？
　　能力克制，是一个很大，但又很现实的问题，这是每一个职业英雄都需要面对的事情，同样也是这几年以来，继《英雄情绪管理》之后，学院新增给这些在学校里面学习的未来的准英雄们的一门课程。
　　每年，都会有那么几个本身强大的英雄莫名其妙的栽在了相比他更加弱小的人手里，运气好可能是一次受伤，但运气差点，甚至说要付出自己的生命。
　　英雄活动从来都不是什么为了自己所谓梦想的过家家游戏，而是一种发自内心守护的信念与职责。
　　在敌对组织有计划有组织的开始针对这些活跃在第一线的职业英雄的时候，协会里面就启用了针对性的措施，不管是对于相关信息的保护，对于新知识的培训，还有控制那些有明显弱点的英雄们的活动范围，都很好的压制住了对方的计划。
　　当然，不管是弱点，还是能力的克制，同样也是建立在拥有足够强大的力量之上的。
　　士国学院里面所教授的课程里面，甚至有《关于英雄叛逃的应对方法》这么一门课时不算太多的课外拓展课程，这也是和美最感兴趣的一门课程了。
　　里面很详细的介绍了，如果什么类型的英雄叛逃了，应该用怎样的方法去应对，需要使用到怎样的力量，其实总的来说还是《属性针对学》的一个子课程吧，但是这种把叛逃的英雄作为假想敌的新颖方法，还真的蛮吸引少女的性子的。
　　和美很清楚的记得，教程里面甚至大胆的假设了，如果【雷鸣】滨野司被敌人所控制，英雄协会这边应该用怎样的方法去制服他。
　　“把目标设计吸引到全是绝缘体的密闭房间之中，并且依靠身穿绝缘服装的体术高手用压倒势的力量制服目标。”
　　对于主要能力是雷电，并且跟平常使用能力而不是体术的滨野司来说，理论上看来这的确依旧是最好的应对方式了。
　　而好巧不巧，以前还真有某个脑子抽了的小组织用了这样的方法，想要彻底的打败这个所谓的“和平的象征”。
　　当然，结果就是，那个用绝缘体构筑出来的房间，连同那个组织的所有人，在猛烈的雷霆之下直接化为了灰尘，连渣都没剩下的那种。
　　感受着前面同学停下的脚步，和美也是摇了摇脑袋把里面奇怪的想法给抛了出去，抬起头看向了学院三号特殊训练密闭着的那张金属大门。
　　看着那缓缓被拉开的金属大门，木森影也是拍了拍手，脸上露出了一丝和煦的笑容，轻柔高昂的声音在门前的小广场响起。
　　“好了，小伙子小姑娘们要好好准备啊，我们训练场里面见咯~”
　　右手化作了一团绿色的藤蔓，钩住了训练场里面的一颗参天大树，整个人窜进了训练场之中。




第9章 第一百二十六章 他情商一直可以的
　　“整体的情况大概就是这个样子了，每个人可以用自己腕表上面的积分去换取想要的任何东西，帮助你们度过这次的生存测验。”
　　“腕表的侧面有一个红色的小按钮，虽然基本上是不存在遇到危险的可能性的，但是如果遇到了失控的野兽，或者说是其他的危险的话，按下按钮，立马就会有负责救援的老师来到你们所在的位置的。”
　　训练场侧门充满着科技感的乳白色准备房间里面，六十多个少年少女正认认真真听着面前的老师对于这次测试的讲解。
　　【这就是狗子说的自由兑换任何道具么？】
　　人群后排的少女一边听着前面传来的话语，低着头看向了手腕上面那个有着一个可爱蓝色史莱姆标志的小腕表，张开的夸张嘴巴里面，清清楚楚的标识着一个100的数字。
　　有着成年人心智，对这方面格外敏锐的和美，一眼就看出来了这个方法的真正用意。
　　按照面前老师的说法，这是一场依靠积分取胜的测验，从训练场的入口出发，在指定的时间内取得规定的积分，最好达到指定的地点才算完成测验。
　　而这个一开始的积分也是算在规定积分内的，理论上来说，如果不使用初始的分数去兑换任何东西的话，所要凑齐的分数会大大的降低，但不说那样做的话测试的难度会高上很多，就这般功利心的做法，恐怕就直接让自己从那些事务所的关注里面划掉了。
　　相反的，其实在兑换房间里面也是有着各类枪械兑换的，基本上按照根据普通班学生而调整的训练森林的难度的话，有着一把枪械和弹药，在不遇到身为大boss的老师的情况下，基本上可以很轻松的完成积分的狩猎，并且到达指定的地点。
　　但这样的话，基本上跟之前也一样，不管你取得了多高的分数和多快的成绩，不管是在高年级生的眼里，还是英雄事务所的探员眼里，都会拉低了不知道多少的层次。
　　这次的测试要比的，从来都不是测验的分数和通过的时间。
　　理论知识的实践，对于目标的决策能力，还有遇到突发事件的时候的临场判断能力，这几点才是场外的那些人真正想要看到的东西。
　　英雄式的教育不是应试教育，你门门课程考一百分也不会让那些穷凶极恶的敌人在你的面前卸甲投降。
　　“你们每个人有十分钟的挑选时间，有想要兑换的物品就把腕表对到前面的标识上面就行了。”
　　老师的话语从前面传来，伴随着人群熙熙攘攘的涌动，打断了和美的思索。
　　其实十分钟的时间对于选取需要的东西基本上都是足够了的，而且这又不是生存游戏，所有的物资都是足够的，并不需要去抢夺。
　　但年轻人的天性还是使得他们一窝蜂的冲了上去，去寻找着自己心里所想要的武器装备。
　　看着面前这群浮躁的小屁孩，和美眼底露出了几分好笑的神色，稍微退了一步，等到拥挤的人群散开之后，才慢悠悠的走到了兑换区域那边，寻找着自己想要的东西。
　　冰冷的目光在枪械的区域停留了一小会，最后还是转移到了边上的冷兵器的区域。
　　其实对于枪械和美还是有一定想法的，对于像和美这种身体能力较弱，基本上没有格斗能力的人来说，枪械是最好的自保手段。
　　而对于之前所说到的使用枪械会降低评分，只要你不是换一把加特林然后正义的突突突无双莽过去，使用枪械防身的话，也是不会降低太多的评分的。
　　毕竟身为一个优秀的探员的话，对于自身能力的了解，以及合理的借助外物的力量，都是应该要具备的素质。
　　但现在一个很重要的问题就是，和美完全不会用枪啊！！
　　有没有经过专业的训练的差别还是很大的，不管是因为不熟练而导致的危险，还是使用自己没把握的道具而带来的评分降低，都使得和美放弃掉了兑换枪械的诱人想法。
　　转而走到了冷兵器的区域，换取了一把很是普通的合金匕首。
　　和美所需要准备的东西很快就准备完毕了，因为有着狗子的内部资料，这些东西的规划前几天和美就已经做好了的，基本上只需要再次验证思考一下就够了。
　　轻便适合行动的野外作战服，一把不管是防身还是处理一些藤蔓都很好用的合金匕首，一些驱散野兽用的粉末，一个小型医疗包裹，还有就是在遇到身为大boss的木村老师的时候准备使用的火焰燃烧弹。
　　这些东西的兑换下来基本上也决定了和美打算走的路线，基本上就是依靠本身的生存知识去获取积分，同时利用粉末驱散野兽，避免自己因为最不擅长的方面而扣分。
　　至于医疗方面则是和美内心打定的一个加分项，拥有优秀的医疗技能的存在无论在哪都是会被人所需要的，而且和美还打算在路上帮助一些可能受伤的同学，彰显一下自己那“善良”的性格。
　　至于最后的火焰燃烧弹，大概就是防患于未然的一个东西了吧，因为木村老师身为考核的大boss，是随机出现并袭击考生的。
　　当然，身为老师的他肯定也就是放海的那种袭击，就算你当场拔腿就跑都能跑掉的那种，但那样的话分数肯定会掉的很严重，最好的做法，还跟他周旋一会儿然后伺机逃跑。
　　但和美那孱弱的近身战斗能力，基本上是敢用就敢扣分的，所以便退而求其次的用这个昂贵的火焰燃烧弹来代替了，属性克制加上未雨绸缪，应该能够给和美加上不少的分数。
　　看着周围在那里讨论着怎样搭配才更好的同学，和美暗暗的露出了一丝笑容，看来狗子给自己的消息应该是那种很独家的，不然自己的这些同学准备得是会比自己还要好的。
　　脸上带着淡淡的笑容，和美也没有想要表露出来。装模做样的在兑换区挑选着东西，免得被人看出来自己是事先就已经有准备好了的。
　　毕竟财不露白大概是华国十分优秀传统了，这种无意义的显摆，除了给自己招惹一大堆的麻烦之外，没有任何实际的意义。
　　顺手拿起了一个小巧的信号通讯器，和美左右看了看，最后又放了下来。
　　不得不说专门兑换的区域基本上什么类型的道具都有，像是这个定位专用的通讯器的话，基本上都是那些有着特定团队，或者合击技法的群体才会使用的，如果不是这两种群体的话，抱团虽然可以轻松通过考试，但一样的很难会有很高的评分。
　　认真来说应该是给英雄科的人来用的吧，毕竟能力方面是有着很多可以相互配合提升的能力的，而没有能力的他们，再默契也是无法做到那种程度的。
　　轻笑了两声，把手里的通讯器给放下，以班上这群人足够考上士国的智商来看，应该也没有人傻到会选择兑换这种东西吧。
　　“和美！”
　　转头打算去另外一边的区域看看还有什么自己疏漏的地方，结果背后响起了一声熟悉的呼喊声。
　　有些疑惑的转过头去，看到的果然是那个永远带着一脸憨憨笑容，穿着灰白色运动服的便宜男友。
　　不等和美开口，佐藤真一略带着兴奋的举起了手中的信号通讯器，宛如献宝一般的递到了和美的面前，语气中带着丝丝的期盼。
　　“要不要一起兑换这个东西啊，能够互相定位，这样我就可以第一时间找到你了啊！”




第10章 第一百二十七章 新的玩具
　　“怎么会有这么蠢的人啊！！！！！！”
　　幽静的密林之中，身穿作战服的少女猫着腰在树林里面走着，又似乎是想到了什么令人气愤的事情，忍不住的锤了身边的大树一拳。
　　激起的落叶掉落在少女乌黑的头发上面，带着战术手套的小手把头上的叶子拂落，原本冰冷的脸上却是一副难得的气鼓鼓的表情。
　　和美从来没有想到自己有一天会这样的生气，而且还是因为一个男人，一个名义上是自己便宜男朋友的男人！！
　　鬼知道自己之前在看到那副模样的狗子出现在自己面前，还傻乎乎的给自己递了一个信号通讯器的时候是有多么的出离愤怒。
　　也只有他这种纯度的傻瓜才会在这种重要的测试里面说出，两个人一起更加安全这样的话语了吧！！
　　自己熬夜整理出来的应考方案他就完全没有看么？？还穿个运动服在自己面前晃荡！！连个武器都没有拿的样子！！就算是家里以后会有着安排，不会担心以后毕业实习的事情，但这样的行为也显得很不认真好不好！
　　和美承认，自己一天的好心情都被佐藤真一这小子的傻瓜行为给弄糟了，可能少年的出发点是好的，但这样不分轻重的幼稚行为，真的让和美这样注重规则与秩序的人感到十分的糟心，毕竟感性这种东西，向来都不是一个特别让人讨喜的词语。
　　【唉，只是个十五六岁的孩子，我跟他计较什么啊......】
　　想到这里的和美算是给了自己一个消气的理由，毕竟现在少年也没有在她身边，一个人光生气除了会影响到后续的测试之外，对现在的自己没有任何的帮助。
　　揉了揉那有些发疼的额头，和美心底不禁的感叹道。
　　原本以为在英雄世家的熏陶之下，佐藤真一也许会成熟一些，毕竟在除了跟自己相处之外，狗子在其他方面除了那过于热情的属性有些让人难以招架以外，接人待物方面也都是很得体的。
　　“结果在恋爱方面就变成了一个彻彻底底的幼稚白痴了好不好！！”
　　某个同样是恋爱脑的少女忍不住的吐槽着自己家的便宜男友。
　　当然，哪怕到现在，和美也是不承认自己是因为担心佐藤真一这样的态度会导致测试成绩过低，只是恨铁不成钢的觉得明明自己按照情报给他量身定做了一份测试计划，他还一副傻乎乎的样子过来跟自己说这种傻话而已！
　　“算了算了，不去想那个傻子了，就算他测试没过，家里面也会跟他安排好实习的去处的，我现在应该要担心的是我自己！”
　　伸手拍了拍自己的脸颊，和美把自己的思维从对于佐藤真一的担心之中抽了出来，开始关注起来了自己现在的境遇。
　　抬起头，目光越过了密林遮挡着的树叶，和美看到了远处那耸立着的黑色巨塔。
　　而此次生存测验的目标，就是要在晚上十点之前，收集到足够多的积分点，并且赶到密林中间的黑色巨塔中。
　　“距离的话......应该是足够的。”
　　眯着双眼，和美默默的估算着自己到中心黑塔的距离。
　　目前自己的身上的积分基本上归零了的，以和美自身的脚程来说，现在出发到达中心黑塔的时间是十分充足的。
　　但测试肯定是没有那么简单的，就算有着能够驱散野兽的粉末，和美这一路肯定是没有那么容易的，毕竟这次生存测试的目的还是考验每个学生的能力的，所以和美预计肯定会有被驱使着的野兽，或者说身为boss的木村老师在自己行进的路上。
　　这些倒也是不可避免地事情，也是有在和美的计算之中的，驱散粉末的作用也只使得她尽可能的避免暴露自己的短板，想完全偷跑，是肯定不可能的。
　　其他方面表现得足够优秀得话，自己格斗技巧方面的弱势也是能够被抵消掉的，甚至说能够意识到自己的弱势并且尽量的避免还能够成为一个加分的点。
　　“呼—— 现在要看的，就是这个分数的计算方式了。”
　　思考完毕的和美深吸了一口气，看了看自己手上的腕表，又看向了边上树边很明显是考试目标的一株草药，蹲了下去，回忆起记忆里面最优的处理方式，把双手伸了上去。
　　.......
　　学生会长办公室之中，好似之前的场景都是幻想一般，淡淡的阳光从窗外照射进来，在少年左手旁的咖啡杯里面泛起了淡淡的光晕。
　　“黑川会长！”
　　充满元气的软糯声音从门外传来，打断了少年此时的思考，把目光从面前电脑上面的少女身上抽离开来，黑川伊织把椅子稍微转动了一下，看向了门口。
　　紧闭着的木制大门从外面被推开了，走进办公室的是一名手里拿着厚厚文件的矮小女生，樱色的头发和扎起两个小球的发型显得少女身上那股可爱的气息更甚。
　　“黑川会长，这是吉野老师要我给你的资料。”
　　少女踱着可爱的小碎步，快步来到了黑川伊织面前，怯生生的把手里的资料递到了面前的桌子上面。
　　“好的，我知道了。”
　　带着眼镜的少年点了点头，端起身旁的咖啡淡淡的喝了一口，接着放下，用审视的目光看了看眼前的小巧少女一眼，点了点头，骤然把手插入了自己的嘴巴里面。
　　下一刻，世界翻转，如同炼狱一般的场景再次出现，而原本那个温润谦和的少年，也再次变成了一只脸上只有一张嘴巴的恐怖存在。
　　带着眼睛的舌头翻动了桌子上面的资料一会，舌头上面的眼球转动了两圈，看向了面前一脸紧张的高大胖子，沙哑如毛刺一般的声音从嘴里发出。
　　“事情准备的怎么样了？”
　　“黑.....【壳】大人，几个目标已经完全确认堕入黑暗了，下一步计划随时都可以进行，除了.....除了有一个目标，因为有英雄的介入而导致无法开启后续的工作，暂时搁浅中，【尖刺】大人那边是这么说的！”
　　男子浑身颤抖着，语速飞快地说着自己在心里演练了许久的消息，生怕惹到面前这位大人不开心。
　　“哦，没事，一条漏网的小鱼不会影响整体的计划的。”
　　被称为【壳】的人形生物点了点头，算是认同了男子的信息。但下一刻，口中的舌头如同巨蟒一样猛然伸长，把面前这个浑身都是肥肉的高大男子给绑到了自己的面前。
　　布满着肉刺的舌头把男子围了几个大圈，神经质的凑到了男子面前，开口道。
　　“新皮的能力掌控怎么样了？”
　　“已经....已经完全掌握了！【壳】大人！！我随时都能够使用能力！”
　　似乎是感受到了危机，男子身上的肉都止不住的颤抖着，但还是宛如抱住了最后一根稻草一般，也不敢挣扎着大喊道。
　　“哦.....那真是有够可惜啊.....”
　　也不知道是在可惜什么，【壳】把缠绕在肥胖男子身上的舌头收了回去，还忍不住的在男子的脸上多盘旋了一会儿，仿佛是在为自己错失的晚餐而惋惜一般。
　　“【壳】大人，【尖刺】大人那边还有消息要我带给您，问您要不要再寻找一个新的目标，毕竟那个逃脱的目标是您比较中意的那个.....”
　　逃过一劫的男子身子忍不住的颤抖着，但似乎背负着什么无法抗拒的任务，还是脸色煞白的说出了需要传递的消息。
　　“不用了。”
　　少年温润的声线突然的出现，在这个充斥着血肉与粘液的房间里面显得格外的违和，带着眼睛的舌头端起了边上的咖啡一饮而尽，顺便连带着咖啡杯也被送进了那张布满利齿的巨口之中。
　　“嗝——”
　　满足似地打了个饱嗝，愉悦地尖锐叫声从口中发出，【壳】饶有兴趣地看着面前这个被触手所包裹着电脑屏幕，屏幕之中所播放着的，正是身穿战斗服聚精会神采集着某株草药的黑发少女。
　　“因为，我已经找到新的玩具了......”
　　（ps：老哥们，封面因为不够涩被编辑要求修改了，好吧其实原话是不够美少女，其实我觉得我现在这个吹雪就很美少女了好不好，当然，鱼干是听话的好孩子，所以我找了个稍微少女一点的龙卷图来当封面了。）
　　（再ps：封面又要改了呜呜呜，老哥们来点订阅鱼干努把力上热销是不是就不用为封面发愁了，到时候就网站就可以定制了！！）[做梦]
　　（再再再ps：谁来嗞醒我？）




第11章 第一百二十八章 袭击
　　“呼——”
　　细致的把手里的草药给装到用树叶编织而成的小包里面，看着手腕上面那个蓝色的史莱姆腕表数字跳动到了40，和美长长的出了一口气，伸出手擦了擦因为长时间专注而从额头上滴落的汗水。
　　看着面前那剩余的草药部分，如同完成了自己的任务一般，化作了一团团的蓝色的粘液，消失在了这片森林之中，和美的眼底多了几分奇怪的神色。
　　这差不多也算是和美的一个实验吧，从佐藤真一那得到了测试的消息之后，和美立马就分析出来了各种各样的应对方法，不管是自己那写出来的应考方案，还有提前预计好所要准备的东西，还是现在自己预想的刷分方法，都是和美这几天冥思苦想的成果。
　　当然，知道自己的行动是在监控之中的和美是不会做出用刷分的方法去达到不可能的分数，以此来大出风头的降智事情的。
　　她只是打算稍微钻一钻这个有些明显的漏洞，来为自己获取一点点快捷的方法，同时，从某个角度来说，能够准确的发现规则的漏洞并利用，也是一个可以领先其他人的点。
　　只不过事与愿违，面前这完全消失了的“野外考场”杜绝了和美打算继续刷分的想法，也算是给和美一直对于分数计算的方法有了一个答复，只不过，现在的和美心里莫名的想到了前段时间听过的一个有些匪夷所思的传闻。
　　以前的和美有在下课的时候听到过其他的同学的闲聊，据说这个学院所有的训练场，实际上都是由学院长的分身所构筑出来的。
　　当时的和美也是只当作是少年之间的八卦传闻了，毕竟这个学院的训练场，加起来的范围可是要比所有的教学区域都要大的多。
　　虽然能力是【粘液】的粘黏学院长，是有着能够把身体的一部分分裂出去的能力的，但是想要做到这种让人感到恐怖的程度的话，最起码在少女的认知里面是不可能的。
　　不过现在的情况倒是让少女有些恍惚，无论是像是专门设立的特别考验的点，还是这有些特殊的计分方式，都给人一种奇怪的感觉。
　　就好像，这片森林都是活着的一样。
　　“咻——”
　　一个侧身躲过了身边袭来的黑影，右手的匕首精准的卡在了黑影七寸的位置，用力，那有少女半个手掌大的头颅应声倒地。
　　看着面前这条尸首分离的毒蛇，和美暗暗的在心里骂了自己一句，可不能因为分心而放松了对于周围的警惕，而且关于在完成测试之后会有被引导过来的野兽袭击，这点也是之前狗子的情报里面有给到过的。
　　揉了揉自己的鼻子，少女抬头看了看周围那幽静的密林，最后蹲下了身子，开始认认真真的处理起来了地上的毒蛇尸体来了。
　　森林的意志和考场的真相，少女大概也没有什么心思去探究了，现在要做的，大概就只是好好的应对到来的危机，以及完成这次测验了！
　　.......
　　森林里面的时间仿佛过得比外头都要快很多一般，少女扒开了面前的树枝，用右手的木棍在草堆里面捣弄了一会，发现没有什么东西之后，才算是往前踏了一步。
　　此时的少女早已经没有了之前那副意气风发的模样，头发乱糟糟的黏在了一起，脸上满是脏兮兮的泥土痕迹，原本崭新的作战服也变得一副破破烂烂的模样，一看就是经历了不少的磨难。
　　现在的和美，也算是真正的了解到了所谓的生存测试是怎样的东西了，那种整片森林都与你为敌的感觉，就仿佛自己是西幻游戏里面精灵好感度-1000一般的待遇一样，除了没有玄幻到树木自动长出藤蔓来绊倒你之外，其他的考验和美基本上都经历过了。
　　特意兑换的驱散大型野兽的粉末基本上都没有发挥太多的用处，就算是因为自己身上的气味而离开，也会被某股冥冥之中的意志驱使着来追赶自己，大概唯一的好处就是在自己完成“定点测试”的时候，因为粉末的缘故，每次结束来袭击自己的都是小型生物了。
　　小口喘着气，和美的现在的表情不算特别好看。原本自己计划的刷分，或者说好好表现拿到更高的印象分已经被和美给抛到了脑后，现在主要的问题就是，自己能不能在规定时间内到达地点都有些难说了。
　　抬手看着手上腕表上标注着的290的数字，和美原本有些僵硬的脸色慢慢的柔和了一些，不管怎么说，分数累计的也差不多了，现在只需要立马启程往中心黑塔赶去，然后在路上顺便再拿一次分数就足够了。
　　【但是，距离.......】
　　看了看已经暗下来了的天色还有自己目前和中心黑塔之间的距离，和美忍不住的撇了撇眉毛。
　　不管是随着自己分数累计程度而不断上升的难度，还有现在这堪堪计算好时间够自己赶到中心黑塔的路程，都证明了这个背后被人所操控着的森林意志。
　　至于究竟是那位强大的学院长【蓝色恶魔】还是目前的考官【木影森】，和美则是不太清楚了。
　　不过这也是少女为什么没有在这里面用【黑棺】默默收集动物尸体的原因，原本少女对于这些动物的尸体还是有些眼馋的，而且也有自信在摄像机的盲处默默的进行这一切。
　　但在知道了这个测试背后操控的人之后，和美立马果断地放弃了这项有些诱人的危险计划，在没有发育起来之前，自己还是怎么苟怎么来的最好。
　　【不管怎么说，还是尽力去完成吧！】
　　用木棍撑着身子，和美感受着稍稍恢复了一些的体力，从口袋里面掏出了几颗红色的果子塞入了嘴巴里面，算是补充一下长时间未进食而感觉有些乏力的身子。
　　酸涩的汁水在少女的嘴里化开，刺激着和美那娇嫩的味蕾。强忍着呕吐的冲动把嘴里的果子给咽了下去，和美擦了擦嘴边的汁水，朝着前面走去。
　　但还没等到踏出第二步，少女仿佛感受到了什么动静，整个人猛地朝边上一滚，直接钻到了一旁的灌木丛里面。
　　而少女原本所在的位置之上，一根泛着幽光的尖锐木刺正直挺挺的立在那里。
　　【这是！！】
　　恢复行动力的和美立马直起了身子，腰间的匕首摸到了手上，一脸戒备的看着传出动静的眼前。
　　而随着“沙沙”划过草地的声音之后，出现在少女面前的，是一个带着木制面具的修长身影。




第12章 第一百二十九章 答卷
　　“木村老师？！”
　　带着几丝惊疑的话语从少女的口中发出来，面前这个从阴影里面走出来的修长身影，正是这次测试的主考官，拥有着能够操控森林能力的强大职业英雄【木森影】。
　　【该死！我这么倒霉的么？！】
　　看着眼前这个熟悉的身影，和美那秀气的眉毛却是皱到了一起。
　　不管怎么说，现在凑够了积分的和美，是完全不想遇到这个身为主考官的职业英雄的。
　　根据这个奇奇怪怪的测试规则来看，抛开狩猎野兽得的积分来说，整个考场里面，最多的积分获得方式，就是在自己眼前的这个主考官身上的。
　　淡灰色作战服上面那个大红色的标记，证明着那一处就是他的要害所在，而能够在【木森影】的攻击之下，成功打碎他胸口的那个标记，便意味着你成功打倒了他，可以取得身为主考官的他身上的一千点积分。
　　当然，这种很明显是给主角设置的装逼规则，和美从来就没有想过。
　　职业英雄永远是职业英雄，不会，也不可能说被这群从来没有参与过英雄活动的小屁孩们摸到他们的防备的弱点上面，就算是再强大的毕业生也不可能。
　　就好像是NBA里面再垃圾，再怎么打不上球的饮水机看守员，打华国的大学校队也是跟吃饭喝水一样的简单。
　　据说这个测试最接近的记录是他们的学长【雷鸣】滨野司所创造的，但就算是身为如今和平的象征的他，当时联合多名强大的能力者同学，也只是堪堪困住了当时的考官两秒钟，在马上要接近到标记的一瞬间，被老师的能力尽数放倒。
　　连拥有着能力，以英雄为目标的众多前辈们都没有完成过这个目标，这样的事件CG还是等以后可能会出现的那个天命主角来完成吧，自己就没必要凑什么热闹了，老老实实的把测试完成才是最重要的。
　　而对于放倒【木森影】，取得他身上那诱人的分数，和美却是想都没有想过，只能说自己倒霉，就好死不死的被考官给遇上了。
　　对于主考官的定位，就是随机在森林里面追赶所有考生的“抓捕者”，原本的和美也是很早就注意到了这一点，如果自己被“抓捕者”给追赶上的话，虽然不至于直接出局，但是逃脱什么的还是会给自己带来很大的麻烦的，而且不恰当的处理方式，对自己整体成绩的评分很不利。
　　【所以说，这就是个很麻烦的事情啊！！】
　　看着眼前越来越近的木影森，和美手头上的动作却也是完全没有停下来过，在看不到的灌木丛里面处理着什么东西。
　　“这位是.....清水同学么，很抱歉你要被我抓到了。”
　　礼貌和煦的声音从面前传来，带着木制面具的木影森却是已经来到了少女的面前，看着少女的脸似乎是在比对着记忆里的名字一般，但右手前伸，化作了无数的木刺，朝着和美所在的位置刺来。
　　【好快！！】
　　在感受到了木影森动作的前一刻，少女就敏锐的躲开了，而原本所在的位置却已经被无数的木刺所刺穿。
　　【果然，逃跑是绝对不行的么？】
　　感受着木影森这一击所表现出来的攻击速度，基本上也是断绝了自己转身逃跑的念想，毕竟对方所表露出来这般攻击速度的原因，就是要告诉你如果把后背露给他的话，就只有死这么一条路了。
　　身为班上优秀学生的和美自然是能够理会到此时木村老师所给出来的讯息，而且还处于被监控状态下的她也知道，此时此刻的每一个行为和动作，都会对自己的总印象分有着不小的影响。
　　【试试吧，如果能行的话！】
　　底头看了看木影森的脚边，和美的眉头一动，最后举起了匕首，朝着面前高大的身影冲了过去。
　　“这是干什么？”
　　木影森歪了歪头，看着这个直接莽上来的少女，感觉有些奇怪，毕竟在情报里面给出的信息，这个目标少女可不是那种有着强大身体素质的武斗派。
　　但看到被和美特意遮掩到背后一根绳子的时候，却是诡异的笑了笑，五指化作木刺，朝着前方刺去。
　　【右肩微抬，就是现在！】
　　行进的和美却完全没有想要攻击到木影森的想法，而是一双眼睛死死的盯着木影森的右边肩膀，在他右肩动弹的一瞬间，一个侧身闪过。
　　锋利的木刺险之又险的从少女的身边刮过，直接把和美腰间的医疗小包给刮碎，各色的瓶瓶罐罐碎裂开来掉落在地上。
　　【成了！】
　　提着一口气躲避了这次攻击的和美心里闪过一丝窃喜，一个侧滚再次拉开了两人的距离，而原本一直被少女提在手中的绳子却是在这一刻松开。
　　“很不错的计策，如果我是你的老师的话，我大概会给你打高分吧。”
　　眼睛微眯，看着眼前的少女，在身后的黑影袭来的一刻，木影森好像背后长了眼睛一般，往后一伸，抓住了从自己背后飞来的燃烧火焰弹。
　　平淡的声音从木影森的嘴里说出，却是止不住其中赞扬的意味。
　　和美扶着肩膀站了起来，脸上的表情却是一副看穿了计谋的绝望表情，双手慢慢的滑落，似乎是放弃了一般。
　　接着，一团燃烧着火焰的小折子从和美的手掌里掉落，而原本注定要熄灭的火焰，在沾染到地上的液体之后，仿佛是点燃了一般，瞬间就蔓延到了木影森那还没有从木刺变化回来的右手上面。
　　“boom！！！”
　　无边的热浪伴随着巨大的爆炸声从和美的面前响起，火红色的火焰充斥着少女的眼眸。
　　“木村老师，看来这个高分，我拿定了！”
　　看着面前的爆炸，和美也是长出了一口气，不等之后的结果拿起手上的东西打算朝着中心黑塔的位置赶去。
　　身为职业英雄的木影森是绝对不会被这样的攻击给击伤的，而自己这次的计策的话，应该是足够给一个放自己通行的答卷了。
　　越过燃烧着的火海，和美快步朝着前面赶去，这么一番耽搁下来，她有些担心自己之前预估的时间到底还够不够。
　　“cuo——”
　　但下一刻，一阵剧痛从腿部传来，和美低头一看，却发现是一道燃烧着火焰的木刺，直接刺穿了她的大腿。　　




第13章 第一百三十章 局
　　“该死，这究竟是怎么一回事！！！”
　　被诡异气雾笼罩的密林之中，浑身都是伤口和血污的少女狼狈的在丛林里面穿行着，试图逃脱背后那追击的高大身影。
　　和美此时的状态很不好，大腿上面一个肉眼可见的巨大伤口，哪怕是在简单的处理过后，也依旧在少女剧烈的跑动之下不断地渗着血。
　　左手以一种奇怪的姿势垂落在一旁，依靠和美自身的判断，基本上已经是骨折了，暂时使不上任何的力气，只能靠右手来维持身体的平衡。
　　深绿色的作战服已经变得破破烂烂，到处都是被利器刺穿的痕迹，身体上面的小伤口更是数不胜数，但是对于那些暂时构不成危险的小伤口，和美大概是完全没有处理的时间了。
　　能力的加成给了少女更加强大的对于疼痛的忍耐程度以及在慌乱之下也能够保持住的冷静的心智，但现在的情况，无论怎么分析都不太乐观。
　　和美正在被追杀。
　　说起来可能有些让人难以相信，但是目前正在这片密林里面追杀着和美的，正是那个身为这次生存测验考官的职业英雄【木森影】！！
　　在少女的大腿被木刺刺穿的一瞬间，和美就立马体会到了一丝不太妙的气氛。
　　对于职业英雄来说，这种程度的攻击是根本不可能伤害到他们的，不然这个明显有着克制作用的燃烧弹也不会那么明目张胆的摆放在兑换区了。
　　但就算是因为自己的攻击奏效而产生了下意识地愤怒，不管在怎样的情况，职业英雄，是绝对不会对平民出手的，绝对！
　　也许从前世那个浮躁的社会出来的和美对于这方面的观念没有那么的重，但逐渐了解了新世界的历史和习俗的和美，也是知道所谓的英雄信仰在这些人的心里是多么的重要。
　　拥有着成为英雄的资格，站在明面上保护着人们的英雄们，是无论如何都不会轻易对平民出手的。
　　所以在和美第一次感受到那根刺穿自己大腿的木刺之后，立马就意识到了事情的不对之处：面前的这个木影森，绝对有问题！！
　　身为职业英雄的他们不可能因为控制不住情绪而对自己出手，唯一能够解释的就是，他确实是抱着杀死自己的目的来攻击自己的。
　　把身子无力的靠在边上的树边，和美大口大口的喘着气，此时的他也顾不上这么大的动作会暴露自己的位置了，只求能够在最短的时间里恢复到能够正常行动的状态。
　　【这究竟是怎么一回事？为什么木村老师会直接对我发起攻击？是由敌人假冒的么？但是那完全一样的能力是无法用假冒来解释的啊！】
　　【受人所雇佣？我这么个普通的学生，哪有什么值得别人窥视需要买凶杀人的地步？难道是前身父母所留下来的东西？】
　　【但是身为英雄的木影森是不会被这些东西所收买的啊？是有把柄握在别人的手里？还是说本身就是敌对组织所安插的棋子？或者是完全被别人所控制了？？】
　　一个一个的问题在和美的脑子里面飞快地浮现，但又很快的被掐掉。
　　受伤的右腿和左手的疼痛一阵阵的传递过来，因为本身能力的问题尚且还在可以接受的范围之内，但现在的和美已经感受右腿上那种使不上力气的感觉了，就算痛觉可以渐缓，但那因为肌体损伤而带来的行动力缺失却是完全无法避免。
　　“呼—— 那个误导方向的小技巧应该还能够拖延一小会儿，先梳理一下现在的情况。”
　　长出了一口气，把胸口的燥热呼出了体外，那熟悉的冰凉感重回大脑，随着身体慢慢的冷却，那股无比冷静的状态又慢慢的恢复了过来。
　　“首先看看腕表还能不能用，或者想办法联系到学校里面的工作人员。”
　　伸手从左手上面取下了那个被砸碎的外表，和美尝试着按了按上面红色的按钮，却是没有任何的反应。
　　确实，敌人也是考虑到了会有救援的这么一说，在减缓了和美的行动力之后，第二次攻击就是直直的朝着和美的左手来的，而少女的左手也是为了保护住这个发送救援信号的仪器才受伤的。
　　“不对，应该是屏蔽信号的能力，不然就算是损坏的话，外头也是能够感知得到的！”
　　抬头看着头顶上漂浮着的一层肉眼几乎难以看到的雾气，和美的眉头又紧了几分。
　　【这样看来，是一次有组织有目的行动了，但目的究竟是什么？如果只是为了杀我的话，在其他地方动手不是更好么？为什么要在士国里面才动手？”】
　　关于木影森的身份，和美也不想再去浪费脑细胞去猜测了，不管怎么说，现在这个正在追杀着自己的木影森，就是站在自己敌对面的，这点毋庸置疑。
　　但现在更加重要的点是对方所求的到底是什么东西？敌对组织对英雄协会的示威，所以选择在职业英雄第一摇篮的士国屠杀学生？
　　这大概是和美能够想到的最为符合实际情况的理由了，不然特意为了追杀自己，而来到有着众多警力和英雄戒备的士国学院里大开杀戒，不管怎么想都是最为脑残的刺杀方案了。
　　【现在最大的问题就是如何逃脱，以及如何发送信号出去了，如果是在考场里面大范围的屠杀的话，老师那边肯定会很快反应过来的，就算有着屏蔽感知的幻想之类的能力，对于他们来说看出视频里面的端倪应该只是时间的问题。】
　　想到这里的和美挣扎着站起身子来，在森林里面自己可以依靠着自身那薄弱的生物信息和木影森玩躲猫猫，但如果在同一个位置待的太久的话，是肯定会被发现的。
　　【要用能力么？但是如果能力暴露了的话.....】
　　少女强提了一口气跑动了起来，脑子里面却还在思考着到底要不要动用自己这最后的底牌了。
　　不说使用能力到底可不可以逃脱，但自己现在的能力如果在学院的老师面前暴露出来的话，基本上稳稳的会被抓起来的，所以不到最后关头，和美是不愿意使用能力逃跑的。
　　少女的影子在密林深处越来越小，最后消失在黑暗之中。
　　而在少女刚刚所休息的树干后面，一道修长的身影慢慢的从树干的阴影里面走了出来，那毫无生机的模样，让人无法想象这个后面曾经站着过一个人。
　　木制的面具上面是无比诡异的微笑，那远处消失不见的身影，慢慢的拿起了左手上面的对话装置，低沉刺耳的干涩嗓音在密林之中回荡。
　　“一阶段已完成，二号准备上线。”




第14章 第一百三十一章 人影
　　身穿暗绿色作战服的少女在树林里面穿行着，那有些迟钝的动作证明着其此时的状态算不上太好，原本冷酷的面容上多上了几丝痛苦的神色，但就算是这样，依旧是拖着残破的身躯朝着训练场的外围逃去。
　　不管怎么说，这也是和美除了使用能力之外唯一的能够逃脱的方法了，因为在少女的猜测之中，这个所谓的木影森真正的目的应该不可能是自己，反倒更多的像是一种为了给士国学院的示威而屠戮此时考试之中的学生们。
　　所以守着中心黑塔，等待着参加测试的学生送上门是最好的办法了。
　　而对于和美来说，自己朝着训练场的外围逃跑，也是她的最优解法了，不管是对方越远离中心塔的范围杀戮的效率越低，还是说外头进来救援的老师也是从外围赶过来的，都对和美的逃跑更加有利。
　　“现在要看的就是，我这个有些烦人的“猎物”到底值不值得对方追击这么远的距离了。”
　　回头看了看远处已经完全看不太清楚的中心黑塔，少女的眼里闪过了几丝狠辣的神色，手腕上面一道骷髅虚影一闪而过。
　　自己逃跑中的那些小伎俩应该足够消磨对方一段时间，这样的话如果还要大费周章的追击上来，无疑是浪费的对方的时间，在和美的推断之中，这个不知道究竟是不是木影森的家伙，大概率是会放弃已经逃跑了这么远距离的自己的。
　　但万事都有个意外，如果对方真的是为了杀死自己而追了过来的话，和美也是不建议让他尝试尝试自己真正的底牌。
　　虽然说现在自己的领地还没有完全成长起来，但依靠着亡灵生物对于血肉生物的杀伤性，再加上自己孤注一掷的死亡气息攻击，在对方没有防备的状态之下，还真的有可能给他造成不小的麻烦。
　　毕竟不管对方到底是不是真正的木影森，但他那利用着自然力量的能力是不会作假的，大量的死亡气息砸下去，怎么也要焉那么几下子吧。
　　似乎是走不太动了，和美停下了脚步，找到了一个树干和灌木阴影之处，也顾不上周围环境的脏乱，直接钻了进去。
　　“呼—— 呲——”
　　终于停下了脚步的和美一屁股坐在了地上，但随之而来的边上大腿和左手传来的钻心地痛处。
　　之前在肾上腺激素分泌地情况下也没有那么大的感觉，但等到现在整个人绷着的那根弦给放松下来的时候，那刺骨的疼痛感觉止不住的朝着少女的脑海里面涌了进来。
　　“嘁，伤口裂开了么......”
　　把右手的匕首递到嘴巴里面咬着，少女低下头查看着此时右腿的情况。
　　草草缠上的绷带现在已经完全被鲜血和污渍给染成了一种暗红色，和破碎开来了的战斗服的裤子黏在了一起。
　　“但现在，手头上已经没有可以止血的东西了啊....”
　　少女皱着眉头看了看周围的环境，之前为了用到医疗小包里面的酒精给“木村老师”设套，和美是主动的让对方集中了自己腰上的小箱子的，却是导致了现在完全找不到能够使用的东西。
　　其实某种意义上来说，和美现在算是逃脱了对方的追捕的，因为以对方的速度来看，现在要是没有追上来的话，基本上也是放弃，或者说是找寻不到和美的位置了。
　　但对于少女来说，与其把生的希望给寄托在对方找不到自己，或者说那还未来到的学院老师身上。
　　少女自始自终都更愿意相信的还是自己啊！
　　想到这里的和美果断的从嘴里接过了匕首，把厚重的战斗服给解开，露出了里面适合运动的衬衫。
　　用唯一能够动弹的右手抓住了衬衫的下摆，往上提到嘴巴面前，露出少女那光滑白嫩的腹部。
　　用牙齿死死的咬住衣服的一角，接着用匕首朝着衬衫上面割去。
　　因为此时的和美能够用到的只有右手和牙齿，所以在花了一小会功夫之后，少女才算是从自己那割裂的衬衫上面分出来了一块足够大小的干净布条。
　　把那已经黏在了伤口上面的污染了的绷带给撕裂了下来，粘黏在血肉上面的布条在撕开的时候有一种奇妙的爽**，撕裂的伤口很快就有血液涌了上来。
　　和美皱着眉头咬住了布条，用一只手和嘴巴相互配合，总算是把伤口给重新的处理完毕了。
　　完成了手头上最重要事情的和美也算是松了一口气，现在的自己能做的大概就是在这里好好的躲藏起来，等待着学院那边的救援了。
　　还有就是处理伤口和储存体力，以防在对方再次追击上来的是不会没有任何的反抗力量。
　　“不过现在，要使用能力转移位置么......”
　　看着漆黑一片的周围，和美心里倒是有些莫名的安定下来，开始思考在这没人看到的情况之下，要不要使用【黑棺】的遁地能力，使自己不留痕迹的朝着更加安全的外围转移。
　　但考虑到越靠近外围，越有可能遇到前来救援的英雄老师们，如果散发着死亡气息的棺材被对方所看到的话，和美也没什么办法解释，所以少女最终还是放弃了这个念想。
　　“沙沙沙——”
　　就在少女稍微放松了一直紧绷着的身体，靠在树干上准备休息一下的时候，眼前灌木丛所发出的声音确实直接惊的少女站起了身子，右手骷髅印记聚集，随时准备着激发能力来一个棺材，食尸鬼，死亡之气三连。
　　灌木丛里面响动着的声音越来越近，而少女也是把身体的状态给提到了最高，浓浓的死亡气息凝而不发，一脸凝重的看着眼前的草丛。
　　“唰——”
　　半人高的灌木丛丛被粗暴的推开，伴随着靴子摩擦在草地上面的声响，一个不算很高的人影从里面走了出来，而就在和美准备把手中的能量激发出去召唤出棺材的前一秒，一声有些惊喜的熟悉声音从面前传了过来。
　　“和美？！！”




第15章 第一百三十二章 第几层
　　耀眼的金色短发，还有那在黑夜之中依旧无比明亮的湛蓝色双瞳，再加上这股让人无比熟悉的安心气息和咋咋呼呼的呼喊声，哪怕只是听到声音，和美就立马确定了眼前来人的真实身份。
　　看着穿着暗灰色作战服从草丛里面转出来的佐藤真一，和美脸上凝重的表情没由来的放松了下来，手腕上的骷髅虚影黯淡了下去，伸直的右手也垂落了下去。
　　“和美！！你这是怎么了！！”
　　似乎是看到了和美靠坐在树干上面慢慢滑落的状态，原本一脸兴奋的少年表情立马就认真了起来，快步走到了少女身旁，伸手扶住了和美的手臂。
　　“嘶—— ”
　　佐藤真一笨手笨脚的动作似乎是触碰到了和美的伤口，少女那吸着冷气的声音从嘴里发了出来，吓得把少女扶到地上坐着的佐藤真一赶忙把双手给松开，一脸抱歉的看着眼前的和美。
　　“和....和美，不好意思，你....你现在的伤势还好么？”
　　少年那跟往常一样傻乎乎的动作当时让和美放下了心中最后的一丝警惕之心，毕竟这样纯度的傻气动作和反应，大概也只有自己这个便宜男友能够做出来了吧。
　　“死不了。”
　　看着少年那近在咫尺的脸庞，和美开口回复道，但又感觉自己的语气好像有些过于冷淡了，接着又问道。
　　“真一你是怎么找过来的？是训练场里面发生了什么意外么？救援的老师还有多久会到你知道么？”
　　少女这一连串的疑问倒是让佐藤真一有些愣住了，站着思索了一会儿才从口袋里面掏出了一个小装置，递到了少女的面前。
　　“最新的定位追踪装置，就是为了防止和美你出现什么意外才特意兑换的啊！”
　　“.......”
　　少年的笑容阳光而又自信，漆黑的密林没有掩盖住少年身上的炙热，反倒是显得更加的耀眼，那少年气十足的笑容仿佛直接击中了少女的心底一般，就好像花费基本上所有的兑换点去换这样一个破玩意他所作的最为正确的事情一般。
　　感觉到自己那不争气加快了几拍跳动的心脏，和美有些不好意思的把头给偏到一边去了，自己此时的反应也只能够归功于“吊桥效应”罢了，毕竟是在危机时刻被狗子这样的救了下来，生理上面的感动是很正常的好不好。
　　但是，自己可不会，因为这样的事情而对他产生好感的。
　　绝对不会！！！
　　看着边上的草丛，感到脸上的潮红消退了一点的和美这才把头偏了过来，看向了在一旁捣鼓着一堆瓶瓶罐罐的狗子。
　　“真一....你这是.....”
　　看着不知道从哪里掏出一堆东西的少年，和美却是有些不好意思的看着眼前的佐藤真一问道。
　　“这是处理撕裂性伤口的膏药，这个是消毒杀菌的酒精，这个是用来固定手臂的夹板....”
　　愣头愣脑的少年以为少女是真的不认识自己手上的这些东西到底是什么，真的就一本正经的给和美介绍了起来。
　　“........”
　　好吧，跟直男对话的最好方式就是有什么事情说什么，不然真的会被他们这样的反应给噎死。
　　和美也算是习惯了自家这个纯度极高的直男男友的行为了，也不生气的开口道。
　　“我身上的伤口我做了简单的处理了，暂时没有太大的问题了，现在更加重要的是训练场里面到底发生了什么事情?还有就是救援的老师什么时候到来？”
　　“但和美你身上的伤口就是很重要的事情啊！！”
　　听到和美的话语之后，少年下意识地开口回答道，但倔强的眼神终究是敌不过少女那足以把人杀死的冰冷双眼，害怕的缩了缩头说道。
　　“学院那边已经通知所有考场内的学生撤离了，说是里面发生了特别危险的事情，保卫处的野泽老师他们已经把训练场封锁起来了，但是我有些担心和美你就过来找你了。”
　　“你啊......”
　　听着少年那傻乎乎的话语，和美一时之间有些说不出话来，大概也只有这种年纪的孩子才会把所谓的感情看的比自己的生命还重吧。
　　这样不顾一切为了喜欢的人而付出的感情，真是有些刺眼到让人无法直视啊.......
　　“唉，过来一点吧。”
　　轻叹了一口气，和美把狗子往自己身边拖了一点，防止因为他那出了灌木丛半边的身子而暴露了两人的位置。
　　现在还能怎么着，也就只有狗子这样的傻憨憨能够冒着危险逆行进来找自己了，虽然自己心里的感动是真的，但也无法避免现在两人依旧没有改变的危险处境，反倒是因为佐藤真一来到了这里，目标更大，而且自己原本作为底牌的能力还真不好在他的面前展现出来。
　　【如果真的到了那样的地步，如果是狗子的话，能力暴露应该也，没问题吧？】
　　看着坐在身边帮自己细心处理着身上伤口的佐藤真一，连和美自己都没有发现，少女原本那冰冷的眼神仿佛融化了一般，充斥着她自己都未曾看到过的女性独有的温柔。
　　佐藤真一是为了救自己而不顾危险的进来找自己的，哪怕这傻乎乎的行为真的没有任何的帮助，但和美也不愿意用背叛去回应少年这无比真挚的情感。
　　但在少年面前暴露能力的结果是不确定的，哪怕是对佐藤真一十分了解的和美，也不敢拿对方对于自己的感情去赌他心中的信念。
　　生活在英雄世家并且以英雄为目标去努力的少年信念有多重和美是知道的，所以无论结局是怎样和美都不会感到意外。
　　【大不了我就跟深田叔叔混去！！哪有别人来救我我反手把人卖了的道理啊！！】
　　似乎是下定了什么决心，和美重重的握了一下拳头，但这样的举动却是吓得原本低头处理伤口少年停下了手中的动作，生怕是自己缘故惹得少女吃痛了。
　　“和美，怎么了，是不小心弄疼了你么？”
　　带着怜爱的眼神看向了身边的少女，佐藤真一有些焦急的开口道，也只有真切的接触到了少女身上的伤口才能够知道她所经历了怎样的攻击，那一道道深入骨髓的伤口，就仿佛是开在了佐藤真一的身上一般，让人心底撕裂一般的痛。
　　但对于这个自己连一点儿伤都舍不得他受的女孩，他现在唯一能做的，大概也只有帮她处理好伤口，然后一起等待救援的到来了吧。
　　“没有没有。”
　　眼前的少年还是那副傻乎乎的模样，一副生怕弄碎了手中玻璃娃娃的模样让人感到有些好像。
　　嘴角莫名的带上了一丝笑容，和美忍不住的对着眼前愣着的佐藤真一开口道。
　　“真一君。”
　　“嗯？”
　　“你，其实挺傻的啊......”
　　.......
　　另外一边，中心黑塔边上的树林之中，身穿暗灰作战服的金发少年驻足在了一片丛林面前，手中拿着的定位联络器不停的闪烁着红灯。
　　少年眉头微皱，湛蓝色的双眸里面却是无比担心的神色，看着周围这被自己仔细探查了一圈的丛林，最后抬头看向了笼罩在丛林上空的淡淡薄雾，嘀咕道。
　　“奇怪，和美她没有在这里么？”




第16章 第一百三十三章 不要用问题回答问题
　　“喂，真一你还好吧，要不要停下来休息一下？”
　　脸色潮红的少女半靠在少年那宽阔的肩膀上面，感受着佐藤真一那因为背着自己长时间行进而不断起伏着的胸口，忍不住的问道。
　　“呼——呼——”
　　“不用，我们还没有逃离危险的地方，等看到救援老师的时候再说！”
　　少年那大口喘着气的起伏的胸口就好像是破旧的风箱一般，不断发出随时都好像炸裂开来一般的呼吸声。
　　一向听和美话的狗子这次却是意外强硬的回复着少女，原本抬着少女双腿的手臂也仿佛恢复了力量一般的又抬上来了一点，只是那不断颤抖着的双手还有双腿证明着他此时确实到达了极限。
　　就算佐藤真一怎样的以英雄为目标的进行锻炼，也无法改变此时的他确实只是个普普通通的无能力者的事实，平时的锻炼给了他强壮的身体和超常的体力，这也是为什么少年可以背着九十多斤的少女长途奔袭这么远距离的原因。
　　普通人的体力终究是有限度的，虽然佐藤真一此时还是如同往常一样的回以自己那让人无比安心的傻傻的微笑。
　　但趴在少年身上的和美确实能够感受到他那因为力竭而不断颤抖着的双手，但就算是这样，他还是依靠着意志力强行拖动着身体朝着前面跑去。
　　“真一君！”
　　有些愠怒的声音从身后传来，却是使得少年的步伐慢了下来，等待着少女后续的话语。
　　“冷静一点，如果现在把体力耗光了的话，真正被追赶上来的了话就连反抗的机会都没有了！”
　　似乎能够感同身受到佐藤真一此时的状态，在拔高声调吸引了他的注意力之后，和美也是慢慢的把语调给放缓，温和的对着这个傻到真的愿意冒着生命危险来救自己的少年说道。
　　“啊......”
　　少女的话如同一记重锤敲打在了佐藤真一的脑中，恍恍惚惚的应了一句之后，却发现自己的确是找不出什么反驳她的理由。
　　“所以，先把我放下来，我们找个地方再躲一会就行了，隐藏气息的粉末你那应该还有吧，这么长的时间已经足够野泽老师他们进入到训练场里面了，之后的事情也不是我们这些学生应该要做的了，我们就只需要保护好自己就行了。”
　　趴在佐藤真一的后背上，少女的右手轻轻的松开了一直环着的脖子，用还能够行动的左脚着地，一瘸一拐的从少年的背上下来，看着眼前的佐藤真一继续说道。
　　“而且，你也已经到极限了吧，这个时候就别再说傻话了，现在不是在女朋友面前逞能的时候啊！！”
　　停止了前进的佐藤真一终于是坚持不住了之前的状态，有些颤颤巍巍的扶住了边上的树干，口中喘着的粗气一直都没有停下来过，听着少女那略带埋怨的话语却是把头慢慢的抬了起来，脸上还是那让人生不出一丝厌恶感的阳光笑容，炙热的眼神认真当让人有些不敢直视。
　　“我说过，我会保护你的！”
　　“谁要你这个时候说这样的话了啊！！”
　　有些不好意思的把头给偏到一边去，少年所说的在和美看来那是再傻不过的话语了，可这该死的身体却是格外的吃这一套，原本一直紧绷着的心都有些融化的迹象了
　　【身体你也是啊！！在逃难的时候就别给我随随便便的有反应了好不好！！】
　　.......
　　训练场里面的森林似乎是被某种特殊的能力所催发出来的，到处都是无比粗壮的树干还有遮天蔽日的枝桠，比起一般的古老丛林都毫不逊色。
　　和美两人此时躲藏地点正是某根有一人合抱大小的镂空树干之中，大自然的美学总是诡谲而让人惊艳的，在用草木和枝桠简单的伪装之后，从外头看来很难发现这根树干之中躲藏着这么两个人。
　　双颊带着不自然红晕的少女时不时的瞥了身边的少年一眼，但后者却是在认认真真的处理着手头的工作，完全没有感受到身边的目光。
　　“这样应该就没问题了！”
　　把面前的草团给怼到树洞外头，佐藤真一擦了擦额头上的汗，心满意足的把头转了过来。
　　“和美，你的伤口怎么样，要不要再处理一下？”
　　但当目光接触到和美那又开始泛着淡淡血渍的布条之后，眉毛便不自主地皱了起来，忍不住的开口问道。
　　“这个不用了，正常的活动下渗血很正常的，现在处理的话等下说不定又裂开了，只要不影响行动就行了。”
　　和美笑着摇了摇头，大概这就是所谓的关心则乱吧，明明之前处理事情都那么详细周密的一个人，现在却是跟个傻子一样问着自己一些无意义的问题。
　　“哦.....”
　　听着和美的回答，佐藤真一点了点头，看了看和美，又看向了自己面前的地面，两人都安静下来了之后，气氛反倒是诡异的尴尬了起来。
　　“和美你也是被木村老师袭击了么？”
　　看着身旁靠坐在一边的少女，佐藤真一想了想，还是主动开口问道，毕竟少女的状态证明了刚刚受到了十分恐怖的袭击，受伤之后的开导还是很重要的，不要因为这样的事情导致落下了心理阴影。
　　“也？你也是么？应该算是吧，但我感觉那个人不是真正的木村老师，大概是敌对组织对士国的示威吧。”
　　听着这无比生硬的话茬子还有少年那关心的眼神，和美有些无奈的挑了挑眉。少年的出发点倒是好的，但这种直接问对方经历了什么的话题，真的不会让人心理阴影加重么？
　　好在对于有着一个成熟心智的和美来说，在能力的帮助下的她这方面的负面情感倒是近乎为零，也不因为这样的话题而生气，回答道。
　　“是的，木村老师突然在训练场开始袭击学生，一开始还以为是学院安排，但后面有人发出了危险的警报了。”
　　佐藤真一表情凝重，把之前在外头听到的消息给说了出来。
　　“这样么？那老师的反应呢？不是所有人都有着监控么，为什么会等到现在才有救援的老师进来？”
　　少女撇着眉，真正算是逃出了危险地带的她才算是有时间来消化分析此时的情况。
　　“大概是这周围的雾气的缘故吧，不仅仅是监控，连腕表的报警按钮也失效了。”
　　佐藤真一用手指敲打着手臂，如同是事先知道了答案一样的对着少女说出了自己都不知道从哪里听来的消息。
　　“这样啊......”
　　和美点了点头，算是知晓了现在的情况，毕竟从外头过来的佐藤真一在情报方面肯定比自己知道的更多，低下了头，开始思考起这其中会牵连到的事情以及对方真正的目的来。
　　.......
　　四下的空气一瞬间又安静了下去，但很快，一声高昂的呼喊声打断了和美的思考。
　　“和美！我们一定会没事的！”
　　充斥着少年气息的话语从耳边传来，带着几丝疑惑抬起头来，对上的却是佐藤真一那无比热切的眼神。
　　【这家伙......】
　　哪怕是不用去问，和美也大概知道对方的目的是什么。
　　但问题是自己不是因为遭受袭击而消沉了下去啊！我这是在冷静的分析现在的情况啊！你是有多看不到事情啊！
　　心里吐槽着这个在自己面前情商拉满的金毛狗子，和美也索性不再去思考关于之后的应对方式的事情了。
　　毕竟，所有的结果也都是建立在两人能够从这次的无妄之灾下逃脱出去的前提之下，和美也是做好了在遇到了不对的情况之下立马使用能力带着自己和佐藤真一逃遁的准备
　　但少女心底那隐隐有着感觉的能力，却好像是在告诉着和美，这件事情似乎没有这般容易的结束。
　　眼神里面闪过了几丝异彩，看着眼前冒着傻气的佐藤真一，和美思索了半响，最终还是开口道。
　　“真一君。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“想问你一件事情，如果，我是说如果，有一天，我站在你的对立面的话，你会放弃你的英雄的信念而选择我么？”
　　“对立面？我们不都是为了成为保护大家的英雄而努力的么？”
　　“所以只是如果嘛，不要用问题回答问题啊！”
　　“那.....”
　　大概是少女问出的这个问题对于佐藤真一来说确实是有些难以回答了，少年低下了头思考了很久，眼神里面的挣扎就好像是他真的遇到了这样的抉择一般。
　　最后，仿佛是下定了什么决心一般的抬起了头，格外明亮的湛蓝色双眸认认真真的看着眼前的和美开口说道。
　　“和美，我......”“小心！！”
　　原本想要说出口的话语却是硬生生的被噎在了嘴边，原本平和的表情瞬间变得惊恐了起来，在少女还没来得及反应的情况下，一个猛扑把少女带离了原来的位置。
　　就在下一秒，一道光刃闪过，一人合抱的粗壮大树被直接斩开。
　　而随着轰然倒塌的树干出现在两人面前的，正是那带着木质面具的熟悉身影......




第17章 第一百三十四章 活下去比什么都重要
　　“为什么会是这样的情况？!!”
　　在眼前的少年脸色惊变的一瞬间和美也反应了过来，任由佐藤真一抱着自己滚到另外一边去，一双眼睛却是死死的盯着眼前从尘土中走出来的修长身影。
　　深绿色的作战服被染上了一股让人不适的诡异暗红色，原本完整的面具也变得破破烂烂的，很明显能够看到面具下面那惨白到不似人样的皮肤，破损的作战服似乎预示着他经历了不小的战斗，但依旧轻松的模样证明着他似乎才是最后的胜利者。
　　右手一挥，无数长着尖刺的藤蔓从木森影的背后长了出来，把原本因为重力而掉落下来的树干给直接碾成了碎片。
　　诡异的气息从身上散发了出来，嘴角带着一丝残忍的笑容，看着眼前这个把少女护在身后的少年。
　　“看来，这里还有两只漏网的小老鼠啊.....”
　　沙哑而尖锐的声音从面前的“木森影”嘴里说了出来，一双放着猩红光芒的眼睛仿佛是盯着食物的猎手一般，眼神里面充斥着的是那对血肉渴望的变态欲望。
　　“你......你到底是谁！！这里可是士国，英雄协会的英雄和警署的警察已经在来的路上了，而且野泽老师他们已经到了训练场里了，如果发生了战斗，他们第一时间就会感受到的！！”
　　佐藤真一站在和美的面前，牢牢的把受伤的少女给护在了身后，哪怕此时的自己也是因为害怕而双腿不住的发着抖，但还是坚定的站在前面，对着“木森影”做着最后的威胁。
　　因为现在能够保护和美的也只有他了，就算面前站着是屠杀了整个考场学生的恐怖存在，他，也有着必须要挡在少女面前的理由。
　　少年这毫无杀伤力甚至有些稚嫩的威胁，在对面的男子看来仿佛如同一个无比好笑的笑话一般，修长的嘴角咧到了一个奇怪的角度，饶有兴趣地看着眼前的两人，开口道。
　　“野泽翔太？你是说这个么？”
　　原本手头上的动作停了下来，左手在半空中转了两圈，好像在寻找着什么东西一样，接着用力的一扯。
　　两人面前平整的土地一阵涌动，仿佛有什么东西裂开了一样，接着，一道黑影被粗壮的树枝从土地里面拉了出来。
　　黑色的物体随着惯性的在地上滚了两圈，最后停在了佐藤真一的鞋边。
　　而等到两人定睛一看的时候才发现，这个黑色的圆球状物体，其实是一颗死状凄惨的中年男性头颅，脸上那恐怖的表情和那贯穿性的伤口证明着死者生前是受到了怎样的虐待。
　　“野....野泽老师？!!”
　　在看到身旁那颗散发着血腥味道的头颅之后，原本硬气的少年脸色一瞬间变得无比的煞白，甚至有些无法相信这个事实，嘴巴张开愣在了原地。
　　“以你们的标准他确实是一个不错的英雄了，到达了能够稍稍的给我造成了一点麻烦的程度了。不过，还是很抱歉的被我给杀死了呢？”
　　“你们知道么？原本他能够坚持得更久的，但他为了保护一个学生而被我两人一起戳死的样子真是太好笑了，这就是英雄的信念么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　反倒是“木森影”就好像是打开了话匣子一般的停下了动作，手舞足蹈的评价着这个死在了自己手里的对手。
　　地上弹出两根灰白色的藤蔓，把那滚落到佐藤真一身边的头颅给捡了回来，仿佛是玩弄着什么玩具一样的把玩着手里的头颅。
　　最后更是直接双手一用力，把手里的头颅如同挤爆气球一般的给碾碎了，各色的液体散落在地面上，病态一般的疯狂大笑着。
　　“不过你们应该要感谢你们的野泽老师的付出了，就是因为他死的这么快，所以我能够在那些麻烦的家伙还没来之前跟你们两好好的玩一玩啊！”
　　“能够多跟我玩十分钟的小游戏，听上去真是无比美妙的享受啊！”
　　“唰——”
　　原本自顾自的说着什么的“木影森”突然的往前一挥手，两道尖刺瞬间破土而出，朝着佐藤真一的背后疾射而去，直接刺入了少女那悄悄伸出来的右手上面。
　　“啊——”
　　突如其来的痛楚使得和美忍不住的叫了出来，后续从尖刺里面伸到血肉里面的荆棘更是使得少女失去了自己对于右手的掌控，在最开始的麻痹感之后，一阵阵的钻心地痛楚从手臂传了上来。
　　“和美！！”
　　“啧啧啧，做小动作的小老鼠，只会死得更快哦！”
　　摇了摇食指仿佛是在为什么东西而可惜一般，“木影森”挥手把冲上来想要把和美给救出来的佐藤真一推到了一旁，闲庭信步地走到了脸色煞白，被木刺给牢牢的刺穿了身体，控制在原地的少女身边。
　　惨白的手臂握在了少女的胳膊上面，一阵暗色地能量波动之后，少女的衣袖直接以他的手掌开始全部爆开来，露出那洁白如玉的手臂。
　　“嘁，没有么？”
　　细细的把少女的手臂上下打量了一圈，没有找到和美所谓的小动作让“木森影”有些意外，失去兴趣了的把少女的手臂给丢了下去，又顺脚把红着眼睛朝着自己扑上来的佐藤真一给一脚踢开。
　　用别人仰仗的手段折磨别人只不过是她的一个小小的个人爱好而已，但要是没找到的话，还是得按照计划来进行了，毕竟自己这次只是来帮那个家伙的忙，在那丰厚的报酬之下，她还是愿意压抑一下自己心底的欲望的。
　　略带惩罚的控制着尖刺又长长了那么几分，直接缓慢的刺入了少女的手臂之中，惹得原本挣扎着的和美又发出了痛苦的喊叫声。
　　侧身躲过了少年锲而不舍发出的攻击，抬起膝盖狠狠的撞在佐藤真一的肚子上面，使得他如同虾子一般弯曲着身体倒了下去，在地上发出痛苦的呻吟。
　　看着面前总算是消停下来的局面，“木森影”脸色那残忍的笑容一直都没有消失过，抬头看了看夜色，又把目光给转了下来。
　　仿佛是开场白一般的欠身的鞠了个躬，但面前明显失去了反应能力的两人是无法给他掌声了，所以也只能兴致缺缺的完成了自己的开幕仪式，接着用兴奋的目光看向了少年少女。
　　“洚洚洚洚！两位同学，很幸运你们这次获得了有机会在我手里逃跑的珍贵奖励哦！”
　　“欧，不好意思，应该是每一位同学都有过这样的机会，只不过他们都很倒霉的死了而已~”
　　自顾自的发出了一阵阵不明意外的拟声词，“木森影”迈着奇怪的步伐又走到了和美的身边，但好像又想到了什么事情，颇为夸张的转了一个大圈，又回到了佐藤真一的身旁。
　　“啧啧啧，明明这么害怕，但还是要站起来么？”
　　贴心的把在地上挣扎着的佐藤真一又一脚给踩了下去，一边用力的在少年的头颅上用脚左右扭转着。
　　看着少年脸上那混杂着血液和泥土的恶心物质，“木森影”满意的点了点头，从怀里面掏了半天，最后掏出一把散发着诡异气息的漆黑匕首，甩在了地上的佐藤真一的面前。
　　金器碰撞地面的尖锐声音让佐藤真一原本有些涣散的神智又恢复了一点，下意识地撑着地面想要爬起来，而那恶心的尖锐声音依旧从面前传来。
　　“本来是你们两个人都有着选择的机会的呢，不过因为作弊的小孩子都要受到惩罚，所以我就剥夺了她的机会。”
　　“听上去真是一件很公平的事情啊哈哈哈哈哈哈！”
　　这个“木森影”的外表之下似乎藏着一个癫狂的疯子，蹲在佐藤真一的身边，不停的说着一些无序但又诡异的话语，让少年原本因为重击而无比杂乱的脑子更加混乱了。
　　仿佛是在无尽的深海里面摸索着一般，到处都是不可名状的诡异低语和让人堕落的诱惑气息。
　　少年挣扎着想要往那光亮的海面上游过去，却只能眼睁睁的看着自己一点一点的被黑暗所吞没。
　　恶心的低语在少年的耳边越来越清晰，最后好像直接塞进了他的脑子里面一样，心底都是不停着重复着耳边的话语。
　　“嗡——”
　　一阵奇异的声响从心底发出，宛如被噩梦惊醒的人一般，趴在地上的佐藤真一突然真开了眼睛，一脸后怕的表情大口大口的喘着气，仿佛刚刚的一切都好像是在做梦一般。
　　缠绕着黑色恶念的匕首被递到了少年的手中，但连他自己都没有意识到，自己的手已经牢牢的握住了匕首的末端。
　　持续的不断的低语还在他的心底回荡着，到最后，甚至都无法分辨出这到底是从哪里所发出来的声音了。
　　“想要活下去的话，只要用这把匕首每捅她一下，我就给你一分钟的逃跑时间哦~”
　　“还有什么比活着更加重要呢？”
　　“要不要，试一下呀？”
　　（ps：到底是木森影还是木影森其实我自己都有点写混了，QAQ）




第18章 第一百三十五章 木森影”的真实面目
　　被薄雾笼罩着的密林之中，周围是一片被重物攻击过的狼藉场景，到处都是倒塌的树木和被掀开的泥土。
　　这次风暴的正中央，带着木制面具的修长身影正半跪着扶着身边的树干，裸露在外头的皮肤比纸还要苍白，而手臂和衣服化作了干枯的碎屑一般，随着重力不断地飘落在地上。
　　“木森影”抬起头，艰难的抓着边上的树干想要尝试着站起来，但那已经完全化为了粉尘的双腿确实使得他完全无法行动。
　　有些无奈的叹了一口气，伸出右手把插在自己胸口的那把匕首给拔了出来，狠狠的甩到了一边的土地上面。
　　而随着“木森影”这般的动作，原本强行站立着的身体也是在此刻失去了最后的支撑，从头到脚都碎裂开来，就好像是整个人被切割成了无数份的碎屑一般。
　　大片大片的恶心白色碎屑掉落下来，最后构成了一个更加矮小的人的形状，但很快，这个被碎屑包围着的人影用力的挣扎了一下，把包裹在身上的恶心污秽物给尽数抖落到了一边。
　　最后，露出了一张带着些许婴儿肥的可爱脸庞？
　　是的没错，在这个被两人所怀疑的假的“木森影”身体碎裂之后，出现在这个密林之中的，却是一只矮矮小小却异常可爱的双马尾小萝莉？
　　肉乎乎的小手狠狠的在脸上抹了两把，似乎是想要从刚刚那张恶心的状态中缓过来，翡翠色的瞳孔里面闪烁着的是无比危险的神色，抬起头看向了两人离开的方向，最后却是压下了眼底的嗜血欲望，恶狠狠的拿起手里的联络器开口道。
　　“黑川泽野，你如果不给我一个好好的解释的话，我就放小云去把你所有的身体都给吃了！！”
　　软软糯糯的声音诉说的却是异常恐怖的事实，肥嫩的小脸鼓成了一个圆球，气鼓鼓的等待着通讯器那头的答复。
　　“.......二号目标在完成任务之前还不能死。”
　　通讯器那端也是沉默了许久，最后有些无奈传出了一声嘶哑低沉的回答。
　　“这就是你操控着【皮】不让我反抗的理由么！！就算不是我的身体，被匕首刺入的感觉也很不爽的好不好！！”
　　“你不是说通过暗示能够操控他的行动么？连自己的召唤物都操控不了，你还算个什么能力者啊！！干部，这就是干部的实力么？我要找黑门老大举报，把你的职给撤了！！！”
　　似乎是终于等到了对方的答复，穿着紫色裙子的小萝莉脸上露出超凶的表情，黑色的圆头小皮鞋不停的踩在面前的泥土上面，好像自己脚下的就是通讯器那头的人一样。
　　另一边，靠坐在办公室里面的黑川伊织手里端着的咖啡一颤，看着面前电脑里面那对着空气挥舞着拳头的小萝莉，还有耳边传来的“黑川大傻蛋不配做干部”之类的话语，头上的黑线也是越来越多。
　　最后烦操的把手里的咖啡杯给塞入了自己的嘴巴里面，瓷器碎屑夹杂着咖啡的香甜在嘴里面化开，算是把自己内心的躁动给压了下来。
　　伸手拿起了边上的一个金色头发的微型人形手办，细细的端详了一阵子，摇了摇头，最后又把手办给放回到了原来的位置。
　　硬着头皮拿起了通讯器，听筒那头果然还是那连绵不绝的抱怨和赌气一般的话语，虽然只是那如同小孩玩闹一般说出的天马行空的威胁。
　　但也只有黑川伊织知道，这位主说的这些话，可都是从来都没有食言过的。
　　伸手推了推鼻梁上面的眼镜，这位在外人面前从来都是表现出冷静面貌的学生会长，罕见的烦躁的挠着自己的脸颊，一脸痛苦的表情看自己面前的人形手办。
　　【人偶】可不是【皮】那样的消耗品，哪怕是现在身为干部的他，利用手上的资源所锻造出来的数量也不算太多，而这次的失控也是有些超出了黑川伊织的掌控，明明只是个没有什么能力的普通学生，却能够爆发出这么强大的精神力量。
　　“爱情的力量么？”
　　手指在桌面上敲击着，这种他从未接触过事物确实以一种诡异的方式爆发出来了格外强大的力量，让他原本的计划落空了。
　　在普通人身上屡试不爽的【人偶】能力却是在这个名为佐藤真一的小子身上出了问题，而来仔细调查过清水和美周围人身世的他也知道，这个她在学校里面的男朋友也只不过是个家境殷实一点的普通学生而已。
　　【还是说，他跟清水和美一样具有着成为能力者的特质？】
　　手指不停的在桌上敲打着，黑川伊织思考着这件事情发生的缘由。
　　“笨蛋黑川！小心眼！小气鬼！骗我过来帮忙还不让我杀人！只是因为和【影】大叔的矛盾就动用组织里面珍贵的【人偶】，这些我全部都记下来了，回去一定要告诉黑门老大把你的职位给撤了，哼！！”
　　但耳机里面传来的稚嫩的少女嗓音却是让黑川伊织的脸色又黑了那么几分，但还是耐着性子对着通讯器那头说道。
　　“是我的能力出了点问题，我在别的位置还存有一副【木森影】的【皮】，你......”
　　“不要不要不要，你约定的玩具都没有给我，现在又使唤我去做事情，我可不听你的了！！”
　　树林里面的少女叉着腰坐在一只由气团构成的小板凳上，对着面前的通讯器昂首挺胸地说着，那认真地神色仿佛是在说什么极为重要的事情。
　　“诶，对了，这里还是那个恶心的橡皮泥的学校！要不要，再去杀他的几个学生去出出气呢？”
　　用右手撑住下巴的少女好像一下子又找到了好玩的事情，双眼放着光芒的站了起来，暗色的云雾通道出现在了少女的身旁，黑色气雾的中间却是那蔚蓝色天空之下祥和的学校模样。
　　“等等！！”
　　少女此时的动作却是让黑川伊织慌了神，这要是让这位不安分的主真到士国里面来闹一通的话，自己这么久以来的布置就全部都白费掉了。
　　“玩具！之前约好的玩具给你双倍的！”
　　通讯器传来的话语让少女有些疑惑的歪了歪头，思考了半天之后，还是作势朝着云雾通道里面走去。
　　“但是，雾枝想了一下，如果去橡皮泥的学校里面的话，能玩的玩具比笨蛋黑川给的双倍还要多呢！”
　　“停停停！你要的那件东西也给你了！”
　　看着还是坚定的朝着云雾通道里面走去的少女，黑川伊织眼底闪过一丝肉疼，但还是无奈的开口道。
　　终于听到了自己想要的答复，少女那可爱的脸庞上面露出了一个大大的微笑，伸手把身边的通道给抹去，乖乖巧巧的对着手里的通讯器说道。
　　“备用【皮】的位置在哪里，我马上就过去~”
　　（ps:鱼干倒了，今天真的不该写老书的，老书一章写了三小时回头把这本的状态也整没了，憋了两个半小时才憋出来这两千字，状态爆炸......）




第19章 第一百三十六章 危难之中还恋爱脑的少女是屑
　　矮小的少年背着受伤的少女艰难的在密林中穿行着，而和美的却是眼神有些复杂的看着这个把自己背在身后的金发少年。
　　之前的情况可以说是有些超出和美原本的预料了，现实总是比任何小说电影还要魔幻，在一小时以前的和美，也从来都没有思考过在这所被誉为全国最为顶尖的英雄学府之中，自己会成为敌对组织的攻击目标。
　　但事实就是这样，而更加恐怖的一点就是，对方没有任何目的，或者说自己两人所遇到的那个假木森影，真正的目的更多只是为了使得他自己愉悦的杀戮。
　　和美自认为一直是一个依靠情报和思考来为自己创造各方面优势的人，不管是上辈子的苏浚还是这辈子的清水和美都是如此。
　　对于这样习惯性的用脑子来思考的人，最害怕的就遇到像是假木森影这样的人。
　　因为你根本无法从他的言行中分析出任何可用的情报出来，甚至说一不小心就被那癫狂无序的想法给带入了进去，使得自己的思考方向都发生了偏移。
　　但对方的思路又格外的清晰，屠杀外围的学生，狙杀掉前来救援的学院老师，包括在和美准备出手使用能力的时候直接封锁住了她的右手，对方的行为和反应也证明了他并不只是一个单纯的疯子，一切的行为又都是围绕着某一个大的目的去进行着的。
　　而和美他们，大概只是无辜的成为了对方在闲暇之余玩弄的对象罢了......
　　永远不要去考验人性，哪怕是最亲密的人，你也不知道在真正面临生死的情况之下他会做出怎样的选择。
　　上辈子看过的那么多新闻故事，就算是亲生父母都有可能对儿女做出那般过分的事情，更别说只是普通的情侣关系了。
　　其实和美本身是一个在恋爱观念上比较传统的人了，从小没怎么交过太多女朋友的他把忠贞还是看得比较重的。
　　但环境总是会在潜移默化的情况下改变着每一个人，或者说不得不把自己变得更加适应这个世界。
　　上辈子浮躁的社会让不管是感情还是什么都变得如同快餐一样廉价，哪怕你是带着一颗炙热的心走进去，也很快会被现实的冷水所浇灭。
　　当你下决心为另一半付出一切，在以后的人生的规划里面每一步都有着她，得来的却是对方轻飘飘的一句“以前喜欢，现在突然不喜欢了”这样的分手回答，那种心死的感觉，大概也只有经历过的人才会知道。
　　当大家都是用这样的态度对待这所谓的感情的时候，满怀着热诚的和美的结局就是在不断的碰壁之下被同化成了他们的模样，毕竟大家当不认真的情况下，认真的那个人，才会被当作异类吧.....
　　所以，当木森影用那诡异的腔调对着倒在地上的佐藤真一说出那样的话语之后，和美的心底却已经已经沉到了湖底。
　　对方在恶趣味的玩弄着他们，这点不管是从修长身影脸色带着的诡异微笑，还是那充斥着恶意的癫狂气息都能够感受得到。
　　但在绝对的力量面前，和美却是没有任何反抗的余地，只能够看着对方把那柄名为“人性”的匕首给交到了地上的佐藤真一的手上。
　　当时的和美心底大概就只能够用绝望来形容吧，能力被封锁，行动被限制，就连可能到达的救援都被对方所杀死了，连她自己都没有想到，自己在新世界的故事，还没来得及展开就这么快走到了完结的地步。
　　而对于少年可能的举动，和美也是有做好心理准备的。尽管从平时的表现，还是他愿意在这种时候第一时间来找自己的举动，都能够看出来对自己那深深的情感。
　　不过在生死面前，所有人人都是相同的，哪怕这陷阱和手段看上去是那般的拙劣，深陷在此的人却还是会义无反顾的踏进去，只为了那一丝几乎看不到的活下去的希望。
　　和美的心里做好了万分的准备，但真正看到少年低着头拿着匕首站起来的时候。少女那冰冷的心却还是忍不住的绞痛了一下，就好像自己内心什么重要的东西丢失了一般。
　　【只不过是身体的自然反应而已，没有什么好在意的，现在更重要的是有没有什么能够拖延下去的方法。】
　　眨了眨有些酸涩的眼角，忍着不让眼角的泪珠滑落下去，和美死死的盯着眼前的两人，想要试图寻找能够破局的关键信息，或者说是，想要亲眼看到那个自己不愿意相信的事实？
　　人啊，就是这样的，哪怕明知道事情必然的走向，但还是会忍不住的想要看一看是否会有所谓的奇迹发生。
　　但今天好像就是和美的受难日了，少女引以为傲的计算和分析被击得粉碎，所有的预计都在以一个奇怪的方向发展着。
　　因为最后在和美那带着绝望的眼神之下所看到的则是：红着双眼的少年，把手中的匕首狠狠的刺进了身旁的木森影的胸口之中。
　　.......
　　趴在佐藤真一的背上，此时从“木森影”手底下逃脱出来的和美，脑袋里面不断的回想着的却是最后一幕少年的举动。
　　其实只是一个很不帅气，甚至说有些狼狈的动作，在和美的脑海里面却好像加上了各种强大的滤镜一般，让少女那冰冷的心不争气的跳动了起来。
　　感受着自己心底因为“吊桥效应”而不断涌上来的成吨的好感度，和美把红的发烫的脸颊轻轻的搭在了少年的肩头。
　　明明知道这个时候应该要思考的是怎样引开可能会到来的追兵，而不是这些奇怪的感情方面的事情。
　　但那已经有些坏掉的脑子却怎么也抽不出空来思考这些事情，脏兮兮的小脸上带上一丝甜甜的笑容，仿佛又想到了什么事情一般的看向了面前的少年，又很快害羞的缩了回来，盯着身旁倒退的树林发着呆。
　　【如果活着出去了的话，以后要怎么跟他相处啊.....】




第20章 第一百三十七章 喂食play
　　少女的心思此时的佐藤真一自然是没有时间去分辨，此时的他脑海里面回荡着的，却也是两人逃脱之前的那一幕。
　　少年拿起了手中的武器，狠狠的捅入了敌人的胸膛，打败了穷凶极恶的敌人，带着自己心爱的女孩成功的逃离了危险。
　　很棒的一个童话故事不是么？就像是睡前儿童读物里面的小故事一样，杀死了巨龙的王子终将会和公主幸福快乐的生活在一起。
　　但其实在佐藤真一的心里却完全不是这么想的，不是因为现在两人还没有完全脱离真正的危险，也不是担心可能会再次袭来的新的敌人，而是，“木森影”最后所说的那一段话！
　　佐藤真一动摇了。
　　大概有那么一瞬间，对方那魔鬼一样的话语充斥着他的脑海，让他心底那无比弱小的恶念疯狂的滋长着，最后壮大到了可以驱动着身体的程度。
　　原本在少年的心目中，爱情是忠贞的，是无比伟大的，而这个被自己救赎又同样救赎着自己的女孩，则是自己要拿生命来保护的那个人。
　　这一切在现实面前又是那样的脆弱，带着汹涌癫狂杀意的罪犯，一个看上去可笑但又带着那微茫光芒的陷阱，还有面临着无比艰难抉择的自己。
　　或许在生死面前，每个人都会是这样吧。
　　总是会想要活下去的自私生物啊！
　　哪怕最后的最后，少年凭借着心底那不知道从哪里浮现上来的力量驱散掉了在脑海里面环绕着的恶魔之音，也成功的把那柄本该刺入少女体内的匕首送入了恶魔的胸口。
　　但他还是无法原谅自己，原谅自己哪怕只是一瞬间对于少女，对于自己的情感的背叛。就好像是背离了自己信条的骑士一般，大概在他做出那个念头的一瞬间，他就已经堕落了吧。
　　回头看了看在自己背上脸色苍白的少女，额间滴落的汗水证明着她此时的状态不算太好，但还是依旧用力搂着自己的肩膀，似乎是想要减轻一点自己的体力负担。
　　佐藤真一眼角的愧疚之色更甚了，明明是这么相信自己的女孩，自己却只差一点，差一点就做出了那样无法挽回的事情了。
　　最后，眼底复杂的神色最后转变为了无比的坚定，又认认真真的看了背后的和美一眼，仿佛是下定了决心一般的少年，朝着前面重重地踏了一步。
　　【最起码，也要让她安全的逃脱出去！】
　　.......
　　浅浅的河流边上，金发少年半蹲着在地上查看着什么东西，而边上的大石头上面则是坐着一个浑身都是绷带和伤口的黑发女孩。
　　之前的自己就宛如是为了达到某种目的而被驱使着的傀儡一般，不能去思考其他的事情，总是会按着冥冥之中的某种指引去行动。
　　不知道为什么，现在的佐藤真一感觉思想格外的清晰，就好像在两人逃出来之后，自己身上的某种束缚都被解开了一般。
　　但佐藤真一也没空去深究自己身上发生的变化了，现在最重要的是找到从敌人手下逃脱的一线生机。
　　【对方能够在那么远的距离下追击上来，证明着他是有着能够追踪到我们位置的能力的，这样的话不管是跑多远，被追赶上都只是一个时间的问题。】
　　现在思路格外清晰的他自然是不会像之前心急的自己一样，犯那样为了逃跑而完全不节省体力的错误了。
　　依靠着河流掩盖了两人的气味踪迹，佐藤真一带着再次受伤的和美来到了训练场边缘的地方。
　　这个跟原本计划偏差的路线选择也是有着他自己的想法在里面的，尽管当时的“木森影”是被自己用匕首给刺穿了胸膛的。
　　但这其中的一点非常的多，不管是以对方的实力被自己直接攻击到了要害地方，还是那明显不一样的触感，以及最后“木森影”狂乱的攻击下明显避开自己要害的行为，都让佐藤真一原本脑子里面的疑惑越来越多。
　　虽然对方的目的自己还尚不明确，但可以肯定一点的就是，那个假的“木影森”绝对没有这么简单就丧失行动能力或者是死去。
　　而现在对方追击两人的手段还尚不明确，所以佐藤真一才会选择沿着可以掩盖气味的河流往下走，哪怕这样会远离自己目的地的训练场出口。
　　从理论上来说，朝着训练场出口逃跑是很好的一个选择，救援的英雄们也肯定是从那边进来的，越靠近出口，获救的几率越大。
　　但现在野泽老师的死亡却证明着这个方案的危险性，在对方拥有着足够击杀赶来救援英雄的实力前提下，往出口处靠近无疑是暴露自己的位置。
　　所以在佐藤真一看来，现在最好的办法就是尽量远离可能暴露位置的地方，等到足够强大的英雄到来，肯定就能够解决这次的问题了。
　　毕竟，士国可是那一位的母校啊！只要那位象征着和平的英雄过来了的话，那也就没有什么需要担心和害怕的了。
　　想到这里的佐藤真一无比沉重的心里稍微的轻松了那么几分，拿出特殊的过滤装置在小溪里面接了小半壶水，等到里面的过滤装置完全发挥作用之后，把水壶拿到了石头上的少女边上。
　　“和美，喝口水吧......”
　　看着眼前脸上带着淡淡痛苦神色的少女，佐藤真一眼底闪过愧疚之色，低着头把手里的水壶递了过去。
　　“真一，我.....”
　　想要伸手接过佐藤真一递过来的水壶，却发现不管是骨折的左手，还是现在还被木刺给刺入手臂的右手都无法接过水壶，楞在了原地，但又好像想到了什么事情，原本苍白的小脸莫名的红润了起来。
　　“啊，不好意思不好意思!”
　　看着和美的模样，佐藤真一才发现现在的她好像也没有多余的手来接过自己的水壶了，赶忙为自己这个有些过分的动作道了个歉。
　　“喂我吧。”
　　但接着对面传来的冰冷的语调却是让佐藤真一有些不敢置信的抬起了头，看到却是面色微红不好意思的看着一旁的冷傲少女，此时少女的脸上踌躇的神色可就没有她话语之间那般的平淡了。
　　愣在原地的金发少年喉头忍不住的蠕动了一下，呆呆地开口道。
　　“啊.....好！”
　　（ps：持续卡文中，真的不知道为什么会这么卡我吐了。）
　　（再ps：这是世界线的收缩么，我记得我描述和美的外貌一直是很普通啊，为什么有人说前面写了很好看，还有什么戴眼镜压制颜值的设定？？？ 是我穿越了还是我真的忘记了么QAQ）




第21章 第一百三十八章 主人的职责
　　深绿色的水壶轻轻的伸到了少女的面前，薄薄的嘴唇因为长时间的失血而变得淡淡的发白，似乎确实长时间没有进水了，和美也是直接把嘴巴伸了上来。
　　从唇间漏出的水滴顺着少女的下颚，滑落到那如蝤蛴一般洁白的脖颈之上，那带着淡淡水渍的诱惑感混杂着眼前少女此时身上散发出来的病弱感觉，让此时的佐藤真一有些不忍心的移开自己的目光。
　　“唔—— 真一？”
　　少年那纯粹而又炙热的目光看的和美浑身上下都不太自在，原本是一个普普通通喝水动作，但在狗子这副带着莫名意味的目光之下，反倒是变得有些羞耻了起来，就好像是某种奇怪的play一样。
　　“不好意思，走神了....”
　　听到少女话语的佐藤真一赶忙回过了神来，把水壶给拿了回来，又很是自然的伸手帮少女搽去了嘴角的水渍，回答道。
　　突然的身体接触让少女的身子一颤，但很快又放松了下来，毕竟两人的身份怎么说也是男女朋友，有着这样亲密的动作还是很正常的，而且现在自己的双手行动都不太方便，狗子下意识有着这样的动作也算正常吧。
　　身子不着痕迹的往后躲了躲，和美把那一直疼痛着右手举了起来，伸向眼前的少年问道。
　　“真一.....我的手，能帮我处理一下么？”
　　敌人的果断和狠辣程度远出和美的想象，自己只是一个十分细微的凝聚能力的小动作，对方就如同是肌肉反应一般回击了自己，更是直接用尖锐的木刺和刺入血肉之中的荆棘完全封闭了自己的能力发动。
　　这也是让少女心底因为逐渐变强而生起的傲气给完全打回了谷底，就连这种根本没有听说过的反派人物都有着如此恐怖的反应和应对能力，那自己，又有什么资格去看不起那些一直在跟这些人做着斗争的职业英雄们呢？
　　而且也算是暴露了自己一个很大的问题，就是身为一个门外汉的能力者，能力的使用以及释放方式。
　　关于这点在普通科的选修课里面有提到过，但是因为不是正宗的能力者，所以前身的和美本身涉猎的不算很多。
　　现在的和美才发现，对于这些浸染研究能力多年的人来说，不管是使用方式还是能力释放的前摇，自己就如同一个稚嫩的婴儿一样，一眼看过去全是破绽。
　　【而且不靠右手的话甚至都无法召唤出黑棺，这一点在别人眼里肯定是致命的弱点。】
　　和美的话语让佐藤真一眉头皱了皱，伸手端起她的右手仔细地看了几眼，接着摇了摇头回答道。
　　“我现在手上已经没有多余的医疗用品了，而且在野外强行把手臂里面的木刺**的话可能会造成二次伤害的。”
　　“和美，没事的，我们已经逃出来了，再忍一下子就好了，老师他们肯定马上就会过来的！”
　　以为少女是因为现在境遇而感到害怕的佐藤真一还握住了她的小手，轻声安慰着她。
　　听着耳边传来的稚嫩的话语，和美嘴角闪过了一丝有些无奈的笑容，这把自己当什么啊，几岁的小孩子么？明明自己之前也因为害怕到浑身发抖，现在却还是一副没事人的模样笑着安慰自己。
　　虽然理论上来说就算是成年人的自己在遇到可能危及生死的事情也应该会无比的慌乱的，但和美却没有这方面的情绪，更多的只是因为肉体的疼痛而导致思想的缓慢，以及，对于身边少年的关心.....
　　伸手想要把石头上面的少女给背到自己的背后去，休整了一番的佐藤真一决定带着和美继续前进，不管怎么说，在救援的老师没有赶到之前，现在两人最好的应对方式就是继续行动，防止被对方寻着踪迹追赶上来。
　　结果却看到的是，坐在石头上面的少女对着自己摇了摇头。
　　“和美？”
　　“别做浪费体力的事情了。”
　　看着自己眼前这个想法有些天真的少年，和美坐在原地淡淡的开口道。
　　大概也是年纪和阅历限制了对方的想法，虽然说现在的决策对于一个十五六岁的学生来说可以说是十分的完美了，但相对有着更加缜密思维的和美却是发现了事情的关键所在。
　　“对方追踪我们的方法根本不是气味，足迹什么的，或者说，他们应该是有着能够快速定位到我们位置的方法的，逃跑的话其实没有太大的意义。”
　　“而以之前“木森影”对我们说的话来看，短时间内老师也没有太大的办法赶过来，应该是会被他们的人手给阻拦住。”
　　“所以在英雄协会或者警署的强大能力者赶到之前，我们能靠的大概也只有我们自己了。”
　　少女的话语冰冷而又残酷，让佐藤真一脸上强撑出来的笑容凝固住了，一双眼睛有些不敢相信地看着和美，但思考过后才发现，少女所说的每一句都好像确实很有道理。
　　“那现在......”
　　原本充斥着光芒的眼神在这一刻黯淡了下去，和美的话说的很明白，但正真等到所有的希望都消失得那一刻，就算是想要在女友面前表现得坚强一点的佐藤真一，此时也真的不知道该说些什么能够安慰她的话语了。
　　【嘁，再怎么说也只是个十五六岁的小屁孩嘛，在我面前装什么大人样子啊！】
　　看着佐藤真一脸上低落下去的表情，和美却是难得的露出了一丝微笑，虽然知道对方是想要在危险的情况下保护好自己，但是被一个小屁孩一直牵着鼻子走可太不爽了。
　　再怎么安心护主的忠犬终究也只是因为主人愿意被它所保护着而已，真正遇到了问题解决的人还得应该是自己，不然的话，究竟谁才是充当着主人的那一个呢？
　　有些不忍心的看着情绪明显低落了下去的狗子，和美伸手握住了他的右手，抬起了头，嘴角含着淡淡的笑意，清冷柔和的声音从嘴里发出。
　　“没事的，真一，我有逃出去的办法。”




第22章 第一百三十九章 恶毒
　　“和美，你的意思是说你的能力能够帮助我们逃出去？”
　　隐蔽的树丛之中，佐藤真一满头大汗的端着少女的手臂，一边仔细的从和美的手中把那深入血肉的木刺和荆棘**，一边有些诧异的问道。
　　少年从来没有想过，自己这个朝夕相处这么久的女朋友，居然是一位能力者。
　　“嗯......但是，是那种不太方便展现出来的不好的能力......”
　　和美有些不自然的把头偏到了另外一边，俊秀的眉毛不停的颤动着，也不知道是因为伤口牵动所带来的痛处，还是因为说出了真相而此时有些忐忑的心情。
　　【还是说了啊.....】
　　在最后说出了那句话之后的和美带上几丝释然的心情，明明是绝对不能够告诉其他人的秘密，但在这个为了自己傻乎乎的跑过来连命都不要了的家伙面前，和美，实在是做不出丢下他一个人跑路的事情啊......
　　原本只是一个自己在心底计划演练过无数次的场景，但等到真正说出口的时候，身体还是完全控制不住的看向了眼前的少年，想要看一看那个从一开始就注定了的结果会是怎样。
　　“和美你.....”
　　少女的话让佐藤真一有些踌躇的低下了头，看着她那因为失血过多而有些近乎苍白的手臂不知道该如何言语。
　　“对不起！！”
　　少年的反应让和美原本清冷的眼神黯淡了几分，有些释然的摇了摇头，准备把那还留着血的手臂给抽回来的时候，一声坚定的道歉声从对面传了过来。
　　“对不起让和美你为了救我，把这种重要的事情都暴露出来了，明明，明明我才是应该要保护好你的那个人！”
　　佐藤真一湛蓝色的双眸里面充斥着复杂的神色，对于少女因此做出的牺牲，他十分的清楚。
　　能力是一个人精神世界的反应，总能在某种程度上面反映出一个人的内心世界。
　　但每个人，都会有着那么几丝不愿意让人所知晓的地方，也许是黑暗的童年，也许是悲惨的过去。
　　所以这些因为无法反抗的幼年经历而觉醒了能力的人，往往都会把自己最不堪视人的那一面给藏起来，哪怕是在最亲密的人面前也不愿意暴露。
　　其实现如今对于能力更深一步的研究证明了，拥有着黑暗或者说诡异能力的人，也并不是所谓的百分百的恶人。但是长久以来的能力规则，以及大家的共同认识都使的那些拥有着这方面能力的人，大多都不愿意把自己的能力给展现出来，只希望能够过一个普通人的生活。
　　“我知道因为叔叔阿姨的缘故，和美你以前的生活过得不算很好，但在我看来，和美你就是一个很好很好的女生，不对，是世界上最好的女生！！”
　　“虽然看上去冰冷不善言辞但其实内心是一个很柔软的人，在回家的路上看到流浪猫也会停下脚步去喂食，以前在我遇到困难的时候也愿意出手帮我，像这样温柔的人，不可能会是大家说的那样的天生的恶人的。”
　　“所以，不管是怎样的能力，和美你都是你，在我心里永远是那个温柔到如水一般可爱女生，我，会一直相信你的。”
　　激动，但却十分轻柔的抓住了少女的手掌，眼神坚定的看着神色无比失落的少女，佐藤真一认认真真的说出了自己心里所想着的话语。
　　那个好不容易从黑暗的深渊里面走出来的女孩，哪怕是拼上性命，自己也不会让她再度跌落进去的。
　　“真一......”
　　感受着手掌处传来的有些粗糙的手感，和美有些慌乱的看着眼前的少年。
　　她从没想过，对方会在这种情况下说出这样的话，在这个英雄主义盛行的世界里面，拥有着黑暗系或者说明显诡异的能力，大概就跟前世在华国吸du者一样的社会地位了吧，在以前的教材里面甚至有定义为“天生的恶人”这种程度。
　　和美自然是不会去在意别人的看法，感情淡漠的她从来都不会理会别人对于她的评价，不管是好是坏。
　　但此时抓着她的手掌，眼神坚定而又清澈的看着自己，认认真真的说出了一大段话语的少年，却是让和美如古井一般不变的心底莫名的泛起了涟漪，鼻头更是不由自主的一酸。
　　这种被别人全身心相信着的感情，哪怕是注定不可能的结局，但，真的有些让人无法拒绝啊......
　　“我，是我不好，如果能够好好的保护和美的话，就不会让你这么困扰了，我一定会成为英雄的，成为拥有着足够保护和美力量的英雄的！”
　　少女着有些呆愣的模样让佐藤真一以为她还在因为自己之前的反应而伤心，赶忙手舞足蹈的比划了起来，想要说一些更多的安慰的话语，但对于本来就不善言辞的他来说，说出刚刚那一段心底的话语，已经耗光了他的情商了。
　　“噗呲——”
　　少年滑稽的动作终于是惹的原本感动着的和美忍不住的笑了出来，没好气的犯了个白眼，嗅了嗅鼻子吐槽道。
　　“相比于成为英雄，利用自己英雄家庭的优势也很重要好不好，真一大笨蛋。”
　　少女那突然展开的笑颜让佐藤真一也忍不住的跟着笑了起来，但还是有些不太明白的挠了挠脑袋。
　　“英雄家庭，我么？”
　　但还没等佐藤真一问出自己心底的疑问之时，一声熟悉的尖锐沙哑的声音从远处传来。
　　“看我找到了什么？两只可怜的小老鼠~”
　　......
　　少年和少女依旧在逃亡着，但此时的和美却没有了之前的绝望，或者说是看到了一丝丝能够逃脱的曙光。
　　假“木森影”如同预料之中一般的追了上来，跟和美想象之中的一样，对方那恶劣的性格使得他如同猫捉老鼠一般的驱赶着两人，却没有立刻的杀死。相比与单纯的杀戮来说，他更想看到的是那在生死面前所展现出来的丑恶的人性。
　　对方这恶毒的性格却是给了和美那逃出去的唯一希望，一路被佐藤真一扶着磕磕绊绊的躲避身后的进攻，和美却一直在感受着那拔出了木刺的右手能量的感觉。
　　“真一，再坚持一小会，马上就可以了。”
　　靠在少年的肩膀上面，和美脸上露出了无比绝望的神情给对面的“木森影”看，却是在佐藤真一耳边轻轻的说道。
　　马上两人就要逃到山顶上了，看似是慌不择路的死亡选择，但这也是在和美的有意引导下选择的路线。
　　起伏的高度使得对方那闲庭信步一般的速度会有一定的视觉盲区，石质的地面使他不能像在泥土地里面一样快速的从地下释放出土地和木刺，不管他是真的还是假的，木森影的能力所致也使得他在石质地形能力有所限制。
　　而这么一点点微小的空挡，就足以和美在一瞬间召唤出【黑棺】带着两人离开了。
　　感受着手上慢慢汇聚的能力，和美心底忍不住的闪过了一丝逃脱的喜悦，轻轻的拍了拍少年的后背一下，这是两人之前约定好的手释，和美在少年的背后轻轻的把手抬起。
　　“真一，我.....”
　　但还没等和美说出最后一句话，一股巨力从身前传来，接着便是一股强烈的失重感，以及在坠落过程中，所看到的那张无比熟悉脸庞上面陌生的恶毒表情......




第23章 第一百四十章 背叛
　　为什么？
　　这是此时的和美心底唯一的想法。
　　少女此时眼中的世界莫名的停滞了下来，似乎是因为思维的加速导致了相对的时间静止，好像整个世界都变得缓慢了下来一般。
　　但正是如此，和美则更加能够看清楚少年脸上那无比凶狠的表情，这完全不属于这个少年应该有的神态就好像一张盖在脸上的廉价面具一般，让人看不清他此时的真实内心
　　又好像是做出了什么无法克制的事情一般，只能够用这般恶毒的表情来掩盖自己心底的那种愧疚。
　　【是.....这样的么？】
　　在精神世界里面有些自嘲的笑了笑，和美不知道该如何形容自己心底的感受。
　　和美很聪明，在事情发生的一瞬间，她就大概明白了究竟发生了什么事情。
　　自己，被那个一直所信任的佐藤真一给亲手推下了山坡，而跌落的方向，正好就是那个伪装成‘木森影’的可怕敌人所来的位置。
　　可笑的是，自己之前还把他给当作那种什么都不懂只关心女友安危的傻子，甚至最后还有些感动的做出了宁可暴露出自己能力的决定。
　　结果，这冰冷的现实告诉了和美，这一切不过是自以为是的幻想罢了。
　　没有人是傻子，他只是给你看到了你想要看到的东西而已，就跟自己所做的一样。
　　这很现实，不是么？
　　或许在以往的相处里面，佐藤真一并不是那样的人，但是，在生死面前，谁又说的清楚呢?
　　活下去，只不过是每个人都印刻在DNA里面的本能罢了。
　　现在的和美心里很乱，就好像是那自己暴露出来的柔软部分被人狠狠的捅了一刀一般，平时的自己越是那般的珍藏自己的情感，在真正被人伤害的时候，那份积攒许久释放出来的感觉就越痛苦。
　　明明离着逃离这个该死的地方只差那么一步之遥，明明他是为了救自己而宁愿冒着性命危险，明明就算是在那样的情况之下，他也没有选择最坏的决定。
　　明明自己，都已经决定相信他了.....
　　但现在，为什么会这样？
　　脑海里面属于原身的那份情感似乎还在为少年做着最后的辩解，但这一切在已经发生了的事实面前都变得如此的苍白无力。
　　一股特殊的能力驱使着少女的脑子飞快地思考着，一瞬间似乎每一件事情都似乎有了一个十分合理的解释。
　　过来寻找自己的原因也只不过是被敌人追赶的恰巧遇见而已，带着自己离开也只是为了有一个能够随时引开敌人的诱饵，而现在，也只不过是自己这个诱饵发挥自己作用的时候。
　　【从一开始，他就没有相信过我啊.....】
　　少年握着自己手掌那无比认真的脸庞又再次出现在了自己的脑海里面，仿佛是在诉说这什么誓言一般。
　　但下一瞬间，那张脸庞上面的表情骤变，变成了那副让自己心底无比刺痛的恶毒表情。
　　识海之中那清明的金色光芒不停的挣扎着，似乎想要发出那最后的声响，但黑色的云雾就如同附骨之疽一般包裹了上来，一点一点的把那残存的金色给吞噬殆尽。
　　“嘭——”
　　“咔吱——”
　　沉闷的声响伴随着仿佛是骨头裂开的声音从少女的身体里面传了出来，打断了和美此时的思考。
　　而原本停滞下来的世界也在这一刻恢复了正常的速度，火辣辣的疼痛感从身体各处传了过来，一波波的冲击着少女那原本就混乱不堪的大脑。
　　但让和美不解的是，明明自己是背部着地的，就算是受伤也是脊柱，或者是因为震击而受到创伤的其他内脏，无论如何也不会伤到被下意识保护起来了的前胸位置。
　　但胸口那如刀子在里面搅动一般的触感，又是怎样的伤势才能够造成的呢？
　　“嚯嚯嚯，看来你的小男朋友好像做出了他正确的选择啊！”
　　一只淡绿色的鞋子狠狠的踩在了少女的腹部，尖锐沙哑的声音里面却透露出来了一股无比愉悦的语气，就好像是看到了自己一直所渴望的电影一般。
　　“啊，你这样的眼神，真的是太美味了，被心爱的人所背叛的滋味。”
　　木森影自顾自的说着，手里的木刺却是没有闲下来，一根一根的刺入了少女的身体之中，就好像是挂在墙上的标本一样，用木刺作为固定，认认真真的把少女给定在了松散的泥土里面。
　　尖锐的刺痛感让和美那原本有些涣散的眼神又恢复了过来，不知道是不是巧合，此时少女的头颅又刚好被卡在了一个角度。
　　从她那微微睁开的双眼之中，刚好能够看到少年那磕磕绊绊疯狂逃窜的身影，头也不回。
　　“喂喂喂，怎么突然眼神又消沉下去了呀，这样就不是一件完美的艺术品了！”
　　手里拿着一根尖锐的木刺，“木森影”在少女的身上认认真真的比划着什么东西，但似乎又看到了少女眼神的变化，原本欣喜的语气变成一副埋怨的口气说道。
　　“怎么说呢？我这个人，不太喜欢我的收藏品质量变差啊。该死，刚刚就应该在那一瞬间把你给杀死的！不对，不对，这样的话就不是活祭品，直接杀死的话绝望味道就不够持久了。”
　　“木森影”自说自话着一些奇奇怪怪，但又让人背脊发凉的话语。
　　但此时的和美却也没有功夫在去听了，诡异的黑色雾气久久地环绕在她的脑海之中，而少年最后把她给推下山坡的画面，就如同走马灯一样的不停的在脑海里面重复放映着。
　　“那就，看在你有着这么美好眼神的份上，就再告诉你一个消息好了，就当是让你有幸成为我祭品的感谢了。”
　　身上的痛楚还在继续着，但真正能够反馈到大脑上来的感觉已经几乎没有了，更多是则是环绕在眼前的黑色雾气和耳边传来的靡靡之音。
　　“那个小子应该会很顺利的逃跑了吧。至于原因啊，还是因为收养他的那位英雄【战锤】的缘故，就算是我们，也不希望在任务之余的休闲时光里面惹上这种不必要的麻烦了，毕竟他也给我上演了这么让人愉悦的一出表演不是么？”
　　“很有趣不是么？就算是在生死面前，那家伙的地位也能够让他获得活下去的机会。”
　　“至于情感什么的，他能够在之前的选择中做到那种程度，可以说真的很喜欢你了呢，啧啧啧啧，真是让人羡慕的美好感情啊！”
　　“可惜啊......”
　　耳边传来的声音越来越模糊，就好像是掉进了黑暗的深海之中了一般，随着离光源越来越远，周围的嘈杂的声响也最终被那死一样的寂静所替代掉了。
　　【结束了么？】
　　或许相比于那种让人无比折磨的痛苦，一劳永逸的死亡才是更好的归宿吧，毕竟在那原本自以为擅长的方面，自己好像输的有够狼狈的啊。
　　感受着体内的力量一点一点的离开自己的身体，和美终于没有力气再撑起自己的双眼了。
　　原本昏暗眩晕的场景渐渐的消失，就好像是到达了深渊的底部，随着眼皮的慢慢闭合而关上了最终的门扉。
　　但最后，一阵细微的气浪从周身传来，好似有什么人在用力呼喊着自己的名字，接着，便是从那缝隙之中涌入的无比璀璨的金光。




第24章 第一百四十一章 医院之中
　　京都第一医院第二 分院门口，一台纯黑色的轿车缓缓的停在了马路边上，身穿黑色西装的助手下来毕恭毕敬的打开了车门，一个面色凝重，两鬓斑白的威严老人从车上走了下来。
　　“滨野司大人！”“是【雷鸣】大人！”“【雷鸣】大人，能请问一下这次士国里面究竟出了什么事情么？”
　　原本蹲守在医院门口的记者仿佛是嗅到了肉味的野狗一般，看着从车上下来的这一位代表着一个时代的强大英雄，一窝蜂的围了上去，想要了解到这次事件的一些蛛丝马迹。
　　“哼！”
　　但还没等几位保镖上前拦住前来的记者，一声冷哼从身后传来，老人手里的拐杖在地上轻轻的一砸，所有的记者就宛如触电了一般的在原地无法动弹，身上流转着的细小电弧虽然只带来了些许的酥麻感，却也让他们再也无法向前迈出一步。
　　“走。”
　　不带任何情感的浑厚声音从老人的嘴里发出，也不等几位助手的反应朝着医院里面走去，只留下一堆站在原地无法动弹的记者望着眼前那个渐渐远去的苍老背影。
　　......
　　伸手脱下了身上的外套，滨野司把衣服递给了身边的助手，原本威严的表情不自然的化开，而眉头露出的则是这个身为时代象征的最强英雄，从来都没有表露出来过的担心的神色。
　　“也是他们的计划么？”
　　自顾自的呢喃了几句，滨野司快步朝着医院二楼走去。
　　这几天因为京都灵能圈变故，或者说可能会再次来到的“冥府”的情报，这位年过半百的老人可谓是操碎了心。
　　但还没等那边有一个稍微像样的结论得出，这边又传来了关于士国学院被敌对组织袭击的重大新闻。
　　刚刚在四宫家神社开完会的滨野司连休息的时间都没有，就马不停蹄的往士国这边赶了过来。
　　不过稍微让人安心的一点就是最起码士国这边还是有着粘黏和团在，不然滨野司就不是坐车赶来，而是直接驱使着能力过来了。
　　“怎么回事，和团?”
　　看着在楼梯口等候自己许久的蓝发青年，滨野司也不做过多的寒暄了，开门见山的就问起了现在的情况。
　　“【暗】组织派人袭击了士国学校，有干部出现，目的未知，所有被聘请过来当导师的职业英雄都受到了不同程度的袭击，十名普通学生遇害受伤，七名已经确认死亡，还有三名正在抢救之中。”
　　此时的粘黏和团也没有之前那副悠闲的模样，化作青年的脸庞上也是无比凝重的表情，对着滨野司点了点头，把一张纸递到了滨野司的手里，同时把目前的情报给说了出来。
　　“干部么？”
　　老人浑浊的闪过一道精光，不管是对方直接出现在京都士国之中，还是组织干部的亲自现身，甚至说这次灵能界的危机，说不定都是他们的行动所制造出来的。
　　“警署那边有给什么消息么？”
　　滨野司此时身上的气势低沉的可怕，沉着脸死死的看着手里的遇害者的名单。
　　“警署那边目前也没有调查出来新的消息，这里的情况协会也已经跟警署跟进了，如果有消息会第一时间通知我们的。”
　　“而且老雷，根据真一小子传来的消息说，这次的事件出现的干部不仅仅有【云雾】，而且我怀疑还有【壳】的影子在里面。”
　　原本手上名单上面那个熟悉的班级和名字就已经让滨野司的眉头紧紧的皱在了一起，在听到和团的这句话之后，更是直接把头给抬了起来，开口问道。
　　“真一他跟对方直接遭遇了？”
　　“嗯，是的，但具体情况.......你还是当面去问真一小子吧。”
　　似乎是想到了之前少年跟自己说的话，和团点了点头，也不再说其他的，带着他朝着里面的病房走去。
　　........
　　少年的病房隔走廊很近，两人两三步就已经走到了病房门口，但空荡荡房间却显示着里面的病人并没有待在他应该待的地方，反倒是不远处的走廊传来几声争吵声。
　　“苍介大人，请你回到你的病房里面去，你身上的伤口现在还不允许你这样下床行动。”
　　“不好意思，护士小姐，但是我现在有着很重要的事情必须要过去。”
　　“不行，粘黏校长特意嘱咐了我要好好的看护住你，就算你是职业英雄也不能够这样的任性！在这医疗康复这方面，你就应该听我们的！”
　　“但是我......”
　　滨野司两人的到来打断了走廊上面争吵着的两人，而身上打着厚厚的绷带在跟护士在争论着什么的壮硕男子在看到了滨野司的到来之后，更是直接站直了身体，毕恭毕敬的朝着前面喊道。
　　“滨野老师！”
　　而此时的护士美和子也是看到了走来的两人，很快就认出了滨野司的她有些歉意的说道。
　　“粘黏校长，滨野大人，不好意思，是我没有看护住苍介大人。”
　　“没事，不是你的问题，你先去照顾其他的病人吧。”
　　粘黏和团摆了摆手，示意护士先行离开，而等到这位护士离开了这一块区域之后，滨野司才看着眼前这个以【建御雷】身份出现在自己面前的弟子缓缓地开口道。
　　“没事吧？”
　　此时的佐藤真一，浑身上下都缠绕着厚厚的绷带，哪怕是隔着一个身位都能够闻到那浓浓的药味，依稀能看到里面的皮肤好像被撕开了一样，露出里面恶心的红色血肉，一头耀眼的金发更是宛如被什么东西腐蚀了一半，坑坑洼洼的跟鸟巢一样。
　　但哪怕是这个样子，佐藤真一依旧一脸认真的看着自己的老师，回答道。
　　“没问题，休息几天就能够完全恢复了！”
　　“唉.....”
　　看着佐藤真一这副狼狈的模样，滨野司到嘴边的责骂声最终还是被心底的担忧给压了下去，幽幽的叹了一口气，又想到了自己之前从和团那里听到的消息，开口问道。
　　“真一，你之前遇到了什么事情？”
　　（ps：惊喜╰(*°▽°*)╯）




第25章 第一百四十二章 和美的情况
　　“你是说，你在跟敌人交手之前还看到了自己的样子？”
　　坐在空旷的病房里面，滨野司双手交叉，皱着眉头听着眼前的佐藤真一诉说着之前的遭遇。
　　“嗯，最开始所看到的是木村老师以及远处逃跑的我自己，无论是外表还是气息都完全分辨不出来真假。在和【木森影】交手之后，碎裂的外壳里面出来了一个使用着黑色雾气的女孩。”
　　“她的能力很诡异，我根本没有办法伤害到她，对方暴露之后直接打开了一个黑色的传送门离开了。”
　　佐藤真一回忆着自己之前去寻找和美时遇到的场景，表情严肃的回答道。
　　“身份没有暴露么？”
　　“没有，我是用这样的形态直接去找他们的。”
　　滨野司点了点头，看向了一边的粘黏和团，多年的默契也是让和团立马就理会到了对方的意思，从身体里面掏出一个平板，说道。
　　“应该是【云雾】了，不管是现场痕迹还是我分身去探测到的气息，都是她无疑了，但是【壳】的痕迹却完全找不到，那家伙的能力太恐怖了。”
　　“但是根据小真一还有其他几个幸存者的口述，他们都是有在当场看到自己熟悉的不可能出现在那个地方的人，所以也很大概率是【壳】出手了。”
　　“那动机是什么？对方那样做的理由？”
　　滨野司接过和团递过来的平板，仔细地翻阅着上面警方对于事件的记录以及一些受害者的口述，开口问道。
　　“不清楚，初步估计是为了针对士国，但目前学院还没有遭到任何的损失，至于这些行为的动机。”
　　“以我对那家伙的了解，应该是个人爱好吧.....”
　　粘黏和团的脸色有些难看，从现场的反馈和幸存者的口述来看，身为那家伙的老对手，他也再清楚不过发生了怎样的事情了。
　　那个喜欢以人类绝望的情绪为食物的变态家伙，总是会去做一些听上去就让人十分绝望的人性小考验。
　　“而且精神科的尸检报告上面，也都显示了被害者在死亡之前精神遭受了极其强大的冲击，那家伙的游戏，还是这么的过分啊......”
　　伸出触手把尸检报告给滑出来给滨野司看，粘黏和团忍不住的叹了一口气。
　　不管怎么样，这些都是他的学生啊，身为学院长的他没有好好的保护住自己手底下的学生，这是他的失职。
　　其实在所有在训练场里的英雄遭到袭击的时候，和团立马就反应了过来，但当时的他需要保护的则是所有还在训练场里面的学生，所以也无法注意到被人用能力隐藏起来了的小空间。
　　“真一，那个.....小和美的情况怎么样？”
　　看到了佐藤真一听到消息之后不停变化着的脸色,稍微了解了现在状况的滨野司也是抬头向他问道。
　　“不太好.....”
　　老人低沉的声音在房间里面回荡了许久，得到的却只有少年黯淡下去的眼神，和长久的沉默之后幽幽说出来的一句话。
　　似乎是想到了什么场景，原本少年放松的身体紧绷了起来，被绷带缠住的拳头也死死的握紧在了一起，哪怕因为崩裂的伤口而导致鲜血渗出也不自知。
　　“老师，我......我没能够保护好她，和美她......”
　　坐在病床上的男子低下了他的头颅，壮硕的身子看上去却是格外的失落，那永远高昂着的语调也终于低沉了下去，声音里面更是带上了几丝害怕的颤抖。
　　是啊，就算他能力再怎么样的强大，再怎样的早熟，归根结底还只是一个十五岁的孩子啊.....
　　看着眼前因为心爱的人遭遇危险而感到害怕的少年，滨野司心底也闪过一丝不忍。这种心爱之人在自己面前逝去的感觉，他比谁都要了解得透彻，不过不同的是，少年还有着能够见到她的可能，而他......
　　“会没事的。”
　　粗糙的大手在自己的头上轻轻的**着，低沉却又充满着坚定的话语在耳边响起。
　　佐藤真一抬起头，看到的依旧是老人那严肃，甚至说有些吓人的表情，但眼神里面的光芒，却是跟老人把自己从孤儿院带走的那一天一样的柔和。
　　“嗯！”
　　佐藤真一死死地咬着嘴唇，把眼角淡淡的泪花给憋了回去，对着重重地点了点头，原本心里一直缠绕着的阴霾在老人的话语之下也仿佛被驱散了一般。
　　“美伊那边也给我回复了，最近刚好有空，现在已经在过来的路上了。小真一，这位的能力你肯定也是听过的，你的小女朋友肯定会没事的。”
　　一旁的和团倒是在用平板处理着手头上的消息，士国出了这档子事情，身为学院长的他，哪怕手底下有着不少的人帮忙，收到的消息也是很多。
　　十几根触手在屏幕上面飞快地敲击着，粘黏和团抬起头看向了师徒情深的二人开口道。
　　“恩恩，谢谢和团叔。”
　　听着那为有着【圣手】称号的强大治疗者居然也会因为这件事情而赶过来，佐藤真一眼底闪过了一丝希望的光芒，站了起来，认认真真的朝着粘黏和团鞠了个九十度的躬。
　　“啊，不用这样不用这样。也不全都是为了你了，学校出了这档子事情肯定要给大家一个解释，最起码现在在抢救的那几个人是不能再死了，不然我这个学院长真的做不下去了。”
　　“而且也算是我的歉意吧，明明发现了那个地方的异常，但也只能够给你传递消息让你自己过去。”
　　和团有些无奈的看着跟自己鞠躬的少年，伸出了一根触手在空中挥舞着，如果自己能够多关注一下这边的异常的话，说不定少年所关心的那个女孩就不会遭遇这样的危险了。
　　“但是如果不是和团叔你给我的消息，我可能......”
　　“好了好了，自家人就别这么客气了，走吧。”
　　一个拐棍打在这个过分认真的金发少年头上，滨野司起身头也不回的朝着外面走去。
　　“老师，这是要去哪？”
　　佐藤真一有些疑惑的看着说话只说了一半的滨野司，伸手挠了挠被拐杖打到的地方，问道。
　　“三楼。”
　　“好！”
　　........
　　三楼无菌手术室外面，身穿着特殊服装的两人在医生的带领下走进了观察室里面。
　　而在少年那无比惊愕的眼神之中看到的则是:在玻璃的另外一端，安安静静的躺在手术台上，浑身上下插满了各类仪器的黑发少女.....
　　(ps:国庆快乐，月初月票gkd啊兄弟萌，晚上应该还有一更~)




第26章 第一百四十三章 戒备
　　痛。
　　浑身上下撕裂一般的疼痛。
　　意识慢慢的从黑暗中苏醒过来，和美的周围还是一片无序的混沌，相比于真实的现实世界，感觉更像是一个人的精神世界，但那从另外一个层面却一直传来的撕裂感又仿佛要把她从这里拖出去一般。
　　【这里是......哪里？】
　　明明连自己的身体都感觉不到，但无边的疼痛却不停的袭上大脑，这样的感觉真的很奇怪。就好像是你能够明显的感觉到疼痛，却完全找不到疼痛的地方一样。
　　强行把脑海里面疼痛感觉压下去，和美开始把注意力放到周围的环境上面，黑色的雾气环绕在自己的周围，仅仅是触摸就能够感到雾气之中传出来的浓浓的负面情绪。
　　“我是怎么了？我记得之前......”
　　把手收了回来，和美有些恍惚的摸了摸自己的额头，之前的记忆混杂着周围的黑色雾气，一点一点的在自己的脑海里面浮现。
　　“被敌人追杀，和佐藤真一一起逃跑，在最后打算使用能力的时候被他推下了山坡。”
　　在提到了佐藤真一的名字之时，周围的黑色雾气仿佛受到了什么牵引一般，疯狂的涌动了起来，而原本平静的内心也被激活了一般，名为【怨恨】的情绪在心底蔓延开来。
　　“这什么感觉......”
　　狠狠的咬着自己的嘴唇，想要把心底的情绪给驱散，但那最后的表情却无限的在少女的心底放大，那股心脏被搅动着的感觉再次出现，甚至说因为是精神空间的缘故，而变得更加强烈了。
　　“呼—— 是这些黑色雾气的原因么？”
　　站在的原地的和美闭上了眼睛，好一会之后才缓缓地长出了一口气，脸上地狰狞表情也在这一刻慢慢的平缓了下来。
　　大概是因为自身的能力的原因，强烈的负面情绪对于和美的影响没有想象中那么大，或者说并没有达到足够左右和美情绪的程度。
　　这已经是很恐怖的事情，要知道，以和美能力来说，除了因为本体对于佐藤真一的感情所以导致的情绪波动，基本上其他的事情是很难在少女心底造成任何涟漪的。
　　这也是她为什么能够发掘到周围的黑色雾气对自己影响的原因，虽然说现在的状态也是只要一想到关于少年那最后的背叛就心痛到无以复加，但起码最基本的正常思维模式还是没有失去。
　　在克服完心底那由爱意所转化为的仇恨之后，和美很是敏锐的发现了事情不对的地方，甚至说，正是因为这些黑色雾气的影响，才能够更加让她确定这一切肯定都不是自己所看到的样子。
　　【为什么要用这样的方法来控制我的情绪？是他的恶趣味？还是说有什么其他的目的？】
　　现在的和美思考的点又多了一些，这件事情不合理的事情还有许多。如果对方只是为了自己内心的恶趣味的话，那这一切也都只是为了杀死自己而服务的，而这一切玩闹的行为，也都应该在他杀死自己之后结束了。
　　而佐藤真一最后的行为，在仔细思考了之后也很难用常理去解释，不提那些被负面情绪所裹挟着的经不起推敲的理由，佐藤真一的这些行为也是前后自相矛盾的。
　　如果他，最后是为了生存，为了活下去而选择把自己给推向敌人的话，那不管是前面冒着危险过来找自己，还是说在面临那个抉择时候的选择，都是不合理的。
　　【这其中肯定有问题，譬如被人控制了？！】
　　眼睛里面闪过一丝精光，似乎是找到了什么真正的理由一般，少女有些兴奋昂起了头颅，但下一刻又因为剧烈的疼痛而蹲下了身子，双手死死的掐住了自己的脑袋。
　　“不行！黑雾对我的影响太大了，不能再过多的思考这方面的事情了。”
　　这会的和美才算是发现了黑雾真正的作用，只要思考到关于少年的那一部分，记忆里面的画面就会自发的被牵动出来，而裹挟着仇恨碎片的黑色雾气就会牢牢地占据住整片识海。
　　蹲在地上缓了一好会和美才算是从仇恨的控制之中走了出来，脸色苍白的站了起来。
　　“但这件事情的目的还是很不明了，也绝对不是那人表面上所表现出来的恶趣味了，那样的强者为什么会这样针对我，还是用这般操控情感的恐怖能力。”
　　和美眼睛里面闪烁着复杂的神色，如果不是她自身能力的缘故，恐怕此时的她连在识海与之对抗的资格都没有，已经化为了仇恨的傀儡
　　“深田叔叔的仇人？我父母那边遗漏的问题?还是说为了针对佐藤爷爷？”
　　稍微思考了一圈自己身边的关系，但因为自身的圈子确实是过于复杂，一时半会和美还真的分析不出自己被针对的真正原因。
　　“呼—— 现在更大的问题还是要怎么从这里出去。”
　　再次长出了一口气，和美抬头看了看周身着寂静的黑暗。身上那恐怖的刺痛感在随着时间的流逝而一点一点的消退，而且如果和美没有记错的话，自己在最后应该是被某种力量给救下来了，不然的话，自己这所谓的意识大概早就伴随着身体的死亡而消逝了。
　　【是赶来的英雄么？】
　　低头思考着可能会赶过来营救自己的英雄，但下一刻，周围的黑暗仿佛被什么东西驱散了一般，耀眼的白色光芒占据了整个世界。
　　.......
　　病床上的少女缓缓地睁开了眼睛，顶上的白色灯光照在她那许久未睁开的眼睛里显得格外的刺眼。
　　下意识地微闭着双眼适应了周围的视野，少女有些恍惚的观察着周围的一切。
　　消毒水，白色，床铺，医院。
　　一切的字符凝聚在少女的脑海里面，够成了整个事件，而造成事件的缘由也一点点的从脑海里面浮现了出来。
　　“和美！”
　　有些熟悉的兴奋声音从耳边传来，在病床边上那个散发着恶心气息的女人身边出现的是一个身上裹着厚厚的绷带，但给自己一种很奇怪感觉的少年。
　　佐藤真一有些紧张的看着眼前缓缓睁开双眼的少女，不顾医生的劝阻第一时间走到了和美的身边，想要伸手握住这个自己担心了好几天的女孩的双手。
　　“啪——”
　　但下一刻，随着一声清脆的拍击声，少年所看到的是病床上面下意识打开自己手掌的女孩，还有，她眼底那冰冷的双眼之中如坚冰一般深深的戒备。
　　（ps：言而有信的鱼干说晚点有更新，就是有更新！很有精神！）




第27章 第一百四十四章 苏醒
　　“和美.....”
　　少女那冰冷而又陌生的眼神，让原本因为她的苏醒而感到欣喜的少年心底如同被泼上了一盆凉水，一时之间有些不知所措的站在原地，嘴里面喃喃的喊道少女的名字。
　　“小真一，可以麻烦你先出去一下么，病人刚刚醒来可能情绪不是很稳定，不要再刺激到她了。”
　　织世美伊伸手直接握在了和美的手腕上面，淡淡的白色能量从手上传递到了病床上的少女身上，把她那因为看到佐藤真一而再次激动起来的情绪给压了下去。
　　温柔的面容上面带上专业的严肃表情，另外一只手轻轻的把佐藤真一给拦到了自己的身后，防止少年的动作再次刺激到病床上和美的情绪。
　　“嗯.....织世阿姨。”
　　有些依依不舍的看着近在咫尺的少女两眼，佐藤真一也知道之前的事情是自己过于莽撞了。
　　少女昏迷之前究竟经历了什么，所有人都不得而知，那伪装成自己的敌人对她又做出了怎样的事情，也只有询问她本人才能够知晓。
　　自己就贸然出现在她的面前很有可能对她造成新的刺激，或者说再次伤害到她。
　　但就算是知道这样的道理，心里满满都是对和美的关心的少年，却还是祈求着织世美伊能够在少女醒来之后能够带着自己进去看她。
　　带着满眼关心的神色，佐藤真一依依不舍的从房间里面退出去，轻轻的把门给带上，把空间留给身为治疗者的织世美伊和病人和美。
　　“你好，小和美，你现在已经完全脱离危险了，现在的感觉怎么样？”
　　织世美伊的声音十分的柔和，如同初春的微风一样，配合着身体上面流转着的能量，把少女心底的躁动压了下去。
　　这会的和美才算是从刚刚的苏醒的迷糊中完全恢复了过来，刚刚身体看到靠近的佐藤真一的动作，完全是下意识地动作，还没等和美开口解释自己地行为，眼前这个医生模样的伟岸女子就直接挥手把傻乎乎的少年给撵了出去。
　　“医生，我感觉还好......”
　　“叫我织世阿姨就行了，小和美你还记得在你昏迷之前发生的事情么？”
　　织世美伊温柔的手掌拂到少女的额头上面打断了她的话语，充满着母性的关切眼神看向了眼前这个身世可怜的女孩。
　　就算没有身为前辈的滨野司的请求，身为医疗工作者的织世美伊对于清水和美也是十分的可怜的，这个总是遭遇着不幸的女孩，无论是谁看到都会生出几分怜悯之心吧。
　　“我.....之前在被敌人所假扮的木村老师所追杀，然后遇到了班上的佐藤同学，两个人一起逃跑，然后，被不知道被什么东西所控制着的他推下了山坡，在这之后的事情就不记得了。”
　　在了解到了自己情况的和美才算是松了一口气，不管现在的自己遭遇了什么事情，但可以完全确定的一点就是，现在的她已经脱离了被敌人追杀的危险，来到了安全的地方。
　　稍微平复了一下心情，和美回忆着之前发生的事情，连带着自己心底的猜测，把之前的经历复述给了眼前的这个治疗者英雄。
　　少女的回答倒是让织世美伊有些意外，因为根据其他几位幸存者的转述，以及协会里面对于干部【云雾】恶趣味性格的侧写，其他几人也大致能够推测出当时的少女所经历的事情。
　　但是少女身为一个局中人，居然能够看的这么通透，甚至说还有足够的思维去辨别假扮的敌人，以及疑似被控制的佐藤真一，可以说很难不让对【云雾】能力有所了解的织世美伊高看了这个没有能力的普通小女孩一眼。
　　“小和美你的猜测没有错哦，不管是追杀你的木森影，还是后来跟你一起逃跑的佐藤真一，应该都是敌对组织能力的产物，而真正的目的是为了收集人类绝望时刻的情绪。”
　　织世美伊的脸上带上了一丝欣慰的微笑，少女现在的精神状态以及对于之前发生事情精准的记忆，说明了她的身体恢复程度都是在一个很不错的程度。
　　要知道，之前的织世美伊在见到和美的时候，那瘦弱的身体宛如一具残破的布娃娃一样，身上的气息也是如同死人一般的随时都有可能凋零，再加上少女那特殊的难以吸收进生命能量的体质，可以说织世美伊花了好大的工夫，才算是把她从生死线上给拉了回来。
　　“原来那个佐藤真一也是假的么，难怪......”
　　织世美伊的话语让病床上的和美若有所思的点了点头，这样的话少女心底的疑问一瞬间也解开了不少，而原本积聚在心头的阴郁也在这一刻如同被太阳驱散的乌云一般，完全的化开来了。
　　“不过我还挺好奇的，小和美你为什么这么肯定当时的佐藤真一是被人控制了的？”
　　看着病床上的少女一副小大人沉思着的模样，织世美伊脸上露出了一丝好笑的表情，朝着眼前的和美问道。
　　“嗯.....因为真一他肯定不会做出那样的事情的，唯一可以解释的就是那个人不是他，或者说是被其他的人所控制了。”
　　少女轻描淡写的笃定语气让织世美伊有种有话说不出的尴尬感，这种明明是来治病救人，却莫名的被人塞了一嘴狗粮的情况是怎么回事？
　　无奈的搓了搓完全不自知的少女的脑袋两下，织世美伊站起了身子，跟床上的和美知会了两声，转身朝着病房之外走去，只留下低着头坐在病床上沉思着的少女。
　　感受着那个浑身上下散发着恶心的生命气息的女人终于走了出去，和美长长的松了一口气。
　　虽然因为某种未知的缘由，身体内的死亡气息都莫名消散掉了，但在这么一个使用生命能量的强大能力者面前，和美还是很是小心翼翼地压抑着身上的气息，生怕被对方看出来自己的能力。
　　伪装还是很有成效的，不仅没有被发现自己身上的问题，而且还能够感受到对方对于自己所散发出来的那种淡淡的善意。
　　低着头继续思考着自己之后所需要面对的事情，但还没等和美从床上完全坐起来，原本紧闭的病房大门突然的被打开了。
　　而此时走进来的是两鬓斑白面容威严的瘦小老人，还有跟在他身后一脸复杂表情的金发少年。




第28章 第一百四十五章  信任
　　“佐藤爷爷！”
　　看着缓缓走到自己面前的熟悉老人，和美坐起了身子，朝着滨野司打了一声招呼。
　　但当她看到跟在老人背后的那个金发少年的时候，一股汹涌的负面情感突然的从心底涌现了上来，原本平和的表情瞬间就变得狰狞了起来。
　　“怎么了？”
　　滨野司快步走了上来，轻轻的扶住了身子开始颤抖起来的和美。
　　少女瘦小的手臂死死抓住了身下的床单，白嫩的小臂上暗青色的血管微微暴起，就好像是在用尽全力对抗着什么东西一般。
　　“真一......”
　　突如起来的负面情绪过于的强大，可能是因为被治疗所以导致身上的死亡气息完全消散的缘故，自己对于黑雾所带来影响的抗性完全降到了最低。
　　在没有织世美伊的治疗能量的压制之下，原本躲藏起来的黑雾在和美看到佐藤真一的一瞬间直接就沸腾了起来，强烈的情绪直接冲入了脑海，妄图掌控着和美的身体。
　　如果不是此时的少女死死的与身体内部的那股意志做斗争的话，恐怕现在就已经朝着佐藤真一冲上去了。
　　“真一，你离远一点！”
　　见过无数场面的滨野司一瞬间就明白了少女挣扎着说出的话语里面所包含着的意思，联系着之前织世美伊跟他说的那些话，直接大手一挥用能力把门给推开，示意在一边的佐藤真一离现在的和美远一点。
　　“好.....”
　　佐藤真一眼底闪烁着无比担心的神色，但又回想起来之前自己那被少女给拍开的手掌，还有少女眼底自己从来都没有看到过的彻骨冰冷，最后还是艰难的点了点头，退开到了门边的座椅旁边。
　　“呼—— 呼—— 呼——”
　　少女大口的呼吸着，试图缓解心底那无法控制着的情绪，一股细微的电流在和美的身体里面流转着，帮助她疏导着体内的情绪。
　　而随着几个深呼吸之后，和美总算是把心底那躁动的仇恨恶念给驱逐了出去，起码不会产生一些无法控制住自己身体的念头了。
　　“小和美，是怎么回事，因为之前发生的事情？”
　　滨野司从边上拿了一杯水递了过去，皱着眉头问道。
　　目前和美的状况有点出乎了滨野司的预料了，明明之前的织世美伊跟她说了身体已经没有什么问题了，而且这个聪慧的少女还看出来了对方的计谋，这样的话应该不会产生像是其他受害者那样的反应。
　　但现在少女的状况完全就是那些受害者看到了自己亲密之人的反应，甚至说比其他人还要来得更加强烈。
　　“谢谢佐藤爷爷，我.....不知道，就是感觉有一股很不好的情绪涌了上来。”
　　和美撑着坐了起来，原本病态的双颊又苍白了几分，瘦瘦小小的病态模样让人看上去就无比的伶爱。伸手接过滨野司递过来的水杯，轻轻的喝了一口，回复道。
　　“创伤后应激反应？还是说精神方面的影响么？而且还是连美伊都没能够发现的程度.....”
　　滨野司看着少女这无比虚弱的模样，脑子里面不断地思考着对方的可能性，如果不是受伤后的心理反应的话，对和美这样的普通学生使用这般精神暗示的能力，对方的目的到底是什么，而其他活下来的受害者也有这样的暗示么？到底是真正的阴谋？又或者只是对方一时兴起的恶趣味动作？
　　这大概也是滨野司他们这群英雄们一直都很头疼的一点了，对于这群从来不讲逻辑和规则的疯子们来说，根本很难用正常的逻辑思维去思考对方的行为动机。
　　“是....只关于臭小子的么？但是小和美你不是看出来了当时的那个人根本不是他么？”
　　滨野司再次提到了佐藤真一的行为让和美的眉头又是一挑，不过可能是因为他使用了代称的缘故，又或者是经历过一次的和美对于恶念的侵蚀有了抗性，这次身体的感觉倒是没有那么的强烈，皱着眉头把身体的那股恶心的冲动给压了下去，和美回答道。
　　“我....我也不知道，但只要一看到真一他，当时的场景就会出现在我眼前。”
　　“心底知道那个人不是真的，但身体还是会不由自主地作出反应.....”
　　少女的语调依旧是跟平时一样的冰冷而又平淡，但言语之中的那股凄凉却是一点不剩的传递到了门边的佐藤真一耳中，原本就握紧了的拳头攥得更紧了。
　　当时少女那浑身破破烂烂几乎失去了生命体征的样子又出现了佐藤真一的眼前，明明滨野老师说过，自己拥有着能够改变这个时代的强大力量。但为什么，现在的自己，连那最心爱的女孩都无法保护好。
　　如果当时的自己，没有为了救援其他的同学而花费了那么多的时间的话，说不定和美她就不会受到这么严重的伤害了。
　　而看到了那场景的他，真的能够做出放弃救援其他人的机会，而选择不顾一切的营救和美么？
　　佐藤真一不知道自己会怎样选择，或许在知道和美会受到这么严重伤害的他，可能会改变自己的主意吧。但不能否认的是，当时的佐藤真一在第一反应之下做出的决定，就是优先去帮助身边那些需要帮助的同学。
　　“那这样的话，小和美你最近都先不要再接触他了吧，等我们想想解决的办法......”
　　滨野司低沉的声音从远处传来，却是如同一盆冷水一样的完全浇在了佐藤真一的头上，让他那原本死死握紧的拳头垂落了下去。
　　是啊，连在危险之时都不能第一时间去救他的自己，又有什么资格继续待在少女的身边呢？
　　这几天的佐藤真一每天做梦梦到都是少女那破碎的身躯在病床上插满了各种仪器的恐怖模样，而间接造成了那样后果的人就是他，拥有着能够拯救他人的力量，被人称作英雄的他。
　　这大概是最好的结局了吧，少女在织世阿姨的能力之下成功的恢复了过来，而自己这个没有尽到男朋友资格的人，也无法再站在她的身边了。
　　“那佐藤爷爷，我能够再见他一面么？”
　　“你，确定么？”
　　“嗯，稍微适应了一下，说一两句话应该没有问题的。”
　　“那好，真一，过来一下，小和美有话对你说！”
　　.......
　　佐藤真一不知道自己是怎样从门口走进去的，病床上的少女还是那副让人心疼无比的虚弱模样，但那平静的眼神却是在看到自己之后，慢慢的变得锐利了起来。
　　大概是一些痛苦恶毒的咒骂吧，指责自己这个在危险之时也没能过赶过来救她的男友，或者是冷酷无情的跟自己提出分手的要求，开除自己这个不称职的男友。
　　虽然佐藤真一本身很清楚，这一切也都是那个拥有着操控人情感的敌人的手笔，但是他依旧无法接受拥有着力量却没有保护好和美的自己。
　　不同层次的人所思考的事情层面就会不一样，如果是普通人的他，可能会痛斥敌人那玩弄人情感的邪恶力量，但身为英雄的他，会认为这一切都是因为自己没有在最关键的时刻站在少女的跟前。
　　或许拥有着这样力量和信念的他，本来就不适合站在少女的身边吧......
　　迈着沉重的步伐朝着病床边上走去，而随着自己慢慢的靠近，少女脸上的表情也不断的变化着。
　　从一开始的平淡如水，到后面的无比锐利，再到最后眼底蕴含着那不停翻滚着的情绪。佐藤真一从来都没有看到过和美这般认真的表情，与她相处的时候总是一副冷冷淡淡的模样，也只有在最近才像一个小女生一样开始变得柔软了起来。
　　原本忐忑不安的心在走到少女身边的时候也终于安稳了下来，大概人在真正面临结局的时候也不会有想象中的那般慌乱了吧。
　　看着面前紧咬着嘴唇，似乎是在忍耐着什么的女孩，佐藤真一最后仿佛是做出了什么决定一般的，站直了身子，头微微的朝前倾。
　　“对不起。”
　　知道此时的少女无法跟自己接触太久，佐藤真一也不打算跟她说太多的话，认认真真的朝着和美道了个歉之后，少年抬起了头，看向了眼前的和美，打算迎来自己构想的故事里最终的结局。
　　闭着眼睛等待了许久，却没有听到自己预想之中的回答，却是一阵熟悉的柔软触感出现在了自己的手背之上。
　　有些不敢置信的睁开了眼睛，看到的却是一只苍白而且留着许多疤痕的熟悉小手，十分用力的抓住了自己的手掌。
　　少女坐在床边，浑身止不住的颤抖着，好像是在压抑着什么东西一般，但那穿着病服满是伤痕的手，却是坚定的牵在自己的手上。
　　“和美，你，为什么.....”
　　下意识地握住了和美的手掌，冰凉柔软的触感让佐藤真一心底又是一沉，哪怕只是最浅表的接触也能够感知到她那身体里面近乎为消散的生机，心疼的看着面前这无比虚弱的女孩。
　　少女坐在床边，瘦弱的身子轻微的颤抖着，脸上的表情也不停的变幻着，似乎是在忍受着什么东西一般，但那瘦小的手臂却坚定的抓着眼前的少年，就好像握住了什么最为重要的东西一般。
　　嘴角微微上咧，终于扯出了一个难看的微笑，乌黑的双眸里面闪烁着格外明亮的光芒，冰冷的话语断断续续，但语气却是格外的温柔。
　　“因为.....我会一直相信.....真一你是不会做出那样的事情啊！”
　　（ps：究极卡文，我人要卡没了，这章昨天写完了然后全部重删，今天下午开始写到现在，不知道自己在写什么东西了，脑瓜痛。）




第29章 第一百四十六章 白色骷髅头
　　周五的午后，窗外哗哗啦啦的下着恐怖的暴雨，天空灰蒙蒙的阴沉的可怕，就好像是城市被什么不可名状的恐怖之物给笼罩住了一般，空气中弥漫着一股让人窒息的潮湿气息。
　　医院二楼走廊最里面的病房之中，黑发少女穿着蓝白色条纹的病服，瘦弱的身子散发着让人心疼地虚弱气息，斜靠在床头，苍白的小脸抬起，望着窗外的雨滴，纯白色的被褥上摆放着的则是一本被奇奇怪怪符号给涂满了的笔记本。
　　窗头的树叶如同在风暴之中摇曳的船只一样，随着飓风不停的摇晃着，而被少女所注视着的那根枝桠倔强想要的反抗着这如同天灾一般的雨水，但那瘦弱的身躯在这天地间的灾难之下显得是如此的渺小。
　　终究只能够被豆大的雨滴给打的七零八落，最后伴随着一声清脆的断裂声，无力的垂落了下去，露出了青绿色的根茎内部。
　　“呼——”
　　长长的出了一口气，看着被自己看好的那根枝桠也完成了自己的使命，和美才算是从那近乎于发呆的注视中脱离了出来，伸手拿起了边上的手机滑动了起来。
　　这算是和美的一个习惯了，或者说是独特的减压手段？
　　阴沉的下雨天或许很多人都不会喜欢，但对于和美来说，这种压抑潮湿，甚至带着一点点绝望的气氛，反倒是会让少女浑身上下的每一个细胞都感觉轻松了起来。
　　大概是能力变强所导致的身体变化，又或者是本身那堕落灵魂的特殊偏好，但这样也不算太坏，不是么？
　　距离那件被称为“6.19袭击案”的震惊了全国的事件已经过去了一周，和美也从近乎死亡的伤势中醒来有四天了。
　　这大概才是这个英雄世界的主旋律吧，跟那些似乎永远不会死人的王道热血英雄漫画里面不同的是，在现实世界之中，毁灭永远要被保护来的更加简单。
　　无论这个世界里面英雄势力是多么的强大于反派，无论这个世界的各方面科技因为异能的存在而进化到了近乎黑科技的程度。
　　唯一没有改变的，就是那依旧脆弱的生命。
　　对于那些掌控着强大力量的人来说，普通人的生命在他们的手里大概就跟玩具一样吧，轻轻的用力就能够碾碎，然后顺手把手里的碎屑给扔到一旁。
　　此次反派的袭击事件总计造成了近二十名老师学生不同程度的伤亡，死亡人数七名，基本上可以算的上近几年的十分大的一起恶性恐怖袭击事件了，毕竟在滨野司以一己之力震慑住整个霓虹的恐怖势力之后，已经有数十年之久没有发生过这般程度的恐怖袭击了。
　　身为一个没有任何反抗的能力的普通人，和美也是第一次真正意义上接触到了这群活动在世界阴暗面的疯子们。
　　究竟是因为掌控的强大的力量而导致失控，还是因为精神的扭曲而构成了强大而又变态的力量，这已经无从寻证。
　　但就跟上辈子那个枪战每一天的自由国度一般，强大力量泛滥的后果必将是底层人民的受难，如果没有保护自己的力量，那活着的每一天可能都会在下一秒遭受意外。
　　“力量啊.......”
　　把思绪给稍微拉了回来，顺手把手机上面无聊的八卦新闻给关掉，少女拿起了手上的水性笔继续在笔记本上面涂画了起来。
　　因为是在病房里面的缘故，和美所勾画出来的都是一些只有自己能够看懂的符号，也基本上只起一个引导思考的作用。
　　毕竟狗子还有他爷爷，以及学校里面的一些老师领导随时都有可能来看望自己，和美也不可能召唤出【黑馆】拿出自己的那本宝贵笔记本。
　　【黑色雾气的作用是直接作用于我的精神上的，这几天已经完全实验出来了，应该是想要引导强化我对于狗子的仇恨。】
　　【如果按照佐藤爷爷的说法，对方是想要汲取人在绝望之中强烈的负面情绪，但光是那个家伙本身的恶趣味这一点，还是很难完全解释对方这样的行为。】
　　伸手在黑漆漆的小黑团下面画了一笔，少女有些疑惑的挠了挠自己的下巴。
　　对于黑雾的作用，在刚醒来情绪最为强烈的时候，和美就试着把佐藤真一给叫到了自己面前，为的就是想要实验这种负面情绪对于自己的影响究竟有多大了。
　　而随着着几天身体的慢慢恢复，身体内死亡气息的不断积攒，以及那个看上去不太靠谱的死鱼眼心理医生的治疗，和美可以明显的感觉到体内对于少年的那股负面情绪已经消退了不少，或者说因为死亡气息的积攒所以导致的情感再次的缺失？
　　【也算是意外收获？稍微摸清楚了能力对自身的影响。】
　　又继续在一边的爱心标记上画着小圈圈，和美脸上也缓和了一点。因为这次的受伤，也是搞清楚了死亡气息对于身体的改造的方向，因为受伤修补身体和织世美伊生命能量的驱逐，在少女醒来的一刻几乎是死亡气息最为稀薄的时刻，所以才会产生那般对佐藤真一的下意识反应。
　　当然，少女更倾向于是因为自己“亡灵化”所导致的情感缺失，以及死亡气息对于黑雾的自发排斥，但这些肯定是不能够在明面上说出来的，所以只能够把这一切都归咎于那位擅长催眠的心理医生的功劳了。
　　【关于壳的能力，其实我经历的和佐藤爷爷所解释的还是有不少出入的，如果是假的狗子，那应该在受到伤害的一瞬间就消散掉了，怎么可能坚持那么久？这其中肯定有问题。】
　　【如果是暗组织的话，那莫非是深田叔叔那边的缘故，还是说我父母的死亡还有着另外的隐情？】
　　细长的眉毛微微皱起，和美把目光转到了所有笔记最上级的字母“B”上面，这也是少女通过这几天的资料搜集都没有思考清楚的问题，目前的资料实在是太少了，但很多东西又是自己这么一个学生所接触不到的，而自己的一些情报又不可能跟佐藤爷爷他们说出去。
　　但在冥冥之中，和美总觉得自己这次受到的袭击绝对不止是那位强大的【暗】组织干部的个人恶趣味可以解释清楚的。
　　【还是要等深田叔叔回来才能够问清楚啊。】
　　把玩着手里的手机，回想起了深田叔叔给自己发的自己要去北都出任务的消息，和美有些无奈的摇了摇头，这种没有力量被人任意宰割的滋味，还真是挺不好受的啊。
　　把本子轻轻的合上，和美拿着手机随意的翻看着，想要找一部什么的热门的剧集稍微打发一下时间。毕竟现在的分析因为资料的缺乏已经到了一个极限的状态了，再思考的话，恐怕就有点与空气斗智斗勇的味道在里面了。
　　“在这里干什么啊？”
　　就在少女找到了一部最新的凶杀电视剧想要点开的时候，一声熟悉的少年音从耳边传来。
　　有些疑惑把头转了过去，而此时出现在和美眼前的则是，一个颇为滑稽的，白色骷髅头？




第30章 第一百四十七章 训犬大师清水和美
　　突然从边上蹦出来的骷髅头打断了少女的思考，冷冽的目光扫了过去，右手下意识地朝着柜子上面的水果刀摸了过去。
　　但看到那滑稽的骷髅面具之下一头熟悉的金发之后，和美原本的动作也停了下来，变成了没好气的锤了身旁的少年一下。
　　“干什么啊”
　　少女这不满却又带着几分娇嗔的语气让佐藤真一心里一荡，害羞的挠了挠后脑勺，把头上的面具给取了下来，露出了俊朗却又带着几分傻气的面容，颇为不好意思的看着面前气鼓鼓的女友，开口道。
　　“那个......心目医生说的用你喜欢的东西来做一个面具的话，可以稍微分散一下你内心对我的那种抵触，我就想着......”
　　也不知道为什么，在之前自己拉着狗子说完了那段话之后，狗子对于自己的态度好像又变得微妙了起来？
　　明明已经有点适应了两人之间的相处方式了，但现在又变得跟个情窦初开的小男生一样，看向自己的眼神开始躲躲闪闪起来，甚至说话也变得更加支支吾吾了。
　　不过考虑到对方本来就是一个啥也不懂的小处男这一点来看，无论发生了什么心理变化都是可以接受的，说不定又是因为自己的某一个操作恰好触碰到了他内心的点，所以导致好感度进一步的提升呢？
　　好笑的看着眼前局促的少年，和美伸手示意对方把面具给递过来，话说能在自己女朋友面前还紧张到这种程度的，也只有自家狗子这种什么事情都没有做过的可爱童贞了吧。
　　“不用这么麻烦了，心目医生的治疗效果很不错，现在我已经没有什么大问题了。”
　　看着顺从的把东西递过来的狗子，少女的嘴角挂起了一丝满意的微笑，一边把玩着这个滑稽的白色骷髅面具，一边对着坐在一旁的少年回答道。
　　“但是，就算是已经康复了，也还是会有影响的！！心目医生说这样能够让和美你好受一点！”
　　似乎是只要说到关于少女的话题，少年就会不由自主地激动起来，也只有在这方面，原本总是乖巧狗子却会意外强势的反驳和美。
　　“好好好，听你的。”
　　怎么说对方也是为了自己好，少女也不想在这些点上显得过于强势，顺从的点了点头，算是接受了狗子的关心。毕竟从男人的角度来说，温柔懂事的乖巧女友简直是绝杀，尤其是对于这种情感经历匮乏的小男生来说。
　　而且从另外一点上来说，对方这种傻乎乎的行为，还真是让她有点......感动。
　　在许多人看来，感情这种东西其实就只是被人粉饰的较为好看的一场交易罢了，各需所求又不互相说破，看上去山盟海誓实则无比的脆弱。
　　或许在以前那个淳朴的年代，人们还会因为一份感情而坚守许多东西，而现在的社会，看似无比深厚的感情，却敌不过一份份外界的冲击，重病，外债，感情，哪怕一点点轻巧的外界压力就能够把那海枯石烂的感情给击得粉碎，然后双方又如同没事人一样的去寻求下一份挚爱。
　　可能说起来十分的残酷，但现实确实是这样，如果你相处多年的另一半突然患上了重病，而家庭条件一般的你，是会选择耗费家里所有的能力去帮助你的对象治病，还是说离开这个只不过是谈了几年恋爱的另一半呢？
　　在这个浮躁且自私的社会里面，大多数的人的选择还是后者吧.......
　　但佐藤真一不一样，在和美看来，这个永远热血的傻子，如果在前世恐怕就是那个愿意为了另外一半付出一切也不带一点儿后悔的家伙。
　　明明自己连个能力者都不是，只不过有一个身为退役英雄的爷爷而已，还在为自己当时没有能够赶过去营救自己而感到无比的自责。说的如果他赶过来能有什么用一样，还不是跟那个假人一样，只不过不会被控制着背叛自己罢了。
　　【不过这种愧疚感，倒是一个很好利用的地方啊~】
　　嘴角莫名的带上了几丝偷税的笑容，这也是少女为什么在当时说出那种话的原因，抛开想要测试黑色雾气对于精神影响的这一点来说，在能够控制自身的情绪的前提之下，更好的利益最大化才是少女最根本的需求啊。
　　而和美，自然也是不会放弃在少年面前刷好感度的机会，或者说是佐藤爷爷的好感度？
　　毕竟狗子这玩意在自己看来好感度已经是满值了，现在要提升的数值就是调教程度了，而对于佐藤爷爷这种拥有着强大能力和人脉的老人来说，自己在他面前的印象也不可能像是佐藤真一这样因为几件小事情就直接拉满了，所以扮演一个深情又懂事的小女生是能够在长辈面前刷的好感的最好方法了。
　　看着又拿起面具戴了上去，只露出一双湛蓝色双眸的少年，那股独属于他的傻气真的是连面具都掩盖不住，如同等待着主人抚摸的小狗一般，坐在一旁静静的看着自己。
　　无奈的摇了摇头，但是连少女自己的都没有发现，原本脸上那冰冷的表情却是在这一刻满满的化开，露出了青春气息十足的笑容。
　　“真一。”
　　“怎么了？”
　　“我想吃苹果了。”
　　“好！！”
　　.......
　　病房的门外，拄着拐杖的老人和边上睡眼惺忪一头褐色头发的中年男子站在门口，眼里闪烁着的却满是欣慰的神色。
　　等看到佐藤真一满脸兴奋的拿起了小刀和苹果的时候，滨野司笑了笑，把头转了过来，看向了身边的褐发男子。
　　“心目，这次谢了。”
　　老人的话语让心目佐人一愣，但很快又摆了摆手回答道。
　　“都是士国出来的人，应该的。”
　　“而且我的能力其实只在里面只起了很小的一部分，其他几个病人的效果就没有这么好，只能够说这个女孩挺.....特别的。”
　　“对啊.....挺特别的。”
　　滨野司点了点头，算是认可了心目佐人的说法，就算是专攻精神系能力的心目佐人，对于【云雾】这深入脑海的黑色雾气也没有太多的办法，其他的病人在他的帮助下有所好转，但绝对不可能达到清水和美这样能够正常和指定的对象说话的程度。
　　脑海里面又浮现出来少女在病房里面伸手拉着佐藤真一，虚弱且坚定的说出的那句话。想起当时那熟悉的场景，就算是滨野司，眼底里面也难得的出现了几丝回忆的涟漪。
　　不明意味的摇了摇头，滨野司打算带着本来过来查房的心目佐人去其他地方，留点时间给这个好运的臭小子。
　　心目佐人手里的笔记就没有停下来过，此次过来帮忙对他的能力开发也有着不小的帮助，尤其是在“爱情”对于精神影响方面，有了更深刻的认识。
　　原本打算跟着滨野司离开的心目佐人仿佛想到了什么事情一般的转过了头去，看了看病房里面坐着的金发少年，欲言又止的又看向了前面的滨野司。
　　“滨野......有一个比较私人的问题,不知道，方不方便问？”
　　“嗯？你说吧。”
　　“那个孩子......是你.....和龙几的？”
　　“.........”
　　“是养子！！”
　　（ps：呜呜呜，为了剧情通顺我发现我现在每章都是两千四两千五，但是sf这边是不满一千字不算收费的，当然本屑鱼干自然也不会做为了钱嗯凑三千字的事情，所以，看在鱼干这么给老哥福利的份上，来点月票好不，嘤嘤嘤，orz）




第31章 第一百四十八章 不明意义的过度
　　在医院的日子无聊但说不上太漫长，得益于少女本身的学霸属性，其实和美每天的小日子还过得挺滋润的。
　　除了最开始还结合当前的情况分析一下自己的境遇之外，到后来知道自己暂时没有什么危险之后，整个人也是变得放松了下来。
　　因为这件性质十分恶劣的恐怖袭击事件，学校也是理所当然的停课休整了，前两天和美还在病房的电视里面看到在新闻发布会上面道歉的和团学院长。
　　所以少女每天的生活就变成，看看书玩玩手机，顺道享受一下围在她身旁鞍前马后的佐藤真一的各种投喂。
　　兼职那边也是佐藤爷爷出面跟正森店长给说了一声，找了一个稍微能够说得过去的理由请了一个不算太长的假期，毕竟现在和美的状态还不太方便跟外界其他的人接触。
　　现在的日子惬意到让她有些忘记了自己之前所面临的各种危机，心里生出了几分不愿意离开的念头。
　　甚至在镜子里面的自己，在这几天少年的投喂（爱情的滋润）之下，甚至都变得稍微圆润了那么几分，莫名的开始往可爱的路线诡异的偏离了。
　　【为什么会这样啊！！我是冷酷残忍的亡灵领主人设好不好，顶着一张可爱的圆脸人设一下子就变得废萌起来了啊，这是现实世界又不是什么媚宅的猛男番！】
　　这是揪着自己肉嘟嘟起来了的小脸，在镜子面前有些抓狂的少女内心的呐喊。
　　其实更多的大概也只是少女自己的心理作用吧，虽然脸庞可能确实是稍微丰润了一点点，但也没有到影响整体的气质，只不过是为了让自己不再继续沉醉在这个引人堕落的温柔乡里面而倔强地提醒着自己。
　　脑海里面又回想起来今天中午那无比丰盛的中餐，但就好像巴普洛夫的狗一样，我们的小和美嘴巴里面的唾液腺开始不自主地分泌起液体来了。
　　喉头动了动，强行把脑海里面的满汉全席的画面给摘了出去，少女拿起了手机，看了看了时间，接着把头朝着病房门口探了探。
　　“和美！”
　　一如既往充满着元气的声音从门口传来，在少女的注视下从走廊尽头走来的是双眼都放着光芒的金发少年，哪怕隔着老远就看到了病房里面看向他的少女，举起手臂用力的挥舞了两下，朝着这边小跑了过来。
　　“嘿，手上的东西。”
　　咋咋呼呼的少年一溜烟的从楼梯口跑了过来，明明只是一个普通人但硬是跑出了一个能力者才有的速度，手里提着的大包小包也随着惯性乱摆着。
　　“没事没事。”
　　标志性的憨厚笑容从少年的脸上露出，熟练的把手里的各种袋子给放在了桌子上面，佐藤真一朝着和美所在的病床旁走了过来。
　　因为和美恢复速度很快的缘故，在少女的再三要求之下，佐藤真一最终也是摘下了那个无比滑稽的骷髅面具，虽然自己的本体好像确实对这些神神鬼鬼的东西还挺有好感的，但把它往头上戴这种愚蠢的行为，大概也只有佐藤真一这家伙能够想到了吧。
　　“不是明天就要出院了么？还带这么多东西过来干什么？”
　　颇为嫌弃的白了傻笑着的狗子一样，看着不远处那被堆得满满当当的桌子，少女忍不住的吐槽道。
　　也不知道这个败家孩子是怎么想的，真就把医院当作自己家一样，各种补品吃的什么的不要钱一样的往里面带，明明桌子上面都堆得跟一座小山一样，还是每天准时打卡一样的往里面塞。
　　不管是医生还是护士也都照顾到了，见到照顾自己的护士姐姐长姐姐短的喊着，之前那个护士姐姐还来调侃她找了一个好男朋友，也不知道明明有着这情商为什么一跟自己独处的时候就跟个话都说不来的婴儿一样了。
　　“多的和美你就带回去吧，你织世阿姨说你的身体本来就挺缺乏营养的，需要多食补。”
　　佐藤真一也不在意女友这嫌弃的眼神，伸手拿了果盘里面的一颗苹果，拿着水果刀的手掌转得飞快，一颗被削好的苹果一瞬间就出现在了少年的手里，邀功式的递到了坐在病床上的少女手上。
　　“你啊.......”
　　无奈的接过少年递过来苹果，轻轻的拿到嘴上咬了一口，苹果的清香味道在嘴巴里面化开，同时另外一只手即使的制止住了少年想要继续拿东西投喂的动作。
　　“不要拿了，吃不下！！”
　　这个干啥事情总是发力过猛的铁憨憨，就之前自己要他帮忙削了一次苹果，苹果就成为了他每日投喂任务里面的必选品了，而且要是不制止他的话，紧随而来的就是一波投喂三连了。
　　别问和美为什么知道，这逐渐圆润的脸庞就是被这家伙给喂出来的！！！
　　“嗷。”
　　呆愣的点了点头，被少女制止了动作的佐藤真一也是一屁股坐在了一旁的椅子上面，直愣愣的看着面前的少女，吃苹果。
　　“......”
　　闷着头吃苹果的少女渐渐的发现了什么不对的地方，把头偏了过来，刚好的对上的是少年那无比炙热的目光，就好像是在认真的观看着什么精彩的电影一般，眼里面的充斥着满满的温柔。
　　【搞什么啊，我只是在吃苹果好不好，吃苹果有什么好看的啊喂！！】
　　脑海里面的小人疯狂的掀着桌子，但那装作什么都没有感觉到的脸颊却是不自主地红润了起来。
　　瞪了少年一眼之后连忙把头给转了过去，红着脸咬了两口苹果，但身旁的目光却是越发肆无忌惮的炙热了起来。
　　直到最后，少女终于顶不住了，狠狠的看了少年一眼，把手里的苹果丢到了佐藤真一的手里，恶狠狠的开口道。
　　“不吃了！”
　　“怎么了？”
　　毫不知情地狗子挠了挠头，一脸奇怪地看着表情突然变得奇怪起来了的少女。
　　“你在干什么你不知道么？这样怎么可能吃的下？！”
　　“我?在看你啊......”
　　“.......”
　　看着少年那无辜却又纯净的眼神，那理所当然的话语让和美嘴里的话语却怎么也说不出来，只得最后置气一般的把手里的苹果给丢到了少年的手里。
　　“不吃了！”
　　“和美，那苹果.....”
　　“你吃！”




第32章 第一百四十九章 那么代价是什么
　　竹林堂小区门口，黑色的轿车停在了路边，身穿常服的黑发少女从车上走了下来，苍白不带一丝血色的脸颊上挂着的清冷的表情，就好像这世上没有什么能够让她在意的东西一般。
　　但紧接着从车上下来的金发少年却好像把这冰冷的伪装给打破了一样，冷傲的坚冰瞬间化开，变成了一副颇为嫌弃的白眼，看着身后提着大包小包的少年。
　　“不是说要你别带么，我一个人也吃不完啊。”
　　和美伸手扶了佐藤真一一把，生怕他因为身上的包裹而没有站稳摔倒，但嘴里还是依旧毒舌的吐槽着自家男友的憨批行为。
　　自己也只是想着有便车不搭白不搭，结果这玩意最近打蛇随棍上这套倒是越玩越纯熟了，不仅要亲自送自己回来，连带着的那些补品食物什么的都要给自己送过来。
　　【唉，算了，到时候给深田叔叔去吧......】
　　眼底闪过一丝无奈的神色，和美伸出手帮没有多余的手关门的狗子把车门给关上，叉着腰看着几乎被包裹给掩埋掉的佐藤真一。
　　少年的思量她怎么又不知道呢，就是因为自己这次的受伤，再加上从医生那边听来的自己身体缺乏营养，所以才会不管怎样都要给自己塞这么多东西。
　　但你说弄点普通的吃的就算了，那些人参鹿茸之类的中药材还真不知道这家伙是从哪里给弄到的，更别说少女还从里面看到了某些鞭状的补品。
　　需不需要补是一回事，还有没有机会补都不知道了啊！！
　　“坂田叔叔，麻烦您等一下了，我去给和美她送点东西就下来，很快的。”
　　这边的少年倒是没有在意自家女友的吐槽，或者说对他来说这更像是某种带着感**彩的撒娇？
　　拖着那几乎把他淹没的包裹，跑到了驾驶室边跟负责接送的司机告知了一声，接着盯着那一堆东西又跑回了和美身边。
　　“和美，我们上去吧！”
　　“.......”
　　看着身边这一团由各色高档礼盒所组成的奇行种，少女一口吐槽卡在了嘴里怎么也说不出来，最后只得认命的摆了摆手，朝着家的方向走去。
　　........
　　“那和美我先走了啊，明天见了~”
　　有的时候也不知道是应该骂他情商低，还是应该夸他耿直。
　　佐藤真一这个憨批玩意！说是帮忙送自己回家，还真就只是来帮忙送东西的啊！
　　嘿咻嘿咻的跑了几趟把那些补品礼盒给送了上来，跑的比搬家工人还要勤快，结果坐着连一杯茶都没有喝完就果断地跟和美道别走人了，真就这么不待见自己呗！
　　区区金毛哪还轮得到嫌弃主人的份啊！！
　　这让本来都有点被狗子的礼物收买，打算继续表演一下，看看能不能从他身上再挖点关于袭击事件的少女的算计给落了个空。
　　【不是啊，正常男朋友哪有来女朋友家就真的只是为了送点东西喝杯茶的啊！！】
　　有些气愤的在空中挥舞了几拳，少女忍不住的在心底吐槽着自己家这个不解风情的憨批狗子，这不是让自己打探情报的想法又落空了嘛。
　　是真的只想打探情报的说！
　　没有其他的意思！
　　拍了拍脸颊把因为跟少年时相处的红润给压了下去，身体内的死亡气息开始运转了起来，那让人神清气爽的思考状态又慢慢的恢复了过来。
　　“不想了不想了，还有重要的事情啊！”
　　因为一直在医院里面的缘故，少女体内的死亡气息也都是被被动的转运着，不敢主动去激发，所以才会莫名的被佐藤真一那家伙给带偏成那个样子。
　　默默的在心底又给不解风情的某只金毛给记上了一笔，和美主动的激发起来了身体里面的死亡气息，暗绿色的气息充斥着全身，把识海里面最后的一丝黑雾给完全的逼出了体外。
　　仿佛是脑海里面最后的一丝枷锁都给解开了，和美感觉现在浑身都变得轻松了起来，那最后一丝丝精神被人操控着的感觉也完全的消失不见。
　　“呼—— 看来我的想法没有错，黑雾的隐患算是解决了。”
　　骷髅纹身在右手浮现，散发着浓郁死气的黑色棺木凭空出现，把少女周身逼出体外的污秽气体给尽数吸入棺内。
　　而和美也是恢复了那往日无比冰冷的面容，推开了自己的房门走了进去。
　　【这次的袭击绝对有问题，假的佐藤真一绝对不是佐藤爷爷所说的那位干部的能力那么简单，无论是不是一个专门为了我展开的局，我肯定是受到了他们的重点关照的。】
　　汹涌的死亡气息从黑棺涌入了少女的大脑，把因为生命能力而稍微得到的净化的躯体再次带上了亡灵化的道路，而原本干扰思维的各种杂念也随之如潮水一般的退却，只剩下机器冰冷的对于事件的分析。
　　【能力的提升一定要提上日程了，还有就是释放能力方式的锻炼，之前如果直接召唤出黑棺带上斗篷的话，怎么都不能被追击到的。】
　　有些懊恼的挠了挠头，这会的和美才想到了自己棺材里面那顶能够掩盖自身气息的人皮斗篷的存在。
　　只能够说是自己一时慌乱了，不管怎么说，从和平时代来到这里的自己，接触那样生与死的考验，这还只是第一次。
　　【还有就是佐藤真一那家伙对我思维的影响，那个家伙，绝对不是假的！】
　　伸手从黑棺里面掏出了自己那本宝贝笔记本，少女大步朝着桌子边上走去，这次遭袭所发生的事情太多了，各方面都需要她好好的整理一下，改变一下最近的计划。
　　但还没等和美走到桌子边上的时候，少女原本冷峻的表情瞬间变得凝重了起来，黑棺的盖子打开，两只恶鬼一般的半人生物裹挟着浓郁的死亡气息从里面钻了出来，牢牢地护在了和美的面前。
　　诡异的场景仿佛静止了一般，矮小冰冷的少女面前站着两只基本上有着她这般高度的诡异生物，而少女却是一脸戒备的盯着自己书桌的方向。
　　“呼——”
　　屏气凝神站了几分钟，和美最终还是放下了自己手头的戒备，长长的出了一口气，伸手接过了派小黑拿过来的那绝对不属于自己房间里面的这张纸条。
　　把黑棺还有小黑他们收了回去，跟空气斗智斗勇一番的少女总算是稍微冷静了一下下，最起码对方没有在这个时候出手，也证明了对方对于自己没有到想要杀死自己的恶意。
　　“到底是谁呢？”
　　脑子里面闪过无数猜想，最后还是无果的和美伸手打开了这张折叠起来的纸包。
　　宛如被狗啃过的信纸被慢慢的打开，露出了里面被包裹住的一颗黑色的药丸，还有边上一行歪歪扭扭的大字。
　　【你，想要力量么？】




第33章 第一百五十章 谁会随便把陌生人的东西往嘴里塞啊
　　士国学院二栋教学楼五楼的学生会长办公室之中，或者应该是说在这个办公室里面的另一端空间里面。
　　“嗯哼哼，哼哼哼哼哼哼~”
　　梳着双马尾的圆脸少女靠坐在老板椅上面，嘴里哼着某支不知名的欢快小调，表情认真的把玩着手上一尊栩栩如生的精致人偶。
　　肉嘟嘟的小手控制着人偶的四肢摆出各种奇怪的姿势，而让人惊奇的是那人偶的脸庞上居然也露出了真人一般的表情，随着少女的动作而变化着各种不同种类的痛苦模样。
　　“.......”
　　一旁的无脸怪物浑身上下散发着烦躁的气息，哪怕只有一张嘴巴都能够看出来他身上冒着一团团代表着的情绪的火焰，但最后也只是用舌头在桌子上面重重地刮下一块木条塞入了嘴巴里面，继续看着面前的诡异电脑屏幕，似乎是在操作着什么。
　　“！”
　　原本一脸轻松的圆脸少女脸色突然一变，转过头看了不远处的黑川伊织，接着又挂上了一丝玩味的笑容，把手里的人偶给放入了口袋里面，似笑非笑的对着远处操纵着电脑的无面男子开口道。
　　“黑川。”
　　“什么事情！”
　　黑川伊织有些烦躁的用力抠了抠自己那没有五官的脸颊，苍白的面容上留下了五道深深的印记，狠狠的咬着尖锐的牙齿，带着几分气愤的回答道。
　　“嗯.....看在你的玩具的份上，额外提醒你一下，你要我设在那个小老鼠脑袋里面的东西好像被消除了哦~”
　　理了理因为坐在椅子里面而有些发皱的裙子，少女迈着小短腿跑到了黑川伊织的身边，开口说道。
　　“嘶—— 这么快就被清除了，是因为战锤的缘故么？”
　　黑川伊织点了点头，苍白的双手飞快地在键盘上面操作着，接着几个人物信息就已经出现在了电脑地屏幕上面。
　　“噫，心目佐人，精神系的能力者，就是这家伙把我的【阴影之尘】给驱除了啊！”
　　“黑川，你说我要不要，去把他给杀了呢？这么容易就把我的能力给破解了，真是有些让人不爽啊。”
　　少女可爱的晃了晃脑袋，头上的挂饰随着毛茸茸的小脑袋一起晃动着，看着屏幕上的信息可可**的对着身旁的黑川伊织开口问道。
　　“不要！”
　　带着眼睛的舌头瞬间伸长朝着边上的少女直射了过去，但很快又停了下来，伸出了手掌在少女的头上摸了两下。
　　“我的姑奶奶诶，这次计划已经到收网的时候了，能够为组织收获许多未来的骨干成员，就算不是为了我，为了【暗】大人和组织的发展这次你怎么说也不能捣我的乱了啊！”
　　烦躁的把脸上恢复的皮肉再次挠的破裂开来，黑川伊织无奈的看着身边这个可爱的圆脸少女，跟她在一起，黑川伊织真的感觉是怪物的不是自己，而是这个看上去十分可爱的小女孩啊！
　　“嘁，老是喜欢拿黑门老大压我，雾枝不跟你一起玩了！”
　　“我要去找【影】大叔告密，说你为了报复他上次骂你是怪物所以设计陷害他的侄女！”
　　听到黑川伊织所说的话，原本眼里闪烁着光芒少女一瞬间就黯淡了下去，胖乎乎的小脸肉眼可见的速度鼓了起来，叉着腰对着黑川伊织快速的说完了一串话，接着也不等黑川伊织的解释，挥手换出了一具由云雾组成的黑色传送门，一头钻了进去。
　　“诶，雾枝！”
　　“........”
　　看着这位离去的小公主，黑川伊织有些头疼的挠了挠脑袋，虽然说雾枝没有留在这里干扰他的计划的话，已经算是很好的消息了。
　　但真要让那家伙到深田昭彦门口添油加醋的说一通的话，估计那家伙连北都的任务都不会做了，直接就跑过来找自己了。
　　头疼的按了按自己两侧的太阳穴，黑川伊织手指挥舞着安排了一下电脑那端等待着命令的手下，接着抬手把电脑屏幕给关上了。
　　移动着椅子来到了座子边上的小柜子边上，此时的柜子也被一团团暗色的血肉给包裹住了，完全看不出以前的模样。
　　把手cha入那张诡异的带着利齿的抽屉入口处，掏出了一尊带着粘液的暗黑色老式手提电话。
　　深吸了一口气，在拨号圈上面滚动了两下，黑川伊织拿起了电话，原本急躁的语气也瞬间变得正常恭敬了起来。
　　“【暗】大人，是我，黑川.......”
　　.......
　　与此同时，另一边的少女房间里面。
　　“小黑，你不要死啊！坚持住啊！”
　　带着诡异情感的声音从少女破旧的卧房里面发了出来，而此时的房间内部却是一副同样诡异的光景。
　　身穿常服的少女正半跪在床边，冷峻的脸上却是带着一丝丝伤心的表情，似乎在看着自己面前的什么东西。
　　而此时少女那瘦瘦弱弱的怀抱里面扶着的，却是一只长着锐利牙齿，肉体佝偻且腐烂，散发着恶心气息的类人生物。
　　此时的和美已经对于自己之前的行为有些后悔了，用力的摇晃了手里的小黑两下，而后者却是没有任何的反应的趴在地上，就好像真的变成了一具尸体一样。
　　【不要啊！小黑这么可爱听话，早知道试药就给另外一只食尸鬼去吃了！！】
　　有些尴尬地挠了挠头，看着不停地吸取着从黑棺里面散发着的死亡气息，却依旧一动不动的小黑，少女的眼底难免的闪过了一丝低落的情绪。
　　就好像是自己最喜欢的那只小猫因为自己的失误而去世了一般，那种失落感和愧疚感还是能持续好一阵子的。
　　和美摸了摸食尸鬼的头颅，希望它能够跟平时一样站起来蹭一蹭自己的手掌，能够恰到好处的蹲在自己手掌刚好能够撸到的地方。
　　但这次，它似乎，再也站不起来了。
　　“该死的【暗】组织！这么听话可爱的小黑他们也忍心给毒杀么？!!”
　　有些气愤的挥舞了一下拳头，少女脸上闪烁着愤慨的表情，浑然不管明明是自己亲手把药丸给喂到小黑的嘴里的。
　　独自气愤了一小会，和美也算是从死去宠物的悲伤中走了出来，虽然小黑是比较听话可爱的那只，但咱不是还有另外一只可以补位么，虽然那只没有那么可爱了，但也能凑活着撸一下子应应急了。
　　“要不.....叫你小黄？或者小毛？还是说小支？”
　　换出了另外一只略显呆愣的食尸鬼，少女点着下巴，正一本正经的思考着要给这个成功上位的备胎食尸鬼起个什么名字叫的顺口一点。
　　突然，一股浓郁恐怖的死亡气息从身后爆发了出来，而身前这只不知道被命名为小黄还是小毛的食尸鬼，更是难得的展现出来生物一般的反应，浑身颤抖着蛰伏了下去，就好像碰到了什么天敌一般。
　　眼底发着兴奋的光芒转了过去，映入少女眼帘的，果然是那带着熟悉气息的可爱身影，只是身上那散发着的能量和迥然不同的外表，证明着它似乎经历了某种奇异的变化。
　　“小黑！！”




第34章 第一百五十一章 内心的黑暗
　　瘦小干瘪的身躯仿佛充满气一样的，也不知道那原本死亡腐烂的血肉是怎样达到饱满的肌肉这样一个状态，但似乎得到了莫名能量的食尸鬼却是诡异的做到了这样一幕。
　　暗色的肮胀表皮下是那代表着生命力的坚实肌肉，随着肉体的动作而伸缩起伏着。而小黑那原本佝偻着的身躯也莫名的拔高了一截，缠绕在身上的死亡气息变得更加内敛，整体看上去相比于之前的食尸鬼状态变得更加的强大，也更加的......恶心了。
　　你能想象一个暗调皮肤肮脏的类人生物在地上爬行着，嘴角还滴落出恶心液体的场景么，相比于那几乎看不出人的模样食尸鬼，这样又跟人类相似度高了几分的样子更让人头皮发麻啊......
　　当然，和美是不会这么认为的，在少女的眼里，这只被自己喜爱着的食尸鬼的变化，就是变得更加健硕有神采了，看上去就很有精神的样子。
　　大概是类似家里的橘猫变胖了这样的事情？说不定撸起来的手感还会变好不少呢!
　　“小黑！快过来快过来！”
　　发现熟悉的身影的和美也是立马抛下了边上那只即将得到名字的食尸鬼，把目光转到了面前这重获新生的小黑身上。
　　有些疑惑的挠了挠头，小黑似乎也没明白之前发生了什么事情，但还是遵循着主人的命令，慢悠悠的走到了少女的身边，找到熟悉的位置，倚靠在少女的身边，蹲下，把带着脏乱头发的脑袋给伸到了她的手旁。
　　“不愧是小黑啊！”
　　感受着手上传来的熟悉的触感，和美的心里也是闪过了一丝轻松。
　　少女一直都是很恋旧的人，上辈子时候用久了的东西都不太舍得随意丢弃。而且想要再找到这么一只撸的这么顺手的小宠物可没有这么容易了，另外一只憨憨的食尸鬼和两只可爱的小乌鸦和美可是都试过手感的，但到头来还是这只听话的小黑摸起来最为的舒服。
　　眯着眼睛好好享受了一下午后静谧的撸猫时光，少女感到自己整个人都得到了治愈，之前经历那些事情的狼狈和在病房里面思考和应付其他人的疲惫感也浑然消失不见，只剩下那弥漫在身体里面让人舒适的悠闲感。
　　但是和美也知道，现在可不是她能够休息的时候，忙里偷闲地放松一下就算了，要是真的整个人松懈下来，在训练场里面发生的意外就是她该有教训。
　　“啊，能力释放这点我没想到真的是有些疏漏了，看来也不能全然相信自己本体的意识啊，那种身为学霸的自傲大概也是弱点吧。”
　　嘴里念叨着什么内容，少女站起身来，朝着书桌边上走去，毕竟坐在床上不太方便思考记录什么东西。
　　一屁股坐在了椅子上面，刚拿起笔打算写点什么的和美似乎突然想到了什么事情，把一旁的小黑给抱了起来，里里外外的检查了起来。
　　“呀，差点给搞忘记了！现在先要做的还是先给你做个检查吧，不过那个药丸究竟是什么东西啊，居然连你吃了都能够有效果。”
　　少女如同给家里狗子拨虱子的主人一样，把有她半个人那么大的小黑给摆到了自己面前，蹲下来认认真真的检查了起来。
　　其实，在少女看到信封的那一瞬间，就已经大致猜测出来了写信的人是谁，还有他们的真正目的究竟是什么了。
　　联系起自己之前所经历的事情，包括在学校里面发生的那么多起诡异的袭击，再加上那刻意针对自己重要之人的背叛行为，和美真的很难不去往那个方面思考。
　　毕竟不是所有人都有着和美这样近乎失去情感思考的能力，但就算是和美她，也是在黑色雾气的作用下做出了对于佐藤真一那般的应激行为。
　　而其他十五六岁的小屁孩，无论有着多么强大的天赋，恐怕也无法弥补上那原本就尚未成长起来的心智。
　　配合上那位干部以假乱真的易容术，连和美自己当时都没能够分辨出来那个佐藤真一到底是真是假，而其他的小屁股们恐怕会直接在那至亲之人的背叛中堕入那黑暗的深渊之中。
　　人与人之间的信任其实真的很脆弱啊，哪怕是最为亲近的人，哪怕原谅了对方曾经做出过的事情，但那块被打碎的玻璃，却是永远没有回到原来样子的可能了。
　　之前的和美还在猜测对方的目的是不是为了打击这些在学院里面的可能成为未来英雄的优秀苗子，但是稍微思考了一下就否认了。
　　因为自己也算是在对方的攻击范围里面，自己可没有什么能力，或者说在外人看来，自己应该就是一个普普通通的一年级学生啊，有什么值得对方耗费这么大的资源去争对啊，要狙杀也是去杀害那些英雄科的学生们啊，就算因为那边的安保措施更为强大的话，杀或者弄废一些普通学生，对整个英雄生态圈子也是没有任何的影响的。
　　但现在的和美算是完全看清楚了，对方这最后给予力量的邀请的背后的目的。对于那些被残忍的虐杀，又被至亲之人狠狠背叛的人来说，大概唯一能够相信的是就自己的力量了，而相比于那些英雄科的学生来说，了解英雄能力，但又没有自己能力的普通科学生，大概是他们最好的人选了。
　　“但是，他们的评判标准究竟是什么呢？成绩?运动能力？还是说个人性格？”
　　关于这一点，和美倒是思来想去没有想清楚，被袭击学生的名单少女也从佐藤真一手里给弄到了，基本是不存在什么联系了，在学校那边看来，完全就是毫无规律的无差别的虐杀。
　　有些神经质的晃悠了一下脑袋，少女似乎想到了一个有趣的答案，把躺着的小黑给翻了个面，自言自语的说道。
　　“总不能是......内心的黑暗吧？”
　　上下摸索着的小黑那有些干枯却充斥着血肉感的表皮，少女的脑子里面的猜想却好像是杂草一样在心底生长了起来。
　　身为一个躲藏在地底下的黑暗组织，拥有着能够看辨别人内心倾向的能力，好像也不是一件不太可能的事情。
　　原本脸上平淡的表情慢慢的变化了起来，最后变成了一张连和美自己都没有看到过的诡异的笑脸，拍了拍手掌，示意小黑站起来。
　　少女转头看了看背后那一尊比自己高上一个头的黝黑棺材，再看着匍匐在自己脚下的恐怖生物，头顶的灯光打在少女的脸庞上却是照出了一片瘆人的惨白色，脸上的笑容莫名的多弯曲了那么一个弧度，带上了一丝让人难以言喻的疯狂意味。
　　“黑暗......”




第1章 第一百五十二章 害羞
　　晨，睡眼惺忪的少女穿着松松垮垮的制服从楼梯口走了出来，乱糟糟的头发和带着一丝仙气的脸庞也是证明了其昨天并不算太好的睡眠状态。
　　毕竟这个时间段发生了这么几件交织在一起的大事情，以和美准备计划着一切的性格，怎么说也要把所有的事情都给整理清楚，制定出可以应对的方案才能够安心入睡啊。
　　尤其是在研究小黑到一半的时候，刚刚完成进阶的食尸鬼因为体内死亡气息的匮乏而直接陷入了休眠状态，害得和美不得不中止了手头上的研究计划，把它塞入黑棺里面吸收死亡气息来弥补进阶所带来的能量缺失。
　　刚好佐藤真一那家伙好像也因为这次袭击的事情，家那边忙忙碌碌的不知道要干些什么，就连睡前的聊天时间也让人不爽的缩短了不少。
　　所以有了多余的空闲时间又有着明确的需要忙活事情的少女，自然而然地发挥了身为一个程序员该有地素质，小试牛刀的通了个宵，写出了满满几十页的推断猜测和应对方式，以及顺便在闲暇之余把《居酒屋日志》新出的两集给追完了。
　　“啊，如果上辈子能够有这样的体质我就不会猝死了啊！”
　　嘴里幽幽的吐出一口仙气，和美慢悠悠地从楼梯口走了出来，嘴上却是忍不住颇为遗憾的感叹道。
　　这具逐渐亡灵化的身体对于少女来说，简直是再好用不过了，就像是程序员专属的熬夜利器，就算是今天这么高度集中的熬夜了一整晚不睡觉，在现在的和美感觉也只是像是没睡午觉的那种困乏感而已，根本没有那种敲代码一宿出门那种随时会升仙的漂浮感。
　　当然，这具身体可能还是没有经历过这样大人才会去做的事情，在黎明的时候有些顶不住的趴在桌子上打了一个小盹，不然早上被闹钟给惊醒的和美也不会这么急急忙忙的赶出来了。
　　稍微整理了一下有些凌乱的头发，和美收拾了一下自己的表情，确定没有什么奇怪的东西粘在自己的脸上，又把身下的裙子给转正，才朝着楼道另一边的拐角走去。
　　“早啊，和美！”
　　“早。”
　　伸手把手里的书包直接丢到了就算是大清早也充满着干劲的佐藤真一手里，颇为自然的接过了少年手里递过来的面包和牛奶，习惯性的朝他问了声好，少女叼着面包朝着小区的出口走去。
　　是的没错，现在这个热情到让人有些难以招架的顶级舔狗，已经慢慢的把蹲守和美的地点从一开始的学校必经之路的便利店，一点一点的推进到了少女小区楼下的花园里面了。
　　用他的话来说，就是为了早上能够多和自己多走一段距离。
　　对于少年这般的发言，和美还能说些什么。就一切随他了吧，只要别得寸进尺的跑自己家里来，楼下等着就楼下等着吧。
　　毕竟狗子每天细心准备着的不重样的丰富早餐还是很不错的，足够和美勉为其难的牺牲这一点点微不足道的节操陪着他走上这么一段距离了。
　　“和.....和美，我来帮你吧！”
　　少年两只胳膊上挂着两个提包，颇为滑稽的挥舞着双手看着把面包咬在嘴里的和美，急切地说道。
　　“嗯？”
　　少女把头转了过来，嘴里叼着的面包随着脑袋而摆动了一下，看着少年的动作，和美这才想起来他指的是什么。
　　也是光棍的把手里的准备插着吸管的牛奶给递了过去，伸手把咬在嘴里面的面包给拿了下来。
　　“谢谢了~”
　　有些调笑的对着眼前如获至宝的少年道了声谢，看着狗子那以肉眼可见变得开心起来了的表情，和美的心情也莫名的好了不少。
　　这种各方面都要把自己捧在手里关心着的事情，大概也只有这种年纪的纯真少年才做得出来吧。
　　连帮自己插一个吸管就好像是开心得拥有了整个世界一般，这样真挚的感情，还真的挺让人怀念的啊......
　　“和...和美，牛奶！”
　　盯着少年那俊朗的脸颊，恍惚之间的和美却是出了神，应该是熬夜的后遗症吧，思绪有些不集中的脑子总算会回忆起以前的事情，大概是年纪到了自然就会回忆过去了？
　　不知道过了多久。支支吾吾紧张的声音打断了和美的回忆，回过神的少女抬起了头，看到的却是一脸通红但还是坚定的把牛奶给递到了自己面前的少年。
　　“不好意思，走神了。”
　　接过了少年递过来的牛奶，和美也不客气的轻轻的吸了一口，奶香味裹挟着香甜的巧克力口味在嘴巴里面化开，虽然并不认识是什么牌子的牛奶，但光凭口感和味道也能够判断出来绝对不是市面上普通的便利货。
　　轻轻的咬了一口撕开了的面包，但似乎因为味道太好而不小心的多咬了一截，少女低估了自己嘴巴的容量，被面包塞得鼓鼓囊囊的，如同一只仓鼠一般上下的咀嚼的，想要快点把这些食物给吞咽下去。
　　“怎么了？”
　　但原本咀嚼着食物的少女却似乎感觉到了一丝不一样的目光，拿着牛奶的手停在了半空中，歪着头又转了回去，看向了停在原地的佐藤真一。
　　“我.....和美，不好意思，我去拿个东西！！”
　　原本少年正呆呆地看着眼前地女孩，而等到和美转过来地那一刻更是如同遭到了暴击一般，通红的脸颊如同一只煮熟的红皮鸭子一样直接散发出着一股的蒸汽，右手捧着嘴巴，含糊不清的知会了一声，也不等和美的回复，整个人飞快地朝着小区外面跑去。
　　“？”
　　一脸茫然地看着眼前莫名其妙的狗子，连嘴上的食物都忘了继续咀嚼。直到看着狗子那跑出小区门口的身影，和美才后知后觉的把嘴里的面包给吞咽了下去，伸手抹了抹嘴角的面包屑，看着少年离去的方向发了会呆，最后忍不住的“噗呲”笑了出来。
　　“害羞的样子，还挺可爱的嘛。”




第2章 第一百五十三章 新同学
　　早上的教室跟和美记忆中一样的吵闹，不管是上辈子自己就读的普通中学，还是现在这个拥有着能力世界里面的英雄中学，其实在某种程度上来说，年轻人那颗躁动着的心其实都是一样的。
　　轻巧地躲过了在门边打闹的两个男同学，又越过两个在过道边聊天的女生，和美领着佐藤真一朝着教室里面走去。
　　少年少女的出现，大概也只是让教室里面的人稍稍侧目，然后又各自忙自己的事情去了。
　　对于两人在一起的事情，最开始班上对两人有所了解的同学都是十分的惊异，但是后来慢慢的，便也习以为常两人这时不时的撒狗粮行为了。
　　“和美，那我先去座位那边了，要好好注意伤口啊。”
　　少年憨笑着把手里书包给放到了和美的桌子上面，朝着教室后排指了指，最后轻轻的凑到了少女的耳边低声嘱咐着。
　　少年那充斥着雄性气息的轻轻的护在和美的耳边，伴随着身上带着淡淡清香的身体乳的味道涌入了和美的鼻腔里面，让脸色微红的冷峻少女忍不住的朝后仰了一个角度。
　　虽然知道此时的佐藤真一并不是那个意思，小声跟自己说话的原因也是因为自己受伤的事情暂时还是不要公布出去的好，但这般过于靠近的身体接触还是让和美那颗仿佛死寂了的心脏又剧烈的跳动了起来。
　　好在佐藤真一也是真的只是关心的叮嘱少女一下，想要嘱咐的话说完，就立马抽身了出来，轻轻的朝着和美点了点头，然后向着后排走去。
　　“知....知道啦.....”
　　一屁股坐在座位上面，和美从书包里面拿出了早自习要温习的课本，嘴里后知后觉的念叨着。
　　本来因为早上狗子害羞的模样而愉悦起来的心情一下子就没那么美丽了，撅着嘴巴翻开了《英雄实录》，把笔搭在了做好了笔记的那页，做着早自习的准备。
　　“啧啧啧，大早上的这么恩爱真的好么？”
　　充满着元气的温润声音从被后传来，还没等和美转过身去，一只拿着口香糖的小手就已经递了过来。
　　“谢谢。”
　　伸手接过后排的中村悠递过来的口香糖，和美的脸色瞬间就变得冰冷了下来，如同一个机器人一般，撕开了手里的口香糖放入了嘴里。
　　中村悠，士国学院普通科B-1班学生，坐在和美后排的自来熟少女，但因为前身冰冷的性格，跟少女最大的交集也只是帮助她跟佐藤真一传递纸条而已。
　　而在和美穿越到这里之后，也只是在那次为了计划的一部分而跟狗子约会的时候刚好遇见了她，然后绝赞的助攻把少女的第一次牵手给交待了出去。
　　【所以你把东西分给她吃的目的是想要报答她吧！绝对是的！】
　　脑袋里面闪过关于这个后排女同学的资料，和美却是好像发现了什么不太了得的事情。
　　少年颇为热情的把自己给他的那些小零食以她的名义分给了自己周边的同学们，美名其曰是希望自己能够在班上交的一些新的朋友。
　　但在现在看来佐藤真一这个浓眉大眼的家伙也背叛革命了么？！都学会收买僚机，这都是谁教他来着的？!
　　少年在班上的人缘很好，加上小礼物的攻势，周围同学对和美的感官也似乎好了那么一点，最起码最近的少女很少感受到周围那看动物一样的眼神了。
　　当然，真正敢无惧和美那冰山一样的气场，敢于上来搭话的，也只有这个无论跟谁都是自来熟的元气少女了。
　　也不知道这个短发女孩究竟是什么脑回路，就只是佐藤真一带自己送了一点小零食给她，中村悠便是拍着胸脯的对着佐藤真一保证道，一副绝对帮你把自闭女友给救回来的模样。
　　“啊，和美酱今天又是和佐藤同学一起来上学的么？你们真的好恩爱啊，甜甜的恋爱什么时候才能够轮到我啊！”
　　如同一只叽叽喳喳的小松鼠，中村悠接着递糖的功夫凑到了和美身边，叽里呱啦的说了一大堆，言语间满是青春少女对于美好恋爱的向往。
　　“会有的。”
　　和美点了点头，轻轻的嚼了嚼嘴巴里面的口香糖，淡淡的巧克力味的在味蕾发散，但少女的思维却是格外的冷静。
　　大概这才是少女真正与人相处的态度吧，只要不提到狗子，和美甚至感觉到自己的心里连一丝多余的波动都没有。
　　其实从人设转变上来说，被男友开导变得逐渐开朗的少女，交那么几个新朋友也是挺应该的事情，和美也是这么想的。
　　但和美发现，自己在人，或者说正常人面前，却是什么多余的想法都没有。
　　中村悠长相还算不错，短发配上圆圆的脸蛋有一种可爱的味道，自来熟的话痨属性应该也算是和美上辈子比较喜欢的性格了。
　　就算因为女性的性别无法产生异性之间的好感，对可爱事物的好感应该也会有一点吧。
　　结果却不是这样，叽叽喳喳的吵闹在和美看来根本没有任何的萌点，甚至有一丝丝想要把她给炼成亡灵生物的冲动。
　　【或许，把她给转化为亡灵我们会比较合得来？毕竟也需要有些其他能够交流的生物，备胎总有要抛弃的一天，到头来，还是要靠自己嘛。】
　　不过这大概也是少女一时的想法而已，毕竟自己现在能力的成长情况，学院的安保程度，还有需要隐匿的事实暂时也不允许和美去做这种近乎没有收益的事情。
　　颇为遗憾的看了眼前的中村悠一眼，少女点着头，装着在听着她的话语回应着的意思。
　　“......所以说这种测试本身就很不安全嘛，我这里被毒虫咬的包现在还没消呢？”
　　点头听着中村悠吐槽着关于之前测验的事情，少女一边从她的字里行间收集着可用的情报，一边在心里默默计算着时间。
　　在心里时钟卡到了四分钟的时候，卡在中村悠说话的间隔，恰到好处的点了点头，然后颇为自然的把头转了回来。
　　毕竟在少女看来，每天花费一点时间，够造出一个拥有熟识朋友的人设也足够了，对于的时间用来收集分析资料才是最重要的。
　　而中村悠那大大咧咧的性格，也是不会在意自己这稍微有些不太礼貌的行为的，不会说因为这样就不再跟自己来往了。
　　伸手翻开了手里的书本，晃悠了一下脑袋，把脑子里叽叽喳喳的吵闹声给排了出去，和美打算把昨天看的书本再过一遍。
　　但还没等和美读完第一行，教室里面的门却是提前的打开了，石龙大斗迈着宽大的步子走了进来，那黝黑无比的脸庞散发着极道人士才有的煞气。
　　对于自家这个长得像极道人士的班主任，大家也都习以为常了，没有太多的话语，只是和美倒有些诧异，为什么石龙大斗会在早自习还没开始之前就走了进来，因为一般开明的他都是很愿意把这段早上的空闲时间留给学生们休息玩耍的。
　　但紧跟着从后面走进来的人影却是打消了和美的疑惑，黑发少女穿着士国的制服，低着头走了进来，青涩的模样似乎是有些不适应周围的环境，但身上却好像带着一丝让和美有些熟悉的味道。
　　石龙大斗干咳了两声，示意同学都安静下来，开口道。
　　“同学们，在早自习开始之前，要跟大家介绍一下从今天起开始加入我们b—2班的新同学，大家欢迎一下。”
　　热切的掌声之后，石龙大斗朝着身边的黑发少女说了几声，少女最后也是点了点头，慢慢的把头抬了起来。
　　姣好的面容上是一双如湖水一般平静的淡绿色眼眸，翡翠色的双眼越过了所有人，却是直直的看向了教室里侧的方向，淡粉色的嘴角带着一丝莫名的意味，空灵的声音在教室里响起。
　　“大家好，我叫四宫麻衣，很高兴以后能和大家一起学习生活，请多多指教了。”
　　（ps：2k6字章节，编辑看了想打人系列，看在鱼干半章福利的份上，大家月票什么的不要吝啬呀，或者长评也很香呀，不管是夸鱼干还是给作品提建议都是对鱼干很大的帮助啊，拜谢各位老哥，orz）




第3章 第一百五十四章 拒绝
　　“是她？！”
　　看着站在讲台上面那面容清秀的长发少女，和美的眼底忍不住的闪过一丝波动，瘦弱的身子僵住了一下，原本握着笔写着什么的右手微不可见的颤动了一下，桌子上那工整的笔记本上也是划过了一条突兀的丑陋痕迹。
　　很快和美又强行的调整了过来，按照平时自己的人设，偏头稍稍的关注了一下从自己身边走过的四宫麻衣，又低头继续看着手上的课本。
　　哪怕只是稍微的看一眼，和美也几乎是立刻就认出这个身穿着学校制服少女的真正身份，那一夜最后从尸鸦眼底传递过来的画面，可是一直都被和美牢牢记在自己的心底。
　　当时的和美花了整整一宿，把所有明面上能够查到的女性英雄信息都对比了一遍，但依旧没有找到一个能够和自己记忆里面那张脸能够对上的面孔。
　　本来和美还打算从警署，或者是地下网络论坛那边入手，但后续的事情发酵速度也是远超了她的想象，不管是各路的反应，还是从狗子身上探听出来的消息都是让当时的和美无比的警醒。
　　再加上最近又搅在一起的各种事情，使得少女不得不把注意力的重心给放在看起来更加重要的，被疑似【暗】的组织给盯上了这件事情上面，而忽视了自己之前挖下的大坑。
　　【所以说她是为了我而来的么？还是说有着其他的目的？】
　　右手把手上的笔给横放了过来，利用着水性笔上的金属块所反射出来的模糊景象，和美观察着在教室后排乖巧着落座的四宫麻衣，秀气的眉毛微微的皱起，心里开始高速的思考了起来。
　　【首先，她肯定是能力者，能够使用出那样的火焰以及发现远在高空之上的尸鸦，就算是灵能力者，也不可能说无缘无故的来上一间普通的学校，所谓的转学来普通班学习肯定也不是她的真实目的！】
　　【既然她没有立即对我发难，或者说没有召集人手来围捕我，也就证明着我暂时是安全的，不过那她的目的有很大的可能就是为了调查这件事情而来，或者说，在这边的学校里面发现了什么端倪。】
　　【但又直接找到了我所在的班级到底是为了什么呢？是因为某种特殊的探测手法，还是说只是一种意外的巧合？】
　　早自习如同往日一样的进行着，但此时的少女却是第一次完全没有了学习的心情，看似写着什么东西的笔记本被一团乱线构成的黑团给布满了，就如同现在少女那乱糟糟的心情一样。
　　【这个四宫麻衣，绝对有问题！】
　　.....
　　而另外一边，教室的最后排的少女则是颇为新奇的打量着教室里面的一切，充斥着科技感的教室墙壁与课桌，可用于投屏以及书写的浮空白板，还有周围形形色色散发着学习气息的同龄人。
　　这周遭的一切对于四宫麻衣这个很少接触过同龄人的宅女来说可谓是无比新奇，淡绿色的眼眸里面闪过了一丝涟漪，兴奋的左右打量着。
　　又好像突然想起了什么事情，四宫麻衣收敛了脸上兴奋的表情，伸手在提包的口袋里面掏了掏，拿出了一个淡灰色的御守，轻轻的把口袋给打开，看着被包在其中依旧闪烁着光芒的断箭，四宫麻衣眼神闪烁了两下，顺手把这个颜色诡异的御守给放进了抽屉里面。
　　【果然，是这里么！】
　　淡绿的双眸眼里闪过一丝锋芒，在自己身边的金发少年身上流转了一会儿，接着又把目光给转到了靠坐在教室窗户边上，一只手撑着脸颊，似乎在写着什么的黑发瘦小少女。
　　少女有着十分强大的灵识，或者说从小就有着特殊灵能天赋的她，能够看到这个世界上很多不一样的地方。
　　以消耗了自身全部灵能作为代价，在叔叔四宫正次如同见鬼一样的表情之下，那位一直被神社供奉在主位的大人，居然真的回应了自己的祈求，降下了能够指引少女的信物。
　　【隐藏着巨大秘密之人】
　　神明所降下的启示解读下来大概是这样的意思，虽然有些模糊，但是对于四宫麻衣这样供奉着神明的人也是能够大致知道具体的意思。
　　虽然不知道为什么没有从这个身上散发着不一样灵压的少年身上感受到冥府的气息，但是四宫麻衣还是可以肯定，这个被神上所指引着的少年，背后肯定是隐藏着什么不可告人的秘密，而且肯定是跟冥府有关的！
　　【从叔叔那边的情报上显示，这个叫清水和美的女孩，和佐藤真一是十分恩爱的情侣关系，那这样的话，可以先从她身上入手了。】
　　当然，就算是依靠着自己的能力很快就确定了目标，四宫麻衣也不可能这般轻易的出手的，不说自己和叔叔所定下的约定，就是在这个存在着众多学生的学校里面，要是战斗起来什么的，会有无数的学生成为无辜者的。
　　【而且，英雄什么的，也很麻烦啊！】
　　脸上闪过一丝不悦的表情，四宫麻衣摇了摇头，把头脑里面不好的回忆给抛了出去，很快的就定下了关于后续事件的作战计划。
　　冥府的消息是自己发现，因为冥府四宫麻衣已经失去了自己最为挚爱的两个人，而这次，她，再也不允许这凝聚着世间所有恶意的存在，在出现在人间祸害其他无辜的人了。
　　想到这里的四宫麻衣忍不住的握紧了拳头，最后伸手拍了拍自己的脸颊，给自己打了打气。
　　【呼呼—— 麻衣你可以的，女生之间的交流比男生要简单的多，依靠着转学生的优势，主动上去和她打招呼，然后顺理成章的成为朋友，再去进一步的探查其他的事情，如果能够成为闺蜜的话，打探男朋友什么的消息，也是很正常的事情吧！】
　　想到这里的四宫麻衣平复了一下自己的心情，毕竟对于她这样的宅女来说，要主动去和其他人打招呼做朋友，也是一件十分需要勇气的事情。
　　但是不管怎么说，这件事是她的决定，也是她第一次承认了自己灵能者的身份，以及，这背后所代表着的责任。
　　听着耳边传来的下课铃声，少女从座位上站了起来，迈着优雅的步子越过过道，走到了靠内侧窗户的教室一边的后排。
　　看着眼前似乎还在笔记本上写画着什么的黑发少女，四宫麻衣整理一下表情，换上了一个自认为最和善的表情，身子微微前倾，语气轻柔又刚好能够让座位上面的人听到。
　　“同学你好，我叫四宫麻衣，请问，能和我做朋友么？”
　　“......”
　　黑发少女先是一愣，停下了手上的动作，可爱的小脑袋疑惑的转了过来，但出现在四宫麻衣面前的表情却是没有这般的可爱了。
　　如平淡的面容之上是那拒人于千里之外的冰冷表情，黝黑的双眸之中发着淡淡的冷光，就如同，在审视着一个死人一般，**色的小嘴张开，刺骨到仿佛能够夺取人灵魂的平淡声音从少女的嘴里发出，但就算是言语之中，都能够感受道到女那对自己不屑一顾的态度。
　　“不可以。”
　　（ps：也不知道说啥吧，全勤没了，有的时候真的气自己，能力不行，破脾气一堆，昨天有事情没时间码字，然后赶工写出来的东西没眼看，后面心态崩了就没写了。）
　　（这章也是的，本来写完了的，觉得是垃圾推掉重写，两千多字改了一千五，为了剧情顺畅写完又是两千五，诶，也懒得想亏不亏订阅的事情了，写出自己满意的东西就行了，反正为了钱啥的水文我是真的做不出来。）
　　（以上是扑街鱼干的唠唠叨叨，反正多的字数也不收钱多听我逼逼两句呗 嘤嘤嘤~）




第4章 第一百五十五章 少年
　　“和美......那个，你对新同学是不是，有一点点误会？”
　　熟悉的天台之上，少年少女坐在一起，面前是摆放得整整齐齐的午饭盒和里面精美可口散发着阵阵香气的饭菜。
　　佐藤真一一边夹起一块鲜嫩的虾片放入嘴巴里面咀嚼着，双眼却是紧紧的盯着眼前这个低头吃着东西，但身上却明显散发着一股阴沉低气压的少女。
　　“你认识她？”
　　沉思被打断，和美抬起了头，散发着红光的双眼瞪了过去，似乎是抓到了什么盲点，一句令人窒息的死亡提问抛了过去。
　　“认识.....”
　　佐藤真一下意识地挠了挠头，把手里地筷子伸向了食盒，毫无自知地回答着女友的问题。
　　但还没等少年把嘴里的话给说清楚，一只散发着黑色气息的筷子直直的比到了他的喉咙上面，木制的筷子散发着淡淡的幽光，仿佛稍微用力就能刺穿佐藤真一的喉咙一样。
　　“我认识她但是她不认识我啊！！是老头子认识的人，转到我们班上要我稍微关照一下，和美我肯定是只会关心一下你的状态的，绝对没有任何帮其他人说话的意思啦！！！”
　　恐怖的杀意从面前瘦小的少女身上散发了出来，感受着筷子顶端那刺人的锋锐感，佐藤真一忍不住的咽了一口口水。
　　在大生死面前，少年的脑子也仿佛灵光了不少，一瞬间就明白了和美突然生气的原因，嘴劈里啪啦的说了起来，用自己这辈子最快的语速赶忙把这一切都解释了清楚。
　　“.......”
　　看着面前做着法式军礼，一脸害怕模样的狗子，也不知是少年这滑稽的模样还是说他最后所说出来的话语。和美原本的心情也是稍微的放缓了下来，手上的筷子慢慢的滑落下去，最后狠狠的插入了食盒里面的鸡腿上面。
　　“吃饭。”
　　其实这件事情也不能怪和美胡乱生气吧。本来少女还在课桌前思考着要怎样应对这个灵能者转校生可能到达的探查，但让人没有想到的是，这位名叫四宫麻衣的长发少女，居然径直的越过了好几个女生，走到了自己面前说要跟自己做朋友。
　　那一瞬间的冲击使得和美差一点点没忍住直接出手，但后来理智还是把少女给拉了回来，在士国里面出手的后果，不管是她还是对面的四宫麻衣肯定都是知道的。
　　秉承着自己一贯的人设，和美冷着脸直接拒绝了这个来自于转校生所散发的善意，但她心里的思索却是一直都没有停下来。
　　但任由和美怎么思考，情报不够的她还是没能够分辨出四宫麻衣到底有没有认出自己身上的力量，但是她这样又靠近自己却又不直接揭穿自己的矛盾行为，让和美到现在都没能够思索出她真正的目的。
　　原本就因为四宫麻衣的事情导致一上午的课没怎么认真听讲，让和美心里就已经很不爽了。
　　而这个没眼力见的狗子还没看见来安慰安慰自己，反倒是询问起来关于四宫麻衣的事情，让和美那个气啊！
　　虽然和美也承认，光轮长相，有着翡翠色眼眸姣好面容的黑长直少女，无论是颜值还是气质上比她自己确实要好看那么几分。
　　但是狗子怎么说也是自家狗子，哪有这个时候胳膊肘往外拐的说法！自己女朋友生气的时候还疯狂在面前提另外一个女人？!这已经不是能够用直男两个字能够搪塞得过去了！
　　看着自己含辛茹苦养出来的狗子在帮自己对面的人说话，就算是和美也能够明显感觉到那颗冰冷的心脏里面涌现出来的炙热火焰，大有佐藤真一不给个合理的解释就要把他给送走的气势。
　　不过后面佐藤真一的解释也算稍微说的过去，和美也是在心里稍稍的放过了这个居然妄图干坏事的狗子，开始重新对付起来手里的饭菜。
　　又回忆起来佐藤真一之前的问题，和美把嘴里面的米饭吞咽了下去，平淡的开口道。
　　“我不喜欢她。”
　　“啊......”
　　佐藤真一有些无奈的挠了挠后脑勺，少女这般的回答还真是有独属于清水和美独有的为人处世风格，不管是对谁都是那么一副不想理睬的冰冷模样。
　　亏佐藤真一还想借着转校生主动的示好来帮少女认识一些新朋友呢！
　　毕竟从老头子那里听说的这个名叫四宫麻衣的女生，还是灵能界圈子难得一见的天才，不管是成为好友的人脉，还是在拥有了一个能力者朋友之后，未来可能的对自己真实身份的接受度提高，都是佐藤真一所期望着的。
　　当然，这一切直接被少女那冷淡的表情给全部挡在了外头，打消了之前还计划着的怎样介绍两人认识的法子，佐藤真一把脑海里面的某本书籍翻开，回忆起来了上面的内容。
　　最后，露出了一个傻傻的笑容，对着和美说道。
　　“嗯，和美你不喜欢的人，那我也不喜欢了。”
　　“.......”
　　死鱼一般的眼睛转了上来，和美静静的看着眼前这一本正经油腻起来了的狗子，冷峻的脸上一副无语的表情，对上了佐藤真一那看似深情的眼神。
　　非静止画面.jpg
　　“啊......今天，天气好像....”
　　在一瞬间仿佛时间停止的尴尬之后，就算是在自己亲女友面前，一向大大咧咧的佐藤真一也露出了一丝害羞的表情，伸手搓了搓脸，试图用讨论天气的话题转移着难以言喻的尴尬。
　　“谁教你的？”
　　但和美自然不会被这样低劣的转移手法给骗到，伸手把少年挡着脸的手给掰了下来，看着一脸害羞的佐藤真一，宛如抓到了偷看小黄书儿子的母亲一样，询问着带坏自己孩子的罪魁祸首。
　　“不是.....我.....”
　　“荞麦田？”
　　和美一句话就直接问出了事情的真相，主要是自家这个狗子脸上的表情实在是过于简单，哪怕只是看脸色就能够知道少年心里到底在想什么，再加上和美对于这个年级男生们心里在想些什么，真的是再了解不过了，几乎是一瞬间，少女就确定了人选。
　　“是我.....”
　　“他有女朋友么？”
　　“没有....”
　　“那你叫他教你怎么跟女朋友相处？”
　　“我.....我只是借了两本书.....”
　　看着低着头仿佛是做错了什么事情的佐藤真一，少女眼里闪过了一丝好笑，明明在其他事情面前成熟得不像是这个年纪的人，但在自家面前确实纯净的如同一张白纸一样，总是做着傻傻的事情，想要朝着自己靠近。
　　奇怪的情愫在少女的心底划过，伸手抓过了这个不知所措少年的手掌，仿佛是握住了曾经那个满是少年气的男孩。
　　“你啊，是有女朋友的人。”
　　“所以，一定不能够变成那样总是说着违心话语的油腻家伙哦！”




第5章 第一百五十六章  再次醒来的小黑与新消息
　　“哎呀，麻衣，不要放在心上啦，清水同学就是那样的性子，不是刻意针对你的。”
　　士国学院一号学生食堂之中，围聚在一起的少女边吃着饭边闲聊着什么，短发的中村悠一口把勺子里面的土豆给吞下，对着一旁恬静却带着一丝丝忧伤的长发少女出声道。
　　身为为数不多，或者说唯二跟和美关系还不错的人，目标是和班上所有同学都成为朋友的中村悠还是很善意的想要在这个新同学面前，为自己的朋友开脱开脱。
　　“是是是，不是针对四宫同学，而是对所有的人都是那副别人欠了她钱的冰块模样，也不知道佐藤同学是怎么会喜欢上那样的冰山女的！”
　　可还没等到四宫麻衣回答，坐在中村悠一旁的山下花子就凑了过来，一只手搭在中村悠的肩膀上面，把手中的筷子放下，做着滑稽的动作吐槽道。
　　“哪有的事情，清水同学她只是不太擅长跟人交流罢了，我们平时聊天什么的也是很友好的一个人了。”
　　“也只有你这种跟校外不良都能聊得来的家伙，才会觉得那种人也很好相处吧。”
　　“说了不是不良，只是长得比较凶的学长罢了！而且跟他比起来，我倒是觉得你更像是不良啊！”
　　“那你说说，有像我成绩这么好的不良么？”
　　“.......”
　　看着面前因为相互吐槽，已经拿起筷子噼里啪啦战斗起来了的两人，四宫麻衣眼里闪过了一丝暖意，这种有人斗嘴争吵又关系很好的感情，对于很少跟同龄人接触过的她看来，真的是有些让人向往的东西啊。
　　“没关系，这件事情也是我有些唐突了，清水同学她应该是那种不太喜欢跟陌生人交流的人。”
　　优雅的把面前的餐具给整理好，放在了餐盘上面，四宫麻衣拿起了纸巾擦了擦嘴巴，食堂里面的饭菜虽然没有家里神社的食物美味，但味道也不算太差，吃起来也算是挺有新意的。
　　把擦拭的纸巾也丢进了餐盘里面，四宫麻衣开口解释道。
　　“emmmm 怎么说呢，清水和美那个家伙挺难搞定的，跟谁都一副那个样子，久而久之大家也都不想跟她玩了，之前的事情不是你的问题。”
　　“没事，麻衣你以后跟我们一起就是的，反正那家伙平时也都只是跟他男朋友一起活动，基本上不跟我们来往的。”
　　用筷子把中村悠餐盘里面最后一块肉给抢走，两人的战斗最终是以山下花子的胜利收尾，毕竟看起来小巧可爱的中村悠和看上去高高大大的山下花子战斗力看起来就不是一个量级的。
　　一边享受着自己的战利品，山下花子一边朝着面前的四宫麻衣解释着。
　　之前的话大概也只是她的一下小吐槽了，而现在她也是想要提醒这个一看就很少跟人交往过的女生，不要吃一些社交上面的亏了。
　　“嗯，好的，不过男朋友么......是指班上的佐藤同学么？”
　　四宫麻衣乖巧的点了点头，似乎是在山下花子大姐头的气势下认可了她的话语，淡绿色的双眸里面闪过一丝精光，接着有些好奇的抬起头开口问道。
　　“对对对，就是班上那个金色头发的男生，就坐你隔壁排的那个！”
　　见少女问起了关于八卦的话语，山下花子立马就来精神了，把手里的东西放到餐盘里面，凑到了四宫麻衣面前开口道。
　　“他们?.....感觉他们的气质好像差的有点多.....”
　　虽然从资料里面也知道了两人之间的关系，但四宫麻衣也是问出了自己心里的疑惑，毕竟那个看上去就无比阳光开朗的金发男孩，实在是很难把他跟之前见到的那个冰冷到让人窒息的女生给放在一起，更别说两人的感情好像还挺不错的？
　　“对啊对啊，我们大家都是这么觉得的啊，我跟你们说，之前我还碰到清水同学和佐藤同学一起晚上出去约会，也不知道有没有在外面过夜呢！”
　　“哦！！！”
　　听到八卦苗头的中村悠立马加入了战斗，把自己知道的一些消息给分享了出来，惹得同桌的几人都发出了奇怪的声音。
　　“不过话说他们两个的性格也算是互补吧，佐藤真一那样的性格，好像也很难让人看上啊！”
　　“切~ 花子你开学第一天的时候不是还觉得人家长得还挺帅的么？”
　　“那是....那是看走眼了好不好，跟那家伙相处真的很难生出想要恋爱的心思啊！”
　　“童贞杀手花子也有看走眼的一天么~”
　　“你这是什么奇怪的称号啊！！”
　　看着因为一通八卦而又开始叽叽喳喳起来了的一众女生，被一堆善意的同学包裹在里面的四宫麻衣露出了一抹笑意，一边跟享受着跟同学相处的快乐时光，一边默默的记下了从只言片语里面透露出来的关于“佐藤真一”的消息。
　　【看来，关于他的消息，也没有那么难收集啊。】
　　........
　　“叮铃铃铃铃——”
　　伴随着一天最后的下课铃声，和美也算是结束了她今天这有些煎熬的课程，回头看了一眼后排的四宫麻衣，顺便装作是看她边上的佐藤真一。
　　但毫无自知的少年却以为少女看的是自己，屁颠屁颠的就从后排跑了上来，凑到了和美身边询问着怎么了。
　　“......”
　　眼前的视线被少年平坦的腹部给完全挡住，就算是搁着衬衫也能够看到衣服下面露出轮廓的腹肌。
　　有些无语的戳了戳狗子那锻炼的还算不错的腹部，现在的狗子大概也算是没皮没脸的典范了，一开始还有些害羞，到现在，仗着大家都知道两人的关系，也是肆无忌惮的在班上做这些事情。
　　什么一放学就跟个狗狗一样在自己座位边上等着的行为，要不是自己强烈的拒绝了这样的事情，估计现在还实行着的呢。
　　把抽屉里面的小零食丢到了狗子手里，顺便借着让他让出一些视线来，但下一刻，脑子里面传来的一道声响却是让和美的脸色微不可见的发生了一丝变化。
　　看着教室后门那跟着几个女生一起离去的四宫麻衣，和美的脸上挂起了丝冷冷的微笑，抬头看下了自发的帮自己整理起背包的佐藤真一，开口道。
　　“真一，今天就不用送了吧，我晚上去兼职之前还有些事情要做。”
　　“哦好，那我陪你到路口吧。”
　　伸手接过书包，和美点了点头，起身把椅子给放回了桌子下面，带着佐藤真一朝着教室外走去。
　　四宫麻衣的事情对于现在的和美看来，虽然重要但优先级可以稍微往后靠一靠。
　　因为更重要的是，小黑醒了，以及刚刚从小黑那边所传递过来的格外重要的新消息。




第6章 第一百五十七章 脑海里的声音
　　灰蒙蒙的死亡空间里面，少女穿着一顶散发着诡异光泽的纯黑色斗篷，瘦小的身子被完全罩在了斗篷之下，一只伸出来的小手正握着一把锋利的菜刀，正在面前比这下刀的位置，看样子是想要解剖着这被摆放在自己面前的.....小黑？
　　“叮——”
　　金属触碰的声音从和美的面前传来，感受到手上明显传来的异物感，和美眉头一皱，看着那突然出现在了菜刀之下的一颗牙齿。
　　“不是说了要你把牙齿给收进去么？!你这样我怎么解剖啊！！”
　　把手里带着腥臭液体的刀身在小黑身上抹了抹，少女啪的一下用刀身拍在了小黑头上，发出了更大的一声“咣当”声，得到的却是小黑那转过头来的不解的表情。
　　“.......”
　　看着面前一脸无辜的可爱宠物，和美也是有些头疼的扶了扶额头，把手里的菜刀给放了下来，从口袋里面掏出了手机看了看时间。
　　用手把手上的恶心粘液在身上那宛如人体皮肤触感一般的斗篷是擦了擦，和美空出了一只手编辑起来恢复手机顶端那个小火苗的信息，接着退了出来，看一眼屏幕上面那个傻乎乎笑脸上面显示的数字时间，最后有些无奈的叹了口气。
　　“还有一个小时啊，但是现在......”
　　嘴里念叨着自己去便利店兼职的时间，虽然佐藤爷爷那边似乎跟正森店长稍微解释了一下自己受伤的事情，也不算特别急着去那边打工。
　　但是这才刚进去每一周就因为这些事情而拖了好几天怎么想也不算太好，更何况和美还有不少问题想要去询问那个同在那里打工，欠着自己人情的学院前辈呢。
　　“这么一想的话，事情还真的好满，所以说这具身体貌似就是一个大坑啊！”
　　用手抓了抓自己的头发，哪怕是现在被能力影响着感情的和美，也感觉到了现在情况的一丝丝的棘手，就好像是两条隐藏着的线穿插交织在自己身上，而现在还无比弱小的自己则要用自己的力量在这可能到来的危机之中寻求那么一丝生机。
　　“灵能者......四宫麻衣......暗组织.....父母的线索.......啊，不管了，先把小黑身上的情况给弄清楚！”
　　习惯性的念叨着各个线索之间的关系，这大概就是这具总会理性思考问题的身体的弊端了吧，哪怕是明明知道在线索不够的情况之下很难再去分析出什么新的情报了，但还是会忍不住的一直去思考着什么。
　　强行把运转起来的脑子给停止了下来，让和美放弃了能够和狗子一起回家的机会提前回来的原因，就是因为再次苏醒的小黑，还有它身上所发生的变故啊！
　　此时的小黑正以一种极其委屈的姿势，乖巧的趴在一堆尸骨所堆砌起来的临时桌子上面，这也是因为在这个黑棺空间里面，因为死亡气息的存在，几乎很难防止一些外界的小物件进来，椅子什么的放进来不仅会慢慢的被死亡气息给腐蚀掉，而且还会消耗掉一些空间里面宝贵的死亡之气。
　　当然，家境贫寒的少女也没有那么多的椅子桌子可以用来消耗也是另外一个重要的原因了。
　　眯着眼睛看着眼前的小黑，少女的在脑海里面也算是把这件学院袭击事件背后真正的计划给稍微猜测了出来。
　　控制心智的能力使人堕入黑暗，同时用特殊的药剂给予拥有着黑暗潜质的人强大的能力，最后收入组织，或者说成为某位强者力量的源泉。
　　不过对于这种只会发生在小说里面的事情，少女一向是嗤之以鼻的，就算再怎么脑子不清醒，或者说被所谓的仇恨的蒙蔽住了双眼，随便把陌生人给予的药剂之类的往嘴巴里面塞，也是一件足够傻气的事情了吧。
　　一向谨慎的和美自然是不会犯这种傻子才会犯的错误，什么天材地宝神秘药剂也不经过检测就吞下去，真就不怕毒药感染寄生虫呗。
　　当时的和美是就这要反正也是要丢了，不然试试喂一给小黑吃了也不算浪费的心态，但结果是这个药剂的效果好像有些好的离谱了，就连食尸鬼都能够凑效。
　　看效果好像是很不错的，起码小黑在外表和气势上都比那只同期过来的没名字的食尸鬼要厉害上了不少，对此和美还是十分满意的。
　　但没想到，身体的强化似乎不止是这个药剂强化的全部，在和美把小黑给丢入【黑棺】里面之后，小黑体内的能力再次的发生了变化，以牺牲了黑棺里面三分之一的死亡气息为代价，陷入沉睡的小黑似乎觉醒了一项新的能力。
　　牙齿。
　　是的没错，虽然因为是这种外来式的能力，在系统面板上只给了一个未知力量的评级，但少女还是給小黑的这个能力取了一个通俗易懂的名字。
　　体内莫名的能量跟死亡气息融合在了一起，构筑出了新的能力。在小黑那原本灰白的皮肤之上，暴起了一颗颗尖锐的白色固体物质，虽然因为一大片一大片的看起来比较像珊瑚礁？或者说鳞片？但是仔细看一看还是可以清楚的辨认出，小黑此时身上所包裹着的这一圈白色物质，是跟他口中的牙齿一模一样的。
　　小黑的灵智终究有限，和美也没办法从它身上得出这个能力的真正作用是什么，但光从少女所用菜刀测试出来的硬度来看，这身用牙齿构筑出来的瘆人铠甲，单就防御力还是比较可观的。
　　【不过能力使用好像有限制啊，还是说因为灵智欠缺的问题。】
　　再次把菜刀给拿了起来，和美有些苦恼的打量着正试图把身上密密麻麻让人恶心的牙齿给收进体内的小黑，但以他现在的控制力似乎还无法做到这一步，所以只能够看到一颗颗带着粘液的牙齿在那灰白色的皮肤之上不停的升起落下，带起一片让人愉悦的密密麻麻的空洞。
　　而辨别小黑的能力其实也只算是和美的一个顺便的目的了，而少女这么火急火燎赶回的真正原因，还是那脑海里面借着自己跟小黑的联系不断传递过来的模糊的声音。
　　对方好像借由着能力之间的联系在传递着什么消息，但自己因为把药喂给小黑吃了的原因，传递的消息在和美听来迷迷糊糊的，无法辨别里面的内容。
　　“这样的话就没办法了，应该不会死吧？”
　　摸着自己的下巴，和美把手里的菜刀给拿了起来，虽然说的是疑问句，但手上的动作却没有一丝丝迟疑，淡绿色的死亡气息在右上上聚集，裹挟着巨大威势的菜刀狠狠的朝着小黑那没有被体表外的牙齿给包裹的头颅狠狠的砍了下去。
　　“铛——”“唰——”
　　金属断裂的声音伴随着肉体切割的声音一同出现在了这无比空旷的灰色空间里面，灰白色带着一丝丝毛发的头颅上半部应声落下，露出了喷洒出恶心粘液，却好像被一道黑色的锁链给包裹住的干瘪大脑。
　　而这个时候，和美终于听清楚了那低沉的声音一直所传达到小黑大脑里面的声音。
　　“今晚四点，城西270号.......”




第7章 第一百五十八章 使用食尸鬼的坏处就是得不到完整的尸体啊！
　　流浪汉，是在霓虹城市的公园里面经常能够遇到的存在，他们往往是因为无法负担繁重的债务，或者说因为一些自己的原因而没有办法能够在原来的城市生存下去，又或者是来到大城市追梦但又无力负担市中心高昂的房租。
　　于是便选择了免费对市民开放的公园作为他们栖息的场地，以此来度过那一个个艰难的日子，迎接新一天的到来。
　　总体来说还是经济飞速发展和略微畸形的社会阶层所导致的产物，固化的职业配比使得这群能力素质较低的人无法找到一份合适的工作，而社会福利保障制度的缺失，也只能够使得身为公共设施的公园来承担这样本不该属于它的职能。
　　和田木公园里面，昏暗的路灯之下慢慢的从道路尽头走过来的是一个瘦弱邋遢的影子，脏兮兮的衣服和杂乱的头发证明着他真实的身份，但脸上那格外兴奋的表情和那蕴含着名为希望光芒的眼神却一点都不像是从这个原本是流浪汉的人身上应该出现的。
　　小山田泽北警惕的看了看周围的环境，紧了紧被那干净的内衬给包裹在怀里鼓鼓囊囊的东西，似乎是保护着什么十分珍贵的东西，寻着记忆中的路线，蜷缩着身子，朝着公园里面走去。
　　轻车熟路地走到了公园脚落地公共厕所边上，小山田泽北脸上那警惕地表情才算是稍微地松懈了一些下来，把一直被自己收在怀里的便利袋给拿了出来，另外一只手在厕所边上的墙壁上面敲击了两下，朝着墙里面轻声的喊道。
　　“【棺】大人?【棺】大人？我把您要的东西给带过来了。”
　　中年男人沙哑低沉的声音在沉默着的黑暗中显得格外的突兀，但很快就消散在了着无声的寂静之中，最后被周围草丛里面那微弱的虫鸣给取代。
　　有些不信邪的再次敲了敲墙壁，小山田泽北脸色变得有些奇怪，但还是攥紧了手上的袋子，朝着厕所墙壁那头继续呼喊了两声。
　　“奇怪.....是不在了么？”
　　看着毫无反应的墙壁和周围漆黑的一片，如果不是现在手里那一堆东西的重量感和之前在便利店吃的面包所带来的久违的满足感，小山田泽北恐怕都不会相信这一切都是真的。
　　自己睡到一半的时候被一个诡异的黑衣人给叫醒了过来，给了自己一大摞钱要自己帮忙去附近的便利店买一些东西，甚至说还给了自己一个长长的用超市价目表给剪贴出来的清单。
　　这样的代跑腿事情小山田泽北也不是第一次做了，一般这种找他这样流浪汉去买的东西或者做的事情都不会是什么太好的事情，但那又怎么样呢？
　　像他这种被世界给抛弃了底层残渣，就算是第二天就那么死去的话恐怕也没有人会因为他的死亡而哭泣的，所以这样想想的话还不如先拿着这些酬劳吃好喝好一顿，这样的话哪怕死了也能够做个饱死鬼。
　　当然，以上的一切也只不过是小山田泽北的幻想罢了，在英雄协会大本营的京都治下，什么所谓的犯罪行为发生的真的很少，而有限的找自己帮忙买东西的也只有过一个懵懂的小孩要自己帮忙去情趣店买玩具，要不就是被老婆死死管着的中年男子偷偷过来给钱要自己去买烟。
　　“那......明天再过来这边吧.....”
　　看着手上提着满满一袋子的各类东西，从电池到刀具应有尽有，也不知道那个浑身隐藏在黑色斗篷里面的奇怪人物要自己去买这些东西干什么。
　　但哪怕现在作为一个流浪汉，小山田泽北也是有着自己的底线的，就算他独自生活了这么久，也从未去做过偷鸡摸狗的事情，更多的是找一些零工来打一打，浑浑噩噩的一直在这个世界上活着。
　　把袋子给提了起来，小山田泽北再次看了看周围，毕竟这里也是那个黑衣人跟自己约好的地点，现在的自己是烂人一个，所以在这些能够做好人的地方，小山田泽北可是看的格外的重。
　　但周围的却依旧没有任何的声响，凌晨两点的夜晚格外的寂静，哪怕是那吵闹的虫子们也仿佛受到了什么威胁一般，降低了自己发出的声响。
　　转头朝着自己来的地方走去，小山田泽北思考着那位大人应该是有什么事情耽搁了吧，也不再做多余的等待，打算今天先回自己的小窝里面睡觉，明天晚上再过来这边找人。
　　但当小山田泽北刚转过去的时候，原本有些疲倦的表情突然的愣住了，下意识的长大了嘴巴，看着就那么静静的站在自己背后看着自己的黑衣人。
　　“啊—— ”
　　“【棺】.....【棺】大人？这是您要我去买的东西。”
　　害怕的惊呼从喉咙里面蹦了出来，但小山田泽北很快就调整了状态，虽然眼前这个人的穿着打扮着实是诡异了一点，但怎么说也是一个活人不会是鬼怪什么的，看在对方所给的高额的酬劳上面，小山田泽北还是忍着心底不好的感觉，把手里的东西给递了过去。
　　黑衣人的个子不算太高，大概跟小山田泽北的身高差不多，伸手接过了瘦弱男子递过来的东西，翻动了两下之后，轻微的点了点头，看向了眼前的男子。
　　“在哪家买的？”
　　沙哑尖锐的声音就好像是带着毛刺的玻璃在黑板上摩擦一般，听上去就让人感到一股生理上的不适感。
　　“大人.....您说的那家超市早就关门了，这个点也没别的地方开门了，我就去的边上的花田超市。”
　　听到黑衣人的问话，小山田泽北脸上赶忙堆起了笑容，回应着对方的问题，毕竟之前这个出手阔绰的大人还答应了自己东西买回来之后还有额外的酬劳，所以还是要好好对着。
　　“嗯......路上有人么？”
　　沉默了一小会，黑衣人点了点头，又好似随意问起一般的抛出了一个问题，两人的头顶上，一只带着猩红色双眸的乌鸦快速的掠过。
　　“没有，都这个点了哪有人会来公园里面啊........”
　　小山田泽北下意识地开口回答道，但很快就意识到了这个问题不对劲的地方，原本讨好的眼神一瞬间变得惊慌了起来，双手护在身前，用不可置信的表情看着眼前的黑衣人。
　　“你你你你....你要干什么?!!我可是和北岛警官很熟的啊！你别乱来，别乱来！！”
　　双手不停的在面前挥舞着，小山田泽北仿佛是看到了什么极为恐怖的东西，一边看着面前的黑衣人一边朝着背后退去，最后更是退到了小路边上，慌不择路的朝着黑暗之中跑去。
　　看着眼前一慌慌张张的朝着远处跑去的小山田泽北，黑衣人却没有任何的反应，直到那呼喊声在黑暗之中戛然而止。
　　又把头转了过去，看着远处的一团黑影摇了摇头，抬手换出一道漆黑的棺材，隐藏在斗篷之下的和美最后有些无奈的开口道。
　　“小黑，少吃两口啊！”




第8章 第一百五十九章 冷酷少女和美的脑内恋碍选项（不是）
　　“果然，尸体的完整程度是会影响献祭的品质的。”
　　城西河畔边上幽暗的小树林之中，身穿着黑袍的少女正斜靠在一颗小树上，一边操控着空中的尸鸦把周围的路线给记录在了心底，一边用意识观察着把尸体给丢入尸鸦巢穴之后的状况。
　　大概这就是使用食尸鬼的弊端了，尤其是下达了战斗命令之后，便是很难得到一具完好的尸体了，毕竟他们灵魂深处的战斗方式就是那个样子的，不是和美这个主人的指令能够去限制住的。
　　而这具被贪嘴的小黑给咬上了几口的尸体，也是在和美的指令下被两只食尸鬼给一起丢进了那个宛如一团团堆积的烂肉所够成的巢穴里面。
　　表面上布满着黑色羽毛和空洞的巢穴诡异的蠕动了起来，就好像是在消化着什么食物一样，而几只黑乎乎泛着猩红光芒的鸟类生物也是被挤压一般的慢慢从巢穴的空洞里面钻了出来，在巢穴上空盘旋着。
　　通过对于【黑棺】的操控能力，和美能够清楚的观察到这几只尸鸦的状态，虽然面板上面对于新生产出来的三只尸鸦的数据都是一样的，但现实还是跟游戏不太一样的。
　　可以很明显的看出来，这三只新召唤出来的尸鸦跟建立建筑所赠送的标准单位相比要小上那么一圈，不管是气势还是羽毛的色泽都弱上了几分，就好像是营养不良的可怜乌鸦一样，看上去就让人心生伶爱。
　　默默的把“献祭质量影响出产兵种的品质”这句话给记在了手上的小本本上面，同时又补上了“关于祭品质量对于兵种品质影响极限？”的一行字，作为自己计划里面新的实验方向，和美这才把手里的笔记本给放了下来，抬手拿起了手机。
　　屏保上面那个憨憨的笑容让少女原本冰冷的眼神都变得温柔了起来，但很快又把目光给转到了时间上面，嘴巴里面默默念叨着。
　　“还有半小时啊......”
　　是的，现在的和美正是在从小黑脑子里面传递过来信息的那个废弃工厂的边上，等待着约定时间的到来。
　　习惯性做好一切准备的和美更是早早的在两点的时候就结束了自己的学习任务，提前出发处理一些事情，同时也过来踩点。
　　像是利用尸鸦来观察周围的地形环境，对于和美来说只是最为基本的操作了，不管是布置一些后手，或者是在危险的时候逃跑，都是一个很重要的点。
　　“不过，第一次杀人居然没有成就奖励？是因为不是自己动手的缘故？还是说，没有在黑棺的领地之内击杀的话就不计算在成就的成绩之内？”
　　看着手机上离那道声音所给的时间还剩半小时左右，已经大致把自己计划里面该布置的都做好了的和美也是难得放松了下来，开始梳理了起来因为最近各种事情发生所导致一直在变化着的计划。
　　“这个可以记在日程任务之内，如果这次的测试没有问题的话，到时候抓一个活口在黑棺领地里面再试一下，我记得在游戏里面第一次杀人应该是有成就奖励的。”
　　用手指敲击着另外一只手的手背，和美低头思考着之前所发生的事情。
　　杀人，其实对和美来说并没有什么过不去的坎，或者说对于现在道德观念淡漠的她来说，做这样的事情就好像是玩游戏去野区刷野怪？真正能够让她考虑的，也只有收益和风险的比重了。
　　关于作为狩猎对象的流浪汉，也是和美很早之前就放在了计划之内的了。毕竟挖坟是不可能作为长久之策的，容易暴露被发现。
　　没有血肉的枯骨提供的死亡气息肯定是不如新鲜的血肉的，并且有很多兵种只靠枯骨是无法召唤出来的，就好像是尸鸦巢就一定需要血肉献祭一样。
　　而不管是多次挖掘坟墓被人察觉之后可能引起的麻烦与调查，还有现在已经找上门来了的四宫麻衣和她背后的灵能者群体，都告诉着和美，这条路肯定是不能多次去利用的，做得越多，暴露的机会就会越大。
　　这群生活在社会底层，地位低下，甚至说可能是黑户口的群体很早就被和美关注到了。没有复杂的社交关系，没有人关心，连消失了都不会让人注意。这些特质在和美看来真的是再好不过的血肉素材来源了，还是新鲜的。
　　当然这一切肯定是也是建立在一定的风险之下的，这里可是京都，英雄协会的总部和霓虹总警署可都是设立在这里的，所以这里的犯罪率也是远远低于其他城市，不管是安保措施还是巡逻英雄的密度都很是可观。
　　原本这个几条其实在和美计划里的优先级其实没有那么高，深知自己能力弱小和周遭环境危险的和美无论什么事情都尽量选择风险评级最低的一个选项，但是最近发生的很多事情使得和美有些不得不把这些原本风险过高的计划给提了上来。
　　为了生存，或者说让弱小的自己能够有着活下去的资格，和美也是一直在小心翼翼的前进着。
　　就算是这样，麻烦事情依旧以各种奇怪的方面找了上来。
　　原身父母那边绝对是有问题的，不然自己不可能就这么巧合的成为组织袭击的目标之一，而根据被小黑给吞了下去的药丸来看，自己甚至都是组织想要争取的对象。
　　原身父母的身份肯定不会是普通的研究员，能够跟【暗】联系起来的话的人应该就不会很普通，更何况，如果是普通研究员，又是怎么跟身为干部的深田昭彦建立起这么深厚的关系呢？
　　而清水和美自己的身份也有问题，包括能力的由来，为什么又会在这里被【暗】组织给盯上?
　　要知道【黑棺】可是在自己穿越之前就被原身清水和美所拥有着的，自己过来之后的金手指才是《亡灵领主》的游戏系统，这一切是否有着什么联系，或者说，本来就是同一个东西呢？
　　再往极端一点思考的话，深田叔叔是不是又跟自己隐瞒了很多不知道的重要信息呢？或者有着什么自己的计划呢？
　　虽然深田昭彦对自己的关爱这点在和美看来是做不了假的，但一直希望着自己以一个普通人身份生活下去的他，肯定有很多的真相都是没有告诉自己的。
　　而这一切，也只能够靠和美自己来这边探查一下了，不管是寻求真相，还是利用组织的便利，在和美看来都是很重要的一环的，拥有这样能力的她，最终的归属也只能是加入这种组织之中。
　　灵能者那一侧的问题同样的也十分的棘手，根据狗子那边的消息来说，灵能者的能力和影响力其实是不如职业英雄的。
　　但就算这样，他们能够通过亡灵的气息来甄别出身份这个能力就足够让人警惕了，自己的背后也不算干净，如果被那群人给揪住了的话，恐怕离真正的暴露也不会太远了。
　　而且现在的自己好像是被那个四宫麻衣的女生给认成了另外一派势力，这样的话只能够说麻烦和机遇都同等程度的增加了，对于这一方势力的试探和调查也是在和美的考量之中的。
　　能否从中获得好处，能否跟同样类型的人达成合作关系，还有就是对于灵能者能力对于自己的亡灵的克制作用上限的测试，这一切的一切也是和美打算在接触到灵能者圈子里面打算去探查的事情。
　　因为在很多的作品里面，所谓的驱魔师，僧侣，神官之类的存在，天生就是克制亡灵生物的存在，并且以此为己任。
　　对于这群天然跟自己敌对，并且有可能对自己有着极大克制能力的群体，在和美的心里再小心的去对待都不算过。
　　再就是自身对于力量的需求程度了。
　　以前的和美想的是苟着默默发育，反正自己的金手指足够的强大，等到稍微积蓄一点力量之后再去做自己想要做的事情。
　　但在经历了学院袭击案件之后，少女才真正意识到了在现实世界里面拥有力量的重要性。
　　躺在病床上的和美第一次感受到了自己之前想法的天真之处，那种被人当作布娃娃一样玩弄着身体掌控着生死，又像是被当作棋子一样掌控着情感的样子真的是让人十分的不好受。
　　或者在少女的心里，相比于险些杀死自己的行为，敌人那妄图在情感层面让佐藤真一对自己做出那样的事情，来人堕入黑暗的做法更加来得可恨吧。
　　尤其是现在马上要触碰到这个黑暗组织的冰山一角了，虽然和美把药剂给喂给了小黑，误打误撞的避开了对方利用药剂来控制自己的想法，但谁也不知道真正去到那里的话会遇到怎样的事情，所以在这之前尽可能的提升自己的能力才是最为妥当的方法。
　　目前自己的战斗力不算太强大，食尸鬼和经过了未知能力强化的小黑，一只尸鸦和三只营养不良的小尸鸦，再就是黑棺里面的死亡气息，以及召唤黑棺去砸人的最后行为？
　　能力掌控方面也是自己的弱项，尤其是在上次所暴露出的弱点更是让自己连使用能力的机会都没有，直接丧失了战斗力。
　　吃过了这么一次亏得和美肯定是不会再犯同样的错误了，目前关于释放的方法提升自己还没找到门道，但也是有着能够提前布置避免重蹈覆辙的方法的。
　　虽然三只尸鸦的提升看起来不多，但其实一只尸鸦的战斗力也算十分可观的，高速冲刺之下尖锐的喙刺穿普通人的脑袋应该是很简单的事情，身为飞行单位的灵活性还有亡灵单位所携带的病菌毒素也是很不错的特质。
　　像小山田泽北这样单独行动的流浪汉不算太好找，短时间内和美也只在自己规划出来的安全范围里面找到了这么一个，所以也没办法去达到和美想象之中的尸鸦海。
　　本着物尽其用的想法，和美还借由这他去给自己买了一堆自己之前不太方便去买，或者说有些麻烦的东西。
　　而在公园里面一个独来独往的流浪汉的失踪，尤其是在附近还没有侦探类型的英雄存在的情况之下，几个星期才被发现，甚至说不被发现都是很正常的。
　　更何况和美还是利用第一次建造建筑奖励的【人皮斗篷】掩盖了样貌和气息，身形和声音也跟自己完全不一样，过来的方式更是利用【黑棺】直接远距离的遁地移动，不管是尸体还是血迹都被处理的干干净净。
　　这样的处理手法，除非能够被人直接定位到这段时间点，不然就算是那位拥有者看到过去时间能力的【时光眼】过来，恐怕也无法从这件事联系到自己身上的。
　　“根据之后警署那边的反应再来判断这条路是否行得通啊.......”
　　嘴里默默念叨着对于这件事情最后的计划，和美手上的骷髅印记一闪而过，黝黑古朴的棺材在黑暗中出现，几道黑影窜了出来，又很快融入了夜空之中。
　　看着手上手机屏幕的数字跳动到了四点，和美脸上挂起了一丝奇异的微笑，紧了紧身上那绑在腰间的防身武器，踏上了这条通往远处废弃工厂的小路。
　　黑色的影子掠过，冷淡，却好像又带上了一丝丝兴奋的低语在寂静的黑夜里面回荡着。
　　“就让我看一看吧，真正的黑暗......”
　　（ps：关于上一章的剧情，鱼干有些话想说：本来在设定里面，和美的阵营偏好大概就是混乱邪恶的感觉，除了在狗子面前，因为能力的问题在其他情况下都是道德感淡漠，只为了自己利益什么事情都能够做出来，所以说要把同学给炼成亡灵可不止是说说啊，是她真的想那么做！）
　　（再ps：但好像这样的设定老哥们不太买账，或者说不讨好？跟群友聊了一下，说大概想看的是混乱守序的这种感觉？就主角除了能力其他还是伟光正，虽然杀人，但杀的都是坏人，或者是该死之人，自己是反派但也会遵守很多规矩这样的，其实我感觉这样也可以吧，但这样的话后续剧情要改不少，故事线偏向也要变动了。）
　　（再再ps：所以写这章看看反响吧，如果不喜欢的人太多，我就把上章改了，把内流浪汉秽土转生出来，不杀了......）




第9章 第一百六十章 壳
　　夜晚的工厂十分的阴森，黑夜给本就寂静的废弃厂房披上了一层黑色的外衣，生锈的铁皮外墙，七零八落的零件，就好像是在某个蒸汽朋克的废土之上一般，给人一种莫名的害怕感觉。
　　当然，这一切对和美来说没有任何的影响，恐惧这种情感对于半亡灵化的她来说影响真的是微乎其微的，而黑暗就不用说了，特殊的体质使得和美在黑夜之中视线不仅没有受阻，反倒是如同有黑暗视距加成一般看得更远了，更别说在工厂上空盘旋着的四只尸鸦所带来的各个角度能够切换的视野。
　　这也是和美在最近才摸索出来的【黑棺】新的隐藏功能，作为整片领地，很显然在现实之中的黑棺本身还拥有着各种没有写到能力面板上的特殊能力。
　　而就在今天把尸鸦放出去查看的时候和美才发现，如果在黑棺的周围的话，亡灵身上的死亡气息是会不对的吸收到黑棺身上的，这也就意味着，因为气息问题而暴露的问题最起码不会在少女使用能力的周边出现。
　　之前尸鸦被四宫麻衣发现的缘故应该是因为离开了黑棺的距离过远，导致身上的死亡气息无法被压制，才会被发现的。
　　但这种气息的压制应该是对灵能者没有太多效力的，因为不管黑棺怎么的吸收气息，也无法改变它们本身就是亡灵生物的本质，如果静距离出现的话肯定也会被认出来的。
　　而且像是尸鸦和食尸鬼这类的亡灵算是小型的低阶亡灵了，如果哪天能够召唤出憎恶，血肉傀儡之类的东西，就算是黑棺应该也无法压制住他们那庞大身躯所散发出的气息吧。
　　所以对于这个黑棺领地能力的小技巧便是能够使得和美能够心安理得的使用尸鸦来探查周围的情况了，总不能这破地方还能遇到灵能者吧？
　　思考着这些，身穿黑袍的少女向着工厂里面走去，上空的尸鸦们无声的飞行着，给和美提供着不同位置的视野。
　　对于能力的使用技巧这一方面，和美在网上找了许多的材料但还是不得要领，这样的话只能够看能不能从高年级的英雄科同学那里入手得到一些资料了，毕竟从狗子那边的话，他也只能够找佐藤爷爷去讨厌这方面的东西，那样的话就太过于明显了。
　　对此，和美的应对方法就是，先把召唤物们都给放出来。因为食尸鬼可以通过挖地能力隐藏在工厂的地下，尸鸦也可以在高处躲着，加上他们亡灵生物的特性，如果不移动的话几乎很难被观察到。
　　毕竟上次的教训实在是过于惨痛，现在的和美还没有开发出其他使用能力的方式，这样的笨办法起码让她在遇到危险的时候，不至于没有一丁点的还手之力。
　　“一......五....加我的话是七个人么？”
　　在满是泥泞的小道上走着，和美朝着工厂最里面的大车间走了过去，依靠着尸鸦的尸鸦，和美很早就注意到了早早就已经到达了工厂里面的五个人。
　　大概也只有和美能够在这种时候悠哉游哉的踩点过来了，稍微类比一下，工厂里面现在分散的五个人应该是经历了组织的算计，或者说本身就经历了无比绝望的事情，接着服下了药丸，觉醒了某种很诡异的力量，接着便在脑海里面奇怪声音的指引之下，才来到这里的。
　　尸鸦的视力很好，在血红色的世界之中，少女能够清楚的看到每一个人的身形，脸庞，甚至说一些隐藏在衣袖之下的小动作。
　　一个颓废的中年上班族大叔，一个手上纹着纹身的黄发不良，三个学生模样的少年，还有一个是浓妆艳抹似乎是某种特殊职业的丰润女子。
　　所有人都仿佛是有心事一般，各自站在不同的位置，把自己隐藏在了黑暗之中，观察着周围的一切。
　　把视线稍微的放到了集装箱边上的眼镜少年身上，这个看上去阴沉懦弱的少年和美映像还挺深的，好像是隔壁B-3班的，偶尔会在走廊上面看到他那独来独往的阴郁模样。
　　【果然，目标不只是在士国里面么？】
　　脑海里面思考着对方真正的目的，和美默默的在心底计算着时间，卡在时钟跳到了四点之前的半分钟走进了厂房里面。
　　和美的到来引起了所有人的注意力，毕竟少女这一身隐藏在黑袍之下的模样确实有点吸睛。但和美进来之后默默找了个角落呆着的行为也是告诉了他们，自己也是他们的同类。
　　“嘁—— 又来了一个么？脑袋里面的声音究竟是要我干什么，我要的钱能够拿到么？”
　　黄发混混朝着和美来的方向看了一眼，本来眼底闪过的光芒在看到和美是他的同类之后又沉了下去，有些烦躁的抓了抓手臂，急迫的声音在这个寂静的厂房里面显得格外的刺耳。
　　“咔嗞——”
　　就在黄发混混实在忍不住想要找边上的中年大叔搭话的时候，刺耳的推门声音从面前响起，布满铁屑的大门从外面被打开了，走进了一个身穿标致西装的干瘦男子。
　　“诸位晚上好，很高兴能够在这里看到你们，....四五六，一个都没有少真的很高兴啊！”
　　干瘦男子从二楼的台阶上走了下来，伸手鼓了鼓掌，似乎是在庆祝这次的目标都能够到齐。
　　“喂，那个谁，这么晚把我们叫到这里到底是为了什么？那封信里面答应的钱真的会给我么？”
　　终于出现了一个疑似主事人的人，黄毛混混的怨气也是得到了发泄的地方，如果不是因为自己身上发生的诡异变化和信封里面答应的钱，他才不会在大半夜里来到这个地方。
　　“不好意思，这里可能有点暗，我们先换个地方吧。”
　　看着黄毛混混那有些嚣张的语气，干瘦男子依旧保持着那温和的表情，双手下压示意对方先安静下来。
　　还没等周围的人反应过来换地方到底是什么意思，只见高台上的干瘦男子猛得把手插入了自己的喉咙里面，接着又好像抓了什么东西一样，用力的往外一拽，整个人就如同是气球一样从里面整个翻了了出来。
　　与此同时，周围的环境也似乎转了个面一样的变动了起来，原本废弃的机器被诡异的恶心血肉组织物代替，墙壁上的黄色眼珠发出淡淡的光芒照亮着周围。
　　整个工厂，在这一瞬间似乎变成了某个由肉块和污秽所组成的巨型生物，周围蠕动着的墙壁证明着它的活力。
　　而原本站在看台上的干瘦男子也消失不见了，取而代之的则是一个穿着暗棕色的皮质束缚衣，脸上却只有一张嘴巴的诡异男子。
　　布满着利齿的嘴巴带着诡异的微笑一张一合，就如看着晚饭时候被母亲端上来的可口饭菜一般的舔了舔嘴唇，明明没有其他器官却也仿佛能够看到一般的盯着面前的众人。
　　“那就先欢迎你们接触到这个世界的黑暗了，你们可以叫我，【壳】。”
　　（ps：鱼干会收着点写的，所以你们不要走好不好，QAQ）




第10章 第一百六十一章 我身为反派心理变态不是很正常嘛
　　【坏了！】
　　周围环境的变化让和美心底闪过一丝不妙，赶忙催动着能力联系着空中的尸鸦和躲藏在地下的食尸鬼，但所反馈来的结果都是让少女心底更是一沉。
　　无论是从尸鸦的各个角度的视野观察，还是食尸鬼所传递过来的反馈都表明着，现在的工厂内部是空空如也，之前在里面的人也全都消失不见了。
　　【是类似空间传送或者内部空间的能力？】
　　斗篷下面的眼神凝重的观察着周围带着恶心粘液的肉壁，不得不说这样的能力还跟和美的黑棺有点像，能够把别人拖到一个自己构建的空间里面，这样的话就能够拥有自己的主场优势了。
　　【该死，完全没有预料到对方会有这样的能力。】
　　和美的脸上闪过了一丝焦急，原本她只是为了防止再出现之前那样能力被封印释放的事情，所以才会把召唤物们都给事先布置出去的。
　　但对方的这一手操作却使得和美的布置全部打了水漂，反倒是在这个未知的空间里面凭空削减了自己一大半的战斗力。
　　手上的骷髅头虚影一闪而过，熟悉的能力感觉让和美的心情稍微的平复了一点。现在唯一的好消息是自己的能力还能够使用，而自己之前也是考虑到小黑吃了药丸之后体内那诡异能量的特殊性，并没有把小黑给放出去的，怕在地底下也会**控那股能量的人所感知到。
　　而现在的自己还是能够唤出【黑棺】的，这样的话，最起码在关键时刻还能够把小黑给召唤出来，不至于没有任何还手的能力。
　　心思重重的把头抬了起来，看向了导致这一切变化发生的罪魁祸首，但等到和美真正看到肉柱高台上面那诡异的身影的时候，原本古井一般的双眼却是迸发出了剧烈的神采，整个人直接愣在了原地。
　　.......
　　黑川伊织有些烦躁的看着眼前的一切，或者说他在这副状态之下心底一直都会很烦躁。
　　身为组织干部的他，现在主要负责的一个方面就是招募吸收新人，毕竟他的能力在这方面真的可以说十分好用了，不管是能够是放大人们内心的黑暗面的【皮】，还是可以开辟一个新的空间的【反向】。
　　再配合上组织里面研发出来的能够依靠人内心黑暗程度而激发无能力者的能力的药剂，在这些年之间，不断地在暗处为组织补充新鲜的血液。
　　【但这群废物们，又有什么进入组织的资格呢？！】
　　有些狂躁的用力咬了咬自己的嘴唇，哪怕是尖锐的牙齿刺破了嘴唇的表皮渗出鲜血也不自知，看着地上这一群因为环境的变化以及自己身上散发的气势而露出无比害怕模样的组织新人。
　　黑川伊织心底的杀意便止不住的增长了起来，恨不得把这群没用的家伙给全部给做成新皮的原材料。
　　但又回想起【暗】大人对于自己的嘱咐，又不得不把心底滋长的杀意给强行压了下去，耐着性子观察起来了这几个通过了第一轮测试的新人们。
　　是的，选择黑川伊织来作为招募新人干部的原因其实还有很重要的一点，就是理智。
　　说起来可能有些荒谬，但事实就是，在组织这些干部中最像怪物的黑川伊织却是他们之中理智最为清晰的一个，虽然在本体暴露的情况之下也会做出很多近乎变态的行为，但内心的理智却是能够压制住本体的欲望。
　　而不像其他那些曾经被授予招募新人任务的干部，要不就是把新人招募变成了自己的用餐食堂，要不就是玩弄着对方来上了一出没有胜利者的大逃杀游戏，反正到头来新人没招几个，闹出的麻烦倒是一茬子接一茬子的。
　　所以到最后，这项任务倒是落在了这个无论是各个方面都被称作了怪物的黑川伊织身上，虽然经他手进来的组织成员也都一个个仿佛经历了什么事情一般，心理多多少少有些问题，但对于整个组织来说，这种黑暗极端又有着把柄的成员可以说是最为好用的了。
　　再次收敛了一下情绪，黑川伊织把身上的威势给收了起来，毕竟再怎么不满，那位大人所给予的任务还是需要完成的。
　　把头抬了起来，想要看一看这群被自己的气势给吓得瘫倒在地上的家伙之中有没有什么好苗子能够收到自己的麾下，毕竟最近自己处理掉的部下有点多不太够用了，与其丢到了其他人手里被处理掉，还是在自己手底下是最合适的。
　　最起码，黑川伊织他是这么认为的。
　　但突然，一道有些陌生的奇怪又灼热的目光，却是从远处的角落里面射了过来，让黑川伊织忍不住的把头偏了过去。
　　【她是......清水和美？】
　　抬起头看向了在角落里面似乎被自己遗忘的黑袍少女，或许是她觉醒能力的原因，第一时间黑川伊织还真没发现那站在角落里面的少女。
　　跟其他因为自己身上邪恶气息而害怕的跪倒在地的新人不同，这个在照片之中瘦小的少女却是毫发无损的站在了原地，仿佛并没有因为这一系列的变故而感到害怕，灼热的眼神穿透了兜帽的阻挡，直直的看向远处的黑川伊织。
　　而这眼神之中所蕴含的情感，黑川伊织可以说既熟悉但又感到陌生，自己所使用的那张名为黑川伊织的学生会长的外壳便经常能够感受到这种，充斥着向往，崇拜情感的眼神。
　　黑色的兜帽挡住了少女的脸颊看不清楚她真正的模样，但那露出的洁白下颚，小小的粉色嘴唇一张一合，似乎是在因为什么东西而惊呼着。
　　带着眼珠的舌头从嘴巴里面伸了出来，精通唇语的黑川伊织很是轻松地就读出了少女张合着的嘴巴里面所透露出来的信息。
　　但黑川伊织慢慢解读出来的内容，却是让他自己都呆在了原地，没有只有一张嘴巴面容都露出了一丝不可置信的表情。
　　“好....好帅？”




第11章 第一百六十二章 黑川伊织的过去
　　三月十四日，这是一个被黑川伊织一直所铭记的日子，或者说这天，是一切罪孽的开端。
　　阴沉的天气总是会发生一些意义不寻常的事情，就好像是轻小说作者为了烘托气氛而刻意强加的环境效果，又或者是原本就蓝色的窗帘被读者们的过度解读？
　　总之，在这个如同世界末日的天幕之下，黑川伊织，在京都市第三人民医院的产房里面出生了。
　　相比于少年，嗯，如果它当初的那副模样还能够被称为少年的话。
　　相比于黑川伊织刚出生就拥有着自我意识这件事情，对于黑川伊织的生母来说，更为恐怖的事情，大概就是在自己这般凶险的生下肚子里面的孩子之后，发现从自己体内出来的骨肉，是一个除了布满利齿的嘴巴之外，没有任何五官的怪物！
　　本来就因为分娩而丧失了大量精气的黑川母亲，在看到了自己孩子的模样之后更是直接昏死了过去。
　　而按道理来说，医院里的医生护士们应该是还算十分淡定的，毕竟对于这方面经验丰富的他们，在生产过程中遇到几个出生就拥有能力的天赋者也不算特别罕见的事情。
　　天赋者，一向是人们对于刚出生就表现出了能力特质的婴儿的称呼。在这个充斥着异能的世界里面，有些天赋异禀的人，可能不用等到青春期发育完全，在出生的时候，身上就已经展现出来了能力的特质，比如头上有个小脚，或者屁股上长一根小尾巴之类的。
　　而英雄史上最为值得称道的天赋者，就是跟【雷鸣】同一个时代的火系能力者【炎皇】，据说在那位出生的时候，在婴儿的皮肤与空气接触之后，更是浑身上下直接燃起好几分钟的火焰，连铁质的床沿都被烧得微微弯曲。
　　而这位强大的英雄之后的成就，也是达到了众多英雄们一直追赶着并且标榜为自己努力的目标的地方。
　　但是，对于现在这些眼睛里面带着惊恐的医生护士们来说，此刻他们的心里大概有一个共同的疑问。
　　这个头颅上只有一张嘴巴，身体由一堆恶心触手构成的东西，真的还能够被称作人么？
　　........
　　悲惨之人的不幸总是贯穿一生的。
　　而对于黑川伊织来说，他的不幸，应该在他出生的那一刻就开始了。
　　刚出生就拥有着灵智的他，经历了自己生母因为惊吓导致的出血而亡，经历了被生父所认定为怪物的称呼与怨恨，也经历了最后被关进了实验室里面无休止的被观察和分析。
　　虽然最终得出的结论只是证明着他是因为能力提前的觉醒，所以导致的身上发生了这么一系列的变故。
　　或许那个时候的黑川伊织就应该知道，那个把自己从实验室带回家的男人，那冰冷的眼神里面自始自终都没有把自己当作他的骨肉那般的看待。
　　把自己关在房子的杂物间里面，用剩饭剩菜来喂养自己，更是三天两头的用冷水和棍棒招待自己，恶毒的咒骂这个导致他妻子死亡的怪胎。
　　到最后，这个无论怎样打骂都不会发出一点声音的怪胎，终于也无法让男人的心里得到哪怕一丝的满足与发泄，男人也算是放弃了对这摊没有任何反应的烂肉的殴打。
　　年幼的黑川伊织内心很简单，早开灵智的他也知道，母亲的去世很大一部分原因都是自己，而父亲这般的痛恨自己也是完全可以理解的。
　　如果打骂自己能够让父亲心里好受一点的话，那就让自己用这样的方式赎罪吧。
　　时间总能够冲淡一切，原本经历了丧妻之痛的男人最终也在时间的洗涤之下把悲痛压在了心底，行尸走肉一般的过起了自己的生活，而唯一不变的，就是那依旧被锁在杂物间的黑川伊织。
　　年幼的黑川伊织心也很小，小到刚好只能够被那间不到十平米的杂物间给装满，天真的他以为男人放弃了对自己的殴打是对自己的原谅，自认为得到了父亲原谅的他，第一次感受到了名为“喜悦”的情绪。
　　而每天最让他兴奋的时候就是中午吃饭的点了，不仅偶尔能够吃到好吃的菜叶，而且也是每天为数不多能够看到父亲的时间。
　　原本以为这样幸福而又满足的日子可以持续到永远，直到有一天，脸上带着黑川伊织从未见过表情的父亲带着一个矮小的男孩出现在了杂物间外面的世界里。
　　叼着烟的男人手里拿着铲子，宛如随手处理什么垃圾一般用麻绳和布袋把地上的怪物给装了进去，带着新出现在自己身边的男孩一起坐上了自家的车子，如同所有带着孩子秋游的父亲一样，两人一起踏上了郊游的道路。
　　顺理成章的把车后备箱的垃圾布袋随意丢在了某个荒野的河流之中，男人回到了汽车边上，从车子后座里面拿出了各种从未见过的食物递到了安静坐在垫布上的男孩面前，男人脸上的表情是黑川伊织从来没有看到过的，温暖，又好像夹杂一些说不清的恶心味道。
　　而在水流漫过从布袋伸出来的舌头的最后一刻，顶端的眼珠清楚的读出了那个被自己视为父亲的男人，嘴巴里面呼喊面前男孩名字的唇语。
　　黑川伊织。
　　.......
　　获取幸福的方法真的很简单，简单到只要把自己的触手从嘴巴里面伸进去，然后把里面的东西都给掏出来，再把自己给塞进去就行了。
　　这样看来，难易程度其实和把大象放进冰箱里面也差不太多，真正重要的还是要开始第一步而已。
　　小孩子的占有欲很纯粹，也很可怕，但同样也很有效果，不是么？
　　成为了黑川伊织之后，或者说，本来就没有名字的他，大概也只能够选择使用黑川伊织这个名字了。
　　从此黑川伊织开始享受到了自己从来没有想象过的一切，美味到无法用言语形容的食物，比杂物间窗外的世界要精彩无数倍的电视节目，还有，父亲脸上那带着笑容的恶心关心。
　　名为亲情的游戏其实挺无聊的，尤其是你在看透了这一切的虚伪本质之后。
　　早熟的代价就是更早的看透一切，而出生便拥有灵智的黑川伊织，也只不过是稍微的沉迷在了这个名为亲情的谎言里面一小会，便很快的从这个无聊的游戏里面走了出来。
　　具体是什么时候，连他自己也记不太清了。
　　大概是看到父亲回看亡妻照片时候眼睛最后一闪而过的一丝狠毒，还是在发觉自己的一切其实也只是因为外表的这层皮囊的时候，又或者是在他亲自给父亲展示能力的那一刻？
　　欢愉过后的结果总是荒芜，哪怕是那被世间称为最温暖港湾的亲情。
　　因为黑川伊织知道，这一切，自始自终都不属于自己，不属于自己那个被称作怪物的身体内核。
　　而外部的皮囊？想换就换就是的。
　　后来的黑川伊织体验过许多的生活，不管是在舞台上光鲜亮丽的明星，还是受人尊重的官员，甚至说身为一国之主的国王，他都有过相对于的【皮】。
　　越是享受那样的生活，感受那样受人尊重的目光，也越是让他知道，有些东西大概在很早之前就已经注定了。
　　他的世界，可能真的就只有那个十平米的杂物间那般的大小吧。
　　直到有一天，一个浑身上下都散发着黑雾的男人出现在了自己的面前，轻易的撕碎了自己外面的壳，却只是用坚定却又平和的眼神看向了他。
　　“我们需要你。”
　　这大概就是黑川伊织最终选择加入【暗】的原因吧，没有什么苦大仇深的理由，也没有什么恶人需要恶人的救世主的救赎，有的只有那么一句简单的需求和一视同仁，那个男人把自己当作同类，那就足够了。
　　连黑川伊织自己也不清楚，为什么已经经历了这么多事情的自己，会因为远处少女短短的这么一句话就回想起来这么多过去的事情。
　　但少女那兜帽都无法阻止的炙热情感，却是完完全全的被他给感受到了。
　　“无聊的装模作样么？”
　　心底冷哼一声，黑川伊织嘴角带上了一丝邪笑，大概连他自己都不愿意去相信，有会称赞他这副模样的人的存在吧。
　　被束缚连体衣包裹着的双腿微微弯曲，接着用力踏起，整个人朝着空中冲起，朝着少女所在的方向跳去。
　　巨大的响声和黑川伊织的动作瞬间吸引了在场所有人的目光，哪怕是因为一时的害怕而无法动弹，双眼也是忍不住的看向了空中的人影。
　　“嘶——”“嘭——”
　　而下一刻，原本紧束着的束缚衣仿佛被什么东西撑起来了一样，坚韧的外皮发出了瘆人的崩裂声音，接着便是一团诡异的肉质物体从里面挤了出来。
　　腥臭到让人灵魂深处都作呕的恶心气味瞬间弥漫在整个空间里面，触手，手臂，大腿，甚至是头颅混乱无序的搭建在一起，构成了一个让人难以描述的身体形状。
　　而黑川伊织的身体也仿佛是被空间压缩了一般，随着束缚衣的展开，瞬间膨胀了好几倍，看上去就如同一座让人恶心无比的肉山。
　　“呕——”“唔呕——”
　　此起彼伏的呕吐声音瞬间在工厂的各个地方响起，哪怕只是稍微瞥上一眼，那股从灵魂深处发散出来的恶心感觉却是完全无视了肉体的束缚，直接用最为直接的方式表达了出来那从肉体到灵魂的颤栗
　　像是边上精神力稍微弱小一点的几个学生，更是直接在气息的弥漫下昏倒了过去，只剩下肉体还在无意识的抽搐扭动着。
　　有些懊恼的看了看自己身体下面这充满着尖叫和远古疯狂恐惧的丑恶躯体，如果不是因为长在自己身上的原因，恐怕连黑川伊织他自己也无法忍受这让人反感的身体吧。
　　大概自己一时之间被这个叶公好龙的女孩给冲昏了头脑，自己这是在期盼着什么啊！
　　哪怕是那个站在黑暗最顶端，被自己视为同类的男人，到如今也无法直视自己壮大到这样身体了。
　　而一个连能力都只是刚刚觉醒的女孩，又怎么能够承受的起这一切呢？
　　心里闪过一丝后悔，为着自己难得的不理智行为稍稍辩解了两句，黑川伊织打算把露出来的身体给收回去。
　　面前的这个女孩肯定是没救了，应该会跟自己以往所有的实验体一样的惊吓过度而疯掉，但边上的那些人还是能保的保一下的好，如果连这群的新人都全部折损在这里的话，黑门老大那边怪罪下来也挺麻烦的。
　　脑袋里面思考着这一切，黑川伊织刚想把自己的身体给收起来，但一道从未有过的冰冷触感却是从身下传来，打乱了他的思绪。
　　满脸不可置信的把头转了过去，看到却是一个熟悉却又陌生的少女模样。
　　脸上带着的兜帽被爆发的气浪给掀起，露出了女孩那充斥着冷淡气息的平淡面容，黑曜石一般的双眼却散发着无比炙热的光芒，就好像是，追逐着自己喜欢明星的狂热粉丝？或者是看到了自己本命人物模型的宅男？
　　黑川伊织一时之间很难去形容他的感受，就如同找不到词汇去描述它那恐怖诡谲的肉体一般。
　　但不可否认的是，面前这个少女的情感，是真实的，甚至说，有些让从来没有体验过这一切的黑川伊织无法招架？
　　微微的颤抖从自己的一根触手上传递了过来，少女的手掌很小，冰冰凉凉的，甚至说有点不太好看，但那股激动的心情却是毫无保留的传递到了黑川伊织的心底。
　　女孩嘴角微张，似乎是因为面前“怪物”的来到而感到无比的紧张，但却是略带兴奋的那种紧张。
　　最后还是认真坚定的抓住了那根刚好伸到了自己面前的触手，抬头看向了高出自己一大半的黑川伊织。
　　“壳大人.....冒昧的问一下，请问之后能，能跟我合个影么？”
　　（ps：我也不知道为啥，最近总是2k字写成4k字大章，mdzz鱼干）




第12章 第一百六十三章 别死了
　　现在的和美有些不知道该怎么形容自己的感受，甚至说自己好像因为一些内心的偏好，而似乎做出了不太符合原本心里规划的事情。
　　因为就在刚刚那一刻和美才发现，这个可能未来是自己上司的怪物，实在是......
　　太酷了啊！！！
　　就像是一架实体高达出现在了资深胶佬的面前，或者说是在老漫威迷面前突然降落了一个活生生的钢铁侠？
　　总之以前的和美一直是不太能够通感这些奇奇怪怪喜好圈子的各种过激反应，但现在的她，却是真真正正的能够体会到见到自己喜爱事物的心情了。
　　带着独特美感的立体五官，诡谲颤栗的身体触手上沾着各种奇异的粘液，还有那胡乱纠缠在一起的各种断肢碎片。
　　这个自称为【壳】的家伙，真的是各方面都恰到好处的长在了少女所喜欢事物的点上，甚至说在她原本思维认知的极限上还不断的延伸着。
　　颜值真的能够影响你对一个人的观感，君不见上辈子那么多小鲜肉无论做了多出格的事情，就靠一张脸一样的有着许多脑残粉丝去喜爱着他们。
　　而和美虽然不至于因为个人的喜好偏向到那种程度，但也稍稍的降低了原本因为对方袭击算计自己而产生的些许敌意，毕竟从某种意义上来说他和自己的目的都是一样的，就算没有他们的算计，自己恐怕也会从深田叔叔那边想办法来进入【暗】的。
　　........
　　“啊.......”
　　灰白的无面头颅诡异的停在了原地，没有双眼，但依旧是直直地低头看着眼前抓着自己触手的少女。
　　似乎是害怕身上那恐怖的肢体动作而伤害到了这个瘦弱的女孩，原本下意识抽动着的触手和断肢都停止了动作，尽力的朝着中心那一团的肉体收缩着，但又因为少女抓着自己的触手而导致不能全部收回到身体里面。
　　黑川伊织这辈子都没有想到，会有人，对他的本体说出这样的话语。
　　【之后能，能跟我合个影么？】
　　少女简短的话语不停的在黑川伊织的脑子里面回响着，冰冷却又带着一丝期盼意味的话语不断的盘旋。
　　从未处理过这样事件的大脑甚至在某一瞬间有些宕机的感觉，除了直愣着看着眼前的女孩之外，什么样的反应都做不出来。
　　自己是一个怪物。
　　不知道从什么时候开始，黑川伊织就已经开始习惯了这样一个认知了，他是怪物，毋庸置疑的怪物。
　　无论是他换上了怎样的皮囊，无论之前的感情有着多么的深厚，这一切都会在自己表明身份的那一刻化为泡影。
　　友情，爱情，亲情。
　　在黑川伊织看来就如同虚伪可笑的笑话一样，只不过是人这种脆弱的生物为了维系了虚假体面的社交关系而构筑出来的谎言罢了，而在被揭露的隐藏在水面之下的恐怖真相面前，这些东西宛如被火焰灼烧的草筑桥梁一般，只有化成灰烬的结局。
　　那些看着黑川伊织身体的惊恐着，尖叫着的人们，最终都成为了他身体的一部分。但是，就算你把痛恨的人碾成了粉末，吞入了嘴巴里面，那一句一句的“怪物”在黑川伊织心底造成的烙印却是怎么也无法消除。
　　黑川伊织不愿意承认自己是怪物，但当他对那些人出手的时候，其实，他心里早就已经这么认同了吧。
　　少女的话语如同是在深不见底的浑浊泥塘里面递下来一根绳子，明明脆弱到一抓就断，但却总是让人忍不住的想要去握紧着黑暗之中的希望。
　　“我......等下说完了事情.......可以。”
　　粗壮带着恶心倒钩和粘液的触手缓慢的从少女的指尖抽出，温柔到生怕因为自己的动作而导致了对方的手上。
　　只有嘴巴的面容不停的变化着表情，嘴巴紧闭，把锐利的牙齿努力的收回到了口腔里面，其实连黑川伊织自己都不知道为什么要这么做，但下意识的却是不想把自己这副丑陋的样子给展现在面前的女孩眼前。
　　明明以前为了出任务，只要有一张合适的【皮】，不管是什么女人都只要短短的几天就能够达到自己想要的目的。
　　但现在的黑川伊织却像是一个不知道怎么表露情感的青涩少年，支支吾吾的不知道说些什么，只能够用那傻乎乎的方式自以为是的装着帅气。
　　认真的感受着最后一根触手收入了体内，看着被包裹在迷雾下面的一团乌黑身体，黑川伊织的心底才算是稍稍的松了一口气，伸手唤起了一团血肉，从里面取出了一件黑袍披在了身上。
　　原本只是在呼吸一般的起伏着的血肉墙壁受到了趋势的移动了起来，地面使的血肉不断地蠕动重组着，最后把分散的众人都被聚合到了他的身边。
　　看着地上这一群因为自己身体展开而丑态百出的新人，黑川伊织眼底的温情再次被烦躁给代替，地上凭空生出几根触手，粗暴的cha入了因为恐惧而昏迷的几个学生嘴巴里面。
　　虽然恶心的蠕动声音和不知道什么液体注入他们的胃部，在几人仿佛能把肠子都吐出来的呕吐声音之下，原本昏迷的几人也因为这样的方式而苏醒了过来，被迫把眼神看向了前方。
　　但在此时场的所有人，看向眼前这个怪物的眼神里面也只有害怕和惊恐了。
　　除了和美。
　　用力的在一根手臂上抓出一条深不见底的血痕，眼睛忍不住的瞟了一眼站在最后面的黑袍少女，黑川伊织开口道。
　　“首先，答应你们的要求都会做到的，但相应的也要付出同等程度的代价，【暗】的名字，你们应该不会陌生吧，但是，你们作为新人的资源是有一个固定限额的。”
　　“然后，给你们三十分钟，所有人把能力报备一下，选一个领头的人进来给我汇报。”
　　干涩沙哑的声音从恐怖干裂的嘴唇里面发了出来，似乎是说完了该有的台词习惯性的伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　但那颗让人恶寒的头颅最后却是停顿了一小会，小小的转了一个幅度，咧出了一个诡异的笑容。
　　“最后一点......别死了。”



第13章 第一百六十四章 黑川伊织的礼物
　　有些遗憾的看着把触手给收回到体内，朝着远处一团肉质的墙壁里面走去的黑川伊织，和美的心底闪过了一丝遗憾。
　　毕竟像这种程度的实体模型绝对是可遇不可求的，无论是帅气程度还是气势都不知道比小黑要高到哪里去了，没有能够继续的好好研究一下真的有些可惜。
　　【要不.....当作收藏品？】
　　收敛了一下心里一闪而过的疯狂想法，少女难得起伏的心情也随着黑川伊织的消失而逐渐平静了下来，冷冽的表情再次爬上面容，脑袋里面开始回想起来黑川伊织临走之前所给的信息。
　　虽然眼前的新玩具给人的感官还是很不错的，但和美还是很分得清事情的主次的，个人兴趣什么的，也只不过是在完成了主要事件之后的享受罢了。
　　【会答应我们的要求，还有那个黄毛混混所说的答应他的钱，所以说是根据每个人需求不同所开出来的条件都不一样么？】
　　想起那封带着堕落意味的信件里面所描述的能够给予自己的力量，和美的脸上挂上了一丝不明意味的愉悦笑容。
　　还真是很符合这种邪恶反派组织的作风啊，利用人性的弱点把人拖下水，再使用可以激发能力的药物来使人获得强大的力量，而这些被握住了把柄的可怜人们便不得不成为他们手上的武器。
　　至于真的依靠能力强大到了足够拖离组织的时候，你那沾满鲜血的双手和早已黑暗麻木的内心，又还有什么资格回到充斥着光明的地面之上呢？
　　但似乎，这一切好像并没有表面上所表现出来的那般简单，虽然这个空间里面有七个人，但整合能力，选出一个领头人再去汇报给上级，这样的作法又突然的显得过于正派了。
　　而且在时间方面，所给三十分钟的事情想起来好像也有点过长了，似乎是那位【壳】大人专门为了某些事情而预留出来的时间一般。
　　【你们作为新人的资源是有一个固定限额的。】【最后，别死了。】
　　干涩沙哑的声音仿佛还在少女的耳边回荡，只是一个方向的尝试思考，和美瞬间就领会了对方那诡异语调下面隐藏着的正真意思，原本愉悦笑容也难免的带上了一丝残忍的意味，把头转了过去，看向了不远处从地上爬起来的几人。
　　“有趣。”
　　.......
　　被恶心肉类物质所构筑而成的房间里面，只有一张嘴巴的恐怖怪物直直地站在一面充斥着淡黄色液体的半圆装置面前发着呆。
　　看着从那玻璃护照里面反射出来的自己的模样，黑川伊织伸出一只手臂，把那从包裹着的暗色薄膜里面伸出来的几根触手按了进去，想要尽力的保持住自己现在这个起码看上去像是个人的形体。
　　但事与愿违，仿佛是那人形态的薄膜已经被塞满到容不下一丝东西了一般，刚把这边的几根触手给塞进去，伴随这一阵撕裂声，另外一边又被挤出了更多的几根触手与断肢。
　　“.......”
　　看着淡黄色液体里面投射出来的无比丑陋的自己，黑川伊织发现，自己好像真的很久都没有这么在意过自己的外表了。
　　伸手把边上敞开的衣柜给关上，黑川伊织幽幽的叹了一口气，这些多年前的衣服，估计现在的自己也没办法穿上。
　　认命一般的把这个被肉壁包围着，颇有年代感的衣柜给收了下去，黑川伊织把身子转了过来，慢慢的抬起了右手，伸进了那布满着锋利牙齿的恐怖嘴巴里面，用力一掏。
　　诡异的怪物表皮不自然的颤动了起来，而随着那奇异诡谲的外皮反转之下，原本恐怖骇人的怪物消失不见，出现在镜子面前的则是一个身穿着学生制服，带着温润气质的眼睛少年。
　　“这......应该也算是我吧。”
　　用手拍了拍自己的脸颊，黑川伊织认认真真的观察着镜子里面的俊秀少年，拥有着无数不同皮囊的黑川伊织对外表一向是不怎么重视的。
　　但在那个对着自己说着热切话语的少女面前，黑川伊织的心底却也是久违的火热了起来，罕见的不想把那副充斥着欺骗和谎言的外表给展现在她的面前。
　　而那副连自己都感到心惊和害怕的恐怖外表，哪怕少女似乎表现出来了极其不可思议的耐受度，黑川伊织的心里也依旧不愿意把那丑陋的一面表露给她看。
　　而这个时候，自己以前为了名字的仪式感，而特意从小扮演到大的皮囊好像又能够稍微发挥一点作用了，最起码某种意义上来说也算自己。
　　应该吧。
　　整理了一下制服的领带，镜子里面温润和蔼的少年露出了一个和煦的微笑，金色的无边眼镜搭在俊朗的脸庞上更添几分理性的光辉，原本心里的担忧也在这令人满意的出彩模样下完全消散掉了。
　　“二十分钟......应该快要结束了吧。”
　　打理完身上一切的黑川伊织才有空看了看手上的手表，稍微算了下时间，忍不住的自言自语道。
　　就跟和美所想的一样，黑川伊织给这些新人这么多时间以及暗示的原因并不只是想要了解他们的能力，而是在他们选择进入到这个工厂里面的那一刻起，考核就已经开始了。
　　新人所给予的资源是有一个固定限额的，这句话背后所蕴含的意思就是，人越少，能够从组织获得的资源便越多。
　　虽然往往每年都会因为这种考核导致进入组织的人数缩水一般，但这种简单粗暴的筛选方式还真的挺有用的，能够剔除掉很大一部分不适合的苗子。
　　“山田伶人，百合美贵子，还有那个眼神很不错的高田武.......”
　　嘴巴里面念叨着几个人的名字，有着丰富经验的黑川伊织已经开始盘算着之后的人员分配了。
　　黄毛混混山田伶人属于那种阴狠的性格，配合上能力和在街头的战斗技巧基本上能够稳稳的活下来，另外一个女生百合美贵子则是因为之前在空间里面，黑川伊织就已经感受到她皮肤上面散发出来的淡淡毒雾了，毒素这一类的能力对于这些新接触能力的雏鸟们来说，基本上是没有任何防备手段的。
　　而一直躲藏在角落里面的瘦小学生高田武，则是拥有着一个熟悉的凶狠眼神，再配合上身上弥漫的淡淡黑色气息，让黑川伊织忍不住的想到组织里面的另外一只怪物。
　　至于清水和美？
　　黑川伊织却是完美没有关注过了，虽然因为少女那奇怪的表现而导致对她稍微多了一些关注，但并不意味着黑川伊织会因为个人的喜好而会放弃自己身为组织干部的原则。
　　最多看着她稍稍的多提醒了一句？
　　但黑川伊织却无比的相信，这个能够泰然自若的面对自己黑暗的少女，是不可能在这种简单的考验之下失败的。
　　不然这样的人，又有什么资格去成为自己的手下呢？
　　“铛铛铛——”
　　厚重的敲门声从被血肉包裹着的木门外传了过来，看着紧闭着的大门，黑川伊织心里却又是莫名的烦躁了起来。
　　脑海里面回想起来少女那热切的眼神，心里甚至有一丝丝害怕把这张门给打开了，如果真的跟自己所想一样的话......
　　“进来吧。”
　　平淡理性的声音从少年的嘴里发出，但此时黑川伊织的表情却是凶狠的有些可怕，如果女孩真的没有通过这次测验的话。
　　那，就全部都杀掉吧。
　　就当作是这次自己难得心情波动的慰藉了。
　　被血肉同化的木门被缓缓地打开，走进来的瘦小身影却是让黑川伊织悬着的一颗心完全的放了下去，但接着心底的疑问又慢慢的升了起来。
　　毕竟在他看来，能够依靠能力成为暂时领头人的应该只会在黄毛混混山田伶人和站街女百合美贵子两个人中选出，高田武和清水和美因为年龄和阅历的缘故，基本是不可能成为几人中的领头者。
　　【因为她的能力确实过于强大，还是说其他人那边出现了一些变故？】
　　此时的少女自然听不到黑川伊织心里的疑问，推门走进了这个充斥着血肉的小房间，带着希翼的目光看向了房间里面，到最后却只看到了一个有些眼熟的高大学生。
　　眼底闪过一丝失望，但和美也没有表现出来，毕竟这位【壳】大人很早之前就证明了他那能够改变外形的能力，毕恭毕敬的走到了青年身旁，手腕能力浮现，一尊散发着死亡气息的棺材从异空间出现在了房间里面。
　　“清水和美，能力是能够操控死亡气息的【黑棺】。”
　　清冷的声线在房间里面响起，看着眼前着缠绕着浓厚气息的巨大棺木，黑川伊织满意的点了点头，刚觉醒就能够到这个程度的话，这个少女未来的发展他还是很看好的。
　　“........”
　　但让黑川伊织诧异的是，少女在介绍完自己之后，就不再开口，就好像已经把所有的话都说完了一般。
　　有些不解的看向了面前一脸冷淡的少女，就算是黑川伊织这个时候也难免发出了疑问。
　　“其他人呢？”
　　黑川伊织的出声打破了房间里面诡异的沉默，原本的和美还以为这又是什么新的考验呢，一个人默默的恢复着状态，等待着可能达到的危险，结果等到的却是这样一个问题。
　　抬头看向了眼前温润和煦的少年，和美伸手擦了擦脸上沾染的血污，仿佛又像是想到了什么开心的事情，原本冰冷的脸庞上带上了一丝微笑。
　　“他们啊，死了。”
　　（ps：十一月冲冲冲，今天三更6k字拉满，兄弟萌月票走起来啊！！）




第14章 第一百六十五章 黑暗祭坛
　　少女的现在心情很好。
　　甚至说好到了有些嗨的状态了。
　　伸手在面前的小吃盒里面拿出了一根肉串递到了嘴巴里面，一口把上面的肉块给咬下，辛辣的调料伴随着烤制酥脆肉块里面的肉汁在嘴巴里面迸发出来，浓郁的油脂混合着上面葱花的清香，敲打在少女稚嫩的味蕾之上，哪怕是这方面感情淡薄的和美也露出了极为享受的表情。
　　再拿起边上的一罐碳酸饮料狠狠的灌上了一口，发出了一声只有大叔特供般的“咻——”一样的拟声词，和美整个人直直地瘫软在了椅子上面。
　　汽水的甜味把舌尖那灼热的辛辣味道给压了下去，但汽水特有的那种气泡感却又是给刚刚受到了刺激的舌头和喉咙又带来了新的**。
　　这种独属于夜宵人的满足感觉，是那些作息正常，饮食规律的无聊家伙们永远都享受不到的！
　　当然，疾病也是。
　　懒洋洋地瘫倒在椅子上面，和美默默的感受着那股久违的吃饱喝足的满足感，以及精神上面那因为略微的熬夜所带来的疲劳感。
　　看着镜子里面满面红光，嘴角还带着淡淡的油渍，和美脸上冰冷的表情也被慵懒所取代，整个人难得的放松了下来。
　　也算是庆祝吧。
　　伸手唤出了黑棺，随着一阵死亡气息的波动，浑身布满着恶心利齿的小黑从里面钻了出来，乖巧听话的爬到了桌子面前，伸出了锋利的手掌，开始默默的收拾起来了桌子上面的食物残渣和垃圾。
　　轻轻的把脚用力往后面一蹬，让出了一小片空间给收拾垃圾的小黑以及黑棺，和美整个人也因此得以完全伸直，伸了一个翻天覆地的巨大懒腰。
　　“啊，总算是有一件顺心的事情了。”、
　　在椅子上转了一圈，和美才算是把展开的身体给收了回来，伸手撸了撸收拾完了食物残渣乖乖巧巧的蹲在自己身边的小黑，心底的舒适感又增添了那么几分。
　　一边摸着小黑那唯一没有被牙齿所覆盖的头颅，和美又好像是想到了什么事情，伸手在口袋里面掏了起来，在一堆买夜宵所找的零钱的最里面，少女翻翻找找的最终摸出来了，一张嘴巴？
　　“对嘛，这才像是一个反派组织该有的通讯手段，之前深田叔叔那“天王盖地虎”一般的对口号是算什么嘛！”
　　伸手把玩着手上这个颇为逼真，或者说完全就是真家伙的嘴巴，和美也是越看越高兴。
　　按照【壳】的说法，如果有任务，或者说有需要注意的事情的时候，他会通过这个嘴巴联系上她的，平时把它藏在隐秘的地方就行。
　　回想着少年最后给自己的叮嘱，和美沉思了一会，在【黑棺】的意识里面给所有的生物下达了一个禁止食物的命令之后，也是顺手把这张嘴巴给丢了进去。
　　反正自己对于【黑棺】内部的事情是有着绝对的掌控权的，所以也不怕收到了消息无法及时回复。至于安全性的话，这世界上难道还有比处于异空间的领地位面要来的安全隐秘的地方么？
　　又解决了一个问题，少女心情再次好上了那么几分。终于啊，自己的这些破事情终于顺利了起来。
　　要知道之前的和美，可是一直都生活在水生火热之中的啊，从刚穿越过来因为家事的缘故被高年级的人盯上，后来跟深田叔叔出去吃饭被识破，险些被挂上了通缉令，但自己也算是挂在了英雄协会的黑名单之上。
　　畏手畏脚的苟着过日子，好不容易算是消除了那边对于自己的怀疑，又因为实验新能力而不小心的惹到了一股新的势力，而且还好像莫名其妙的被认成了其他的人，给其他的组织背了黑锅。
　　而到最近更是越来越离谱了，只是过一个普普通通的期末考试，结果在全国最好的英雄学校里面被敌人袭击，差点就被人一波带走了，后来更是被敌人利用着内心的情感，要不是自己能力的特殊，估计都要和狗子来一场虐爱大戏了。
　　时来运转，少女一向是信奉这么一点的，一个人倒霉，总不能倒一辈子，谁家都会有吃饺子的时候呢！自己作为一个外来偷渡的黑户还是不能太急，慢慢的积蓄自己的力量才是最重要的。
　　艰难的苟到了如今，和美总算是有了一个绝好的发家机会。
　　暗组织干部所构建出来的特殊空间，因为气势而被吓到瘫软在地失去了大半战斗力的新人同伴，【壳】大人几乎是明示的拥有奖励的互相争斗，还有地上那些品质极佳的血肉素材。
　　在一切的黑锅都能够扔到【暗】，这个全国最大的反派组织的前提之下，和美根本找不到一个自己不出手的理由，除非自己打不过他们？
　　当然，这一切也只是和美有些过分的担忧了，这些初掌握能力，没有任何熟练度，甚至说连争斗经验都没有的人，不可能会是经过了强化，悍不畏死的食尸鬼小黑的对手。
　　除了那位长得像是风尘女子的人之外，其他几人甚至都没能过使用出能力就成为了小黑的爪下亡魂，而女子所释放的紫色毒液，除了能够稍稍的灼烧一些小黑体表的利齿表皮之外，根本无法对它造成伤害。
　　毕竟亡灵什么的还能中毒，也有点太扯了。
　　而黄毛混混倒是跟他那傻乎乎的外表有些不一样，竟然机智的想要绕开小黑来直接攻击和美的本体，甚至说依靠能力还真让她突破了小黑的拦截。
　　然后就被从天而降的黑棺被直接砸成了一滩肉泥。
　　看着地上那一坨比上辈子苏浚妈做肉丸的时候砸出来还要劲道均匀的肉泥，连一向勤俭节约的和美都有些不忍心的把这摊东西给再利用了，只得当作了小黑这么努力战斗的犒劳了。
　　而随着后来和美把这一波大丰收爆出来的血肉素材给放进黑棺里面之后，跟少女预想之中的系统声音也是如期的响起了。
　　就跟和美所预测的一样，她终于得到了那件自己一直心心念念的东西，这也就意味着，她这个领地等到足够建造【乱葬岗】的面积被拓展出来之后，就可以正式走上发展的道路了。
　　“应该差不多了吧。”
　　收回脑子里面的思考，和美看了一眼边上的时间，抬手换出了黑棺，径直走了进去。
　　浓郁清香的死亡气息扑面而来，让少女原本有些激动的心情冷静了下来，朝着专门划分摆放建筑的右边走去，随着眼底最后一丝绿色雾气的消散。
　　出现在少女面前的是一个巨大的祭坛形建筑，冥冥之中似乎在被某种力量给驱使着，边上的材料在不断的飞舞着自发堆砌成了建筑的模样。
　　伴随着那最后一块砖块被放上，祭坛两侧被骷髅头包围着的圆盘冒出了两簇幽绿色的火焰，而正中间那个映衬着倒十字架的棺材盖的更是慢慢的移开，露出了中间巨大的黝黑孔洞。
　　【黑暗祭坛，建造完毕。】
　　（ps：来了来了。）




第15章 第一百六十六章 马赛克
　　【建筑：黑暗祭坛（唯一）】
　　【等级：F】
　　【供奉着未知神明的破旧祭坛，只要付出足够的祭品就能够得到伟大存在的回应。】
　　【能力：献祭】
　　看着漂浮在眼前的建筑面板，和美的嘴角微微挑起，双眼微眯，一向冷冽着的表情也化开了，一脸轻松的看着面前这个因为成就奖励而成功出现在领地之中的高大黑色祭坛。
　　“总算是把这个东西给弄出来了啊。”
　　右手抚摸在黑暗祭坛那冰冷光滑的外壁之上，感受着那建筑内部所蕴含着的浓厚的死亡气息，和美忍不住的感叹道。
　　相比于随机奖励的【乱葬岗】，【黑暗祭坛】应该算是和美所了解到的前期必定能给予的建筑奖励，毕竟某种意义上来说，拥有获得这个奖励的前置条件——足够能量的血肉祭品的话，也就意味着你开始稍稍走出了新手领主阶段了。
　　一个游戏最重要的是什么，那肯定就是任务和资源的交互系统了，不停的完成任务获取资源，又利用资源强化自身以此来完成更难的任务，这样不停的交互变强才算是一款游戏最为核心的主线了，也是保障玩家趣味性和自身成长需求的根本。
　　而《亡灵领主》这款游戏倒是和市面上大多数的做任务升级的妖艳贱货不一样，除了有一个你自己都不知道可能在什么时候触发，所给的奖励也都基本上无法影响大体实力的成就系统之外。
　　这款游戏其实是没有所谓的任务面板的，不管是主线任务还是每日任务什么都没有，奖励也更是无从说起，再加上极高得自由度，刚上手的时候其实是很容易让人一脸懵逼的不知道干啥的。
　　而作为在游戏里面，为数不多的能够达成资源交互的建筑，初期最容易拿到的大概就是这个身为唯一建筑的【黑暗祭坛】了。
　　顾名思义，【黑暗祭坛】的能力就是能够给在虚空之中的不知名存在献上自己的供品，以此来获得他们的回报。
　　别看听起来好像很简单一样，但关于祭坛献祭的门清，就算是之前玩了一个通宵的和美也是没有弄明白的。
　　不同的祭品种类，祭品的品相和口味，甚至说摆放方式，都是会直接关系到你可能会供奉到的存在的，除非能够获得跟指定魔神联系的定位水晶，不然的话你根本不知道在祭坛的另一端供奉着的存在究竟是什么，又有着怎样的秉性。
　　简略一点的说，相比于是献祭，在和美看来这更像是在河里钓鱼，你把自己的饵给抛下去，然后那些强大的亡灵，魔神，古神之类的自然就能够看得到，发现你的东西对他的胃口，就过来吃一口，心情好的话就给你点奖励什么的，但心情不好的话，给你连人带鱼竿都拖下水，也不是不会发生。
　　所以说，献祭这一关是十分严谨的，最忌讳的就是供品出问题，毕竟你所供奉的可不是所谓的善良神明，而是一个个凶残暴虐的黑暗系魔神啊。
　　记得半周目的时候，和美因为没注意把一只后代被污染的母兽给摆上了祭坛，结果又刚好供奉到了一只馋嘴的毁灭魔龙。
　　当然，这种夹心屎一样的祭品自然而然地引起了这条神祗级巨龙地不满，直接投影降临把和美那辛辛苦苦几小时建立的领地给完全犁平，一点道理都不讲，气的那会大半夜的和美差点就猝死在了床上。
　　不求有功只求无过，大概是现在和美最真实的写照了。
　　要知道这里可是现实。游戏里面bad ending还可以重头玩起，但现实世界要真被自己把灭世魔龙投影召唤到领地里面来的话，和美觉得自己大概也没什么法子去读档重玩了。
　　“所以说要找一个稳定但收益也足够的献祭品么......”
　　把目光从面前的祭坛上收了回来，和美转头看向了被整整齐齐摆放在一堆的几具尸体。
　　尸体上面的衣服和有用的东西早已经被小黑他们扒拉了下来放在了一边，只剩下白花花的恶心肉体，还有胸口处几乎位置都一样的拳头大的血洞。
　　一开始的和美还在为自己拥有了一个新的变强的方法而感到开心，但现在细细一思考的话，不说低等级的黑暗祭坛献祭的冷却时间还很长，就算没有冷却时间的话，在实力没有发展起来之前，自己也不太敢往这个祭坛里面丢一些奇怪的东西啊。
　　“虽然说普通祭品被神祗级的存在看上的几率很低，但这种不可抵抗的风险还是尽量避免的好啊.....”
　　低着头看着眼前的尸体，和美开始回想起自己上辈子在游戏里面通过祭坛献祭接触过的一些存在，如果没有能够对的上的话，和美就打算中规中矩的把尸体给摆放进去了，再不济也能换一些死亡结晶，也算是为祭坛的升级做准备。
　　“需求.....秉性......女性.....毒素的话应该没问题的。”
　　回忆着自己接触过的为数不多的几个强大存在，又想起之前那个风尘女子所展现出来的毒素能力，少女原本紧皱着的眉头慢慢的松开，快步走到了这唯一的一具女尸面前，开始检查起了尸体的情况。
　　“这样的尸体完整程度应该不会惹到生气的，再加上是风尘女子的话，感情方面也不会太顺利，这样的话勉勉强强应该也能够算一个可以用的祭品了。”
　　伸手抓起尸体的手臂，微微用力把四肢都给折成了一个诡异的形状，接着从边上的杂物箱里面拿出一卷绷带，把四肢按照这记忆里面的画面给绑成了一个奇怪的样子。
　　“小黑，过来搭把手。”
　　完成了供品最后的包装之后，和美也算是松了一口气，招呼着小黑把这个跟个粽子一样的奇怪礼物给放到祭坛最下面的棺木之中。
　　随着映衬着倒十字架的棺盖慢慢的合上，建筑面板上的数值也发生看变化，原本单调枯燥的【能力：献祭】后面，多了一个标识着时间的小数据框。
　　而后面所显示着的数字48，则代表着的这个供品所供奉的时间也只有短短的两天而已，如果没能够被未知空间的存在所选上的话，下一次的供奉就要等到黑暗祭坛充能完毕才能够进行了。
　　“呼—— 希望能够成功吧。”
　　看着那慢慢关上，漂浮到祭坛最上面的棺材，和美也算是松了一口气，从口袋里拿出纸巾擦拭了一下因为打包礼物而沾染到手上的一些液体。
　　突然，又像是想到了什么事情一般的闪过一丝兴奋的神色，掏出手机，颇为期待的打开了相册。
　　最新拍摄的相片随着手机的加载而出现在了和美的眼前，而少女那原本兴奋的表情却是在一点一点的消失，最后更是被一股抓狂的绝望给替代。
　　“为什么，全是马赛克啊！！”




第16章 第一百六十七章 清水和美心情很不错
　　“和美，你今天好像心情很好的样子啊？”
　　初晨的小区门口，佐藤真一和瘦小的黑发少女并排走着，金发少年脸上带着温柔宠溺的表情，把头偏到少女身旁问道。
　　“嗯？为什么这么说？”
　　嘴里咬着今天份的早餐，和美有些奇怪的把头转了过来看向了身旁的狗子，不解的问道。
　　眉毛不自觉地挑了挑，等待着佐藤真一的后文。难道这又是什么新学的土味情话小妙招？
　　“因为和美你今天出门的时候脸上都是含着笑的，反正就是看起来比平时开心了很多，是有遇到了什么特别的事情么？”
　　看着女友那因为嚼着面包而鼓鼓囊囊还毫不自知的可爱模样，佐藤真一的一颗心都快要融化掉了，强忍着想要伸手戳一戳少女脸颊的冲动，对着和美笑着说道。
　　“啊.....如果一定要说的话，就是玩的手游终于出了一个一直想要的东西了。”
　　听到佐藤真一的话语，和美自己都愣住了一下，原来自己的情绪表露的这么明显么？也不因为内心想法的暴露而慌张，嘴角带上一丝浅笑，随意的向着身旁的狗子解释道。
　　“啊哈，和美你在玩手游嘛？！”
　　这回就该轮到佐藤真一惊讶了，耿直的少年确实没想到，自己这个看上去冷冰冰，除了学习对什么东西都不感兴趣的小女友，居然也会跟其他小女生一样在私底下偷偷摸摸的玩手游。
　　“是啊.......玩游戏很奇怪嘛?”
　　奇怪的看着眼前大惊小怪的少年，喂大哥你是山里出来的么？这年头玩个游戏都值得这么惊讶么？
　　“啊，不是不是，只是感觉像和美你这样的人应该不太会玩那些小游戏的。”
　　感受着女友那嫌弃之中又带着几分关爱的眼神，佐藤真一憨憨的笑了几声，回应道。
　　“适当的休息也很重要的，反正就是拿到了很重要的道具心情还蛮好的。”
　　吸了一口牛奶把嘴巴里面的面包给吞咽了下去，和美点了点头，半真半假的回应道。
　　毕竟就算是金手指偷渡出货的话，如果没有人能够一起分享那快乐度也会少上许多的。
　　虽然和美倒不至于开口就来一句“昨天杀了六个人，放进去抽奖直接出了橙色稀有道具。”这样让人san值狂掉的话语，但把这件事情伪装成一个普普通通的手游来跟狗子分享一下好像也是一件很舒服的事情。
　　相比于小黑，这也是佐藤真一为数不多的几个有用的地方了。
　　大概？
　　“和美你玩的是什么游戏啊，要不要我来跟你一起玩啊？”
　　听到女友这般的回答，佐藤真一则是迅速的从口袋里面拿出了手机，点进了应用市场，等待着在少女说出游戏的名字的第一时间把它给下载下来。
　　“嚓——”
　　手掌触碰头发的声音从佐藤真一的头上传来，在少年那不解的目光之下，女孩一击轻柔的手刀劈在了他的脑袋上面，打断了他的动作。
　　“不是说了不要什么事情都就着我来嘛，男生在恋爱里面可是要有自己的主见啊！”
　　“但是我......”
　　少女的右手没有用力，其实就算是用全力在佐藤真一看来也应该只会是跟轻柔的抚摸一样，但却还是把原本少年的兴奋气焰给完全打压了下去，头上盯着和美冰冷柔软的小手，佐藤真一似乎还挣扎着想要说点什么。
　　“女孩子玩的那种换装类手机游戏你真的会喜欢玩么？这个时候就不要捣乱了啊！”
　　像是撸着小黑一样的在狗子的头上撸了两把，和美有些无奈的对着身旁的舔狗男友说道。
　　唉，其实自己家这个男朋友什么都好，就是有的时候实在是舔得太过分了。虽然说在自己这么久以来的强力镇压（tiaojiao）之下有所收敛，但还是偶尔会像现在这样有一些奇奇怪怪的过度关心。
　　作为过来人的和美其实也是能够感同身受这种第一次跟喜欢的人在一起，恨不得把自己的一切都给对方的心情。
　　青涩而又懵懂的少年不知道怎样向爱人倾诉自己的心意，到头来只能够笨拙的去做到自己想象中能够做到的一切，哪怕这些事情在以后看起来是多么的愚蠢。
　　如果是真的和美的话恐怕也会十分高兴男友这般全方位无死角的呵护吧，但现在的和美可不一样啊！本来就是打算在薅到足够的好处就全身而退的，所以说傻狗子这样的行为其实在很大程度上会给她不小的困扰啊。
　　尤其是在少女的另外一个目的还是作为补偿而去教会佐藤真一怎样好好的恋爱，狗子这般不配合的行为其实在有些时候还真的让和美有些头疼。
　　“我.....我知道了......”
　　少年低下了兴奋的头颅，本来高昂的情绪也在和美的这番话之下变得消沉了起来，把手机给收回了兜里面，默默的跟着和美朝着学校那边走去。
　　看着面前如同被抛弃的小狗一般低着头的佐藤真一，感受着对方因为自己一言一行而完全写在了脸上的表情变化，和美的心底闪过了一丝好笑，明明自己都好好教导了不少他一些关于在恋爱期间的知识，可到头来还是跟一个什么都不懂的雏鸟一样让人发笑。
　　仿佛是想到了什么更加开心的事情，平淡的嘴角抹上了几丝宠溺，冷冷地开口道。
　　“真一。”
　　仿佛是条件反射一般，在听到少女地呼喊之后，佐藤真一立马把头抬了起来，看向了身边的女友。
　　“拿一下垃圾。”
　　轻车熟路的把手里的面包和牛奶的包装袋给递了过去，少女不咸不淡的说道。
　　“嗷，好的。”
　　原本明亮的目光在听到了少女的话语之后，稍微的黯淡了几分，但佐藤真一还是顺从的点了点头，接过了和美手里的包装袋垃圾，毕竟之前几天他也都是这么做的，也不会感到太过于突兀。
　　“那个，换到右手拿着。”
　　看着傻乎乎接过垃圾拿在手里的佐藤真一，和美脸上的表情也没有太大的变化，伸手戳了戳少年的手臂说道。
　　“嗯？”
　　脸上带着几分疑问，但佐藤真一的身体还是很顺从的按着少女的指示做了，把原本拿在左手的包装袋给递到了右手上面。
　　“和美你......”
　　稍微酝酿了一下内心的情绪，佐藤真一的脸上挂上了一个笑容，打算继续找点什么话题说说，打破两人之间突然的尴尬。
　　虽然和美这样的话有些刺耳，但就跟之前她说的一样，这样的教诲就是为了两人之间能够更加长久的走下去，所以哪怕心底有些桎梏，佐藤真一也不会选择表露出来，毕竟作为男生的他，忍受女朋友不合理的小脾气也是十分正常的事情。
　　但一只冰冷柔软的小手却在少年不可置信的目光之下牵到了他的左手之上，如梦初醒一般的抬起的头，对上的却是少女那冰冷面庞上难得一见的狡黠神色，就好像刚刚那副恶劣的模样都是伪装出来的一般。
　　手臂被少女的手掌牵着轻微的摆动了两下，又仿佛猜中了他心情一般的捏捏他的手掌，原本冰冷的语气在这一瞬间温柔的化开了，轻轻的缠绕在了佐藤真一的耳边。
　　“这就算是拒绝你好意的补偿了咯~”




第17章 第一百六十八章 灰烬
　　普通的通往学校的小路上，身穿制服的少年少女并排着走着，明明只是跟以往的每一个日常一般的一起上学，但今天的两人周围却是缠绕着一股名为暧昧的粉色氛围。
　　少年的左手轻轻的牵住了女孩的右手，故作镇定的脸上却是充斥着那怎么都藏不住的得意笑容，想要回头看向牵着的少女，但又总是还没转过去就立马收了回来，装着什么事情都没做一般，昂首挺胸地朝着前面走着。
　　而周围早起营业的商户们也是带着笑容的看着面前经过的这对洋溢着青春气息的小情侣，善意的笑容之下，是对于自己美好青春的感叹与缅怀。
　　其实此时的和美也终于发现了事情的不对劲，可能是因为昨天的转运导致现在的她有些得意忘形，又或者是因为熬夜了一宿放松了对于自己身体的控制，反正就是一愣神的功夫，自己好像已经遵循着身体的规则做了一些奇奇怪怪的事情了。
　　感受着周围路人投来的异样的目光，有看着还在傻乎乎的把自己护在道路里侧的佐藤真一，就算是一向表情寡淡的和美此时脸上也带上了一丝不自然的红晕。
　　想要轻轻的把手从少年那炙热的手掌里面抽出来，但不知怎么的，却是怎么也使不出那一份微不足道的力气，只得像个娃娃一般的被佐藤真一牵着往前面走去。
　　“清水同学！”
　　就在少女满脑子思考着如果两人牵着手走到了学校门口会产生怎么样的后果的时候，突如其来的呼喊打断了两人这奇怪暧昧的氛围。
　　像是做错了事情被老师给抓到的坏学生一样，两人几乎同时下意识地松开了双手，一脸紧张地看向声音传来的那边。
　　【明明是情侣为什么要害怕被人发现啊喂！】
　　心底吐着不明意味的槽，和美也终于算是借着这不知道是谁的呼喊声音松开了牵着少年的手掌，不然的话，她感觉自己会一直纠结到学校门口都不会愿意松开的。
　　抬起有些发烫的脸颊，稍微恢复了一点理智的和美还是略带着疑惑的看向了呼喊自己的那人，毕竟在这个学校里面，跟自己关系好到早上打招呼的人，应该算是几乎没有的。
　　高挑的身材，乌黑柔顺的披肩长发，还有那标志性的翡翠色眼眸和身上和普通学生完全不一样的气质，哪怕只是一眼，和美就瞬间确认了来人的真实身份。
　　【四宫麻衣？她想来干什么?】
　　原本带着几丝温度的眼神立马就冷了下来，因为佐藤真一而搅乱的心绪也被收紧了回来，和美立刻开始思考这个之前被自己冷冷的拒绝的少女，今天特意在上学的路上等待自己的原因究竟是什么。
　　“清水同学，还有佐藤同学，早上好啊！”
　　四宫麻衣似乎是一直在这条路上等待着两人了，手里拿着两个不知道是什么的小包，一脸拘谨的站在两人面前问着好。
　　“早上好啊，四宫同学，请问是有什么需要帮忙的地方么？”
　　完全没有看到身旁女友那足以杀死他的可怕目光，热心肠的珍兽少年还是秉承着自己一贯的风格，以为是这个新来的转校生遇到了什么困难需要帮助，直直地开口问道。
　　“啊，不是，谢谢佐藤同学的关心了。”
　　“我今天来找你们，主要是想为昨天的事情道歉，不好意思清水同学，没有考虑到每个人的性格就擅自做出了想要交朋友的请求，很抱歉给您带来困扰了。”
　　四宫麻衣的姿态放得很低，颇为恭敬的弯腰朝着眼前的少女真挚的道着歉，这般诚恳的态度让一旁的佐藤真一都有点被吓到了。
　　“四宫同学你.....”
　　“是我后来跟中村同学他们吃饭的时候才知道，清水同学是那种不太喜欢和陌生人交流的性子，所以感觉自己的要求可能会对清水同学造成困扰”
　　对着佐藤真一点了点头，四宫麻衣笑着回答道，也算是解释了这般特意过来道歉的缘由。
　　“啊，其实没必要做到这个样子的，和美她也没有特别责怪你，她只是不太习惯跟不熟悉的人交往而已，倒是四宫你不用太把这种事情放在心上啦!”
　　看着满脸写着抱歉的少女，佐藤真一也是开口宽慰道，毕竟这件事情总得来说还是自己女友跟普通人不太一样的性格所引起的，对方这么诚恳的道歉，也不能说不接受什么的。
　　“恩恩，如果可以的话还是希望能够和你们成为朋友的。”
　　“这是我家里神社特制的护身符，一点简单的小手工不算特别珍贵的东西，送给你们算是对于我之前事情的赔罪了。”
　　四宫麻衣脸上带着淡淡的笑容，丝毫没有因为之前的事情感到难堪，反倒是颇为认真的把手里的两个小袋子给递了过来，开口说道。
　　少女的声音十分的轻柔，言语之间又充斥一股让人信服的奇怪魔力，让人忍不住的相信她所说的话。
　　再加上四宫麻衣这般得体诚恳的道歉，还没等和美开口，佐藤真一就已经伸手接过了对方递过来的小礼物了。
　　“恩恩，谢谢了。”
　　代替着女友把这个同班同学的小礼物收下，不仅仅是对方得体的道歉有些让人没法拒绝，更多的还是因为佐藤真一心里也希望，自己这个不太愿意跟人交流的女友在班上也能够找到一些关系不错的朋友，慢慢的彻底从心底的黑暗之中走出来。
　　“和美，我觉得四宫同学她，不像个坏人诶，要不要试着跟她做朋友啊，他好像跟中村悠她们玩到一起去了。”
　　伸手把手里那个红色的小布袋递给身旁的女孩，佐藤真一也是苦口婆心的劝慰着自己的自闭小女友。
　　“我不喜欢她。”
　　冷冷的回答了一下狗子对于四宫麻衣的评价，和美倒也没有因为佐藤真一越俎代庖的行为而感到不悦。
　　大概这就是小情侣之间独有的默契，相比于自己破坏平时的人设去回应这个麻烦的家伙，和美也更加倾向于佐藤真一跟她去交流，看能不能套出更多信息。
　　毕竟如果是她自己回应的话，估计就只有“不要”“不行”这么简短的几个字了，不太利于分析对方真正的目的。
　　【所以现在倒是可以看看这个灵能者这般计划要给我的到底是个什么东西了。】
　　用余光瞟着身旁从蓝色小布袋里面拿出了一个护身符的佐藤真一，和美也学着他的样子打开了手里的红色布袋。
　　但少女原本那如古井一般毫无波澜的表情却是在这一刻发生了变化，秀气的眉毛微不可见的挑动了两下，乌黑的眼眸写满的疑惑的看着手里的东西。
　　因为在和美的视角所看到的，在自己手上这个充斥着神社风格的小布包里面所装着的，是一团，灰烬？




第18章 第一百六十九章 四宫麻衣有新计划
　　“叮零零零——”
　　伴随着悠扬的铃声，坐在教室最后一排的长发少女轻车熟路的收拾着桌子上的课本，虽然少女的动作，哪怕是在做这种微不足道的小事情的时候都显得无比的优雅，但依旧无法掩盖她那急切的心情。
　　嗯，其实从某种意义上来说，今天还只是四宫麻衣来到士国学院的第二天，而一向素有教养的四宫麻衣也不会说什么因为学习的枯燥乏味而想要逃跑之类的。
　　相反，在昨天就交到了新朋友的她，觉得这样的学校生活比起在家里神社无聊又冗杂的巫女修行要不知道快乐到哪里去了。
　　学校里面教授的东西对少女来说也是十分的新奇，英雄的故事，能力的运用与克制，对于消息闭塞的四宫麻衣，无异于打开了新世界的大门，也对这个能力者当道的世界有了更加详细的认知。 
　　综上所述，第一次接触到学院生活的四宫麻衣自然不会对于在这里的学习生活有什么抵触，而让少女在放学的第一时间这般急切的真正原因则是......
　　佐藤真一要离开学校了。
　　昨天通过中村悠几人之口大致得知了关于佐藤真一相关的一些消息之后，四宫麻衣就默默的开始在心底制定起来了计划。
　　虽然说自己一开始想要利用转校生身份和他女友清水和美建立起好友关系的想法落空了，但这无形之中又好像给了自己一个新的机会。
　　以刚来学校不了解情况送出去道歉的礼物，在礼节做得足够到位的情况之下，一般人是没有办法拒绝的。
　　那个看上去就冷冰冰无法靠近的清水和美可能比较难搞定，但从中村悠她们嘴里了解了佐藤真一的性格之后，四宫麻衣也是特意找着两人一起上学的功夫，这个最起码在表面上看来是“老好人”的家伙，为了维持这个人设，也是绝对会接过自己的礼物的。
　　不过事情的后续发展却没能如四宫麻衣的意，自己所送的遇到亡灵生物便会缓慢燃烧同时给自己反馈消息的护身符并没有给自己相应的消息，也就意味着这个自己怀疑的对象似乎跟“冥府”那边好像没有太大的关系。
　　起码在现在的状态下看来是这样的。
　　当然，这般简单的试探不足以打消四宫麻衣对于佐藤真一的怀疑之心，毕竟那是神社供奉着的桑扶大神近几年来的第一次神降，如果不是关系到信仰的大事，一般神祗也是不会轻易发出神启的。
　　【只能说他现在的伪装成了一个正常人，或者说他并不是冥府的人，而是可以从他身上发掘到与之相关的线索。】
　　四宫麻衣的心底闪过了许多猜测，缓缓地背着包，卡着少年少女一起走出教室的时间点，恰到好处的稍微落了几分钟的距离跟在后面。
　　神明的神启一向是一种很玄学且模糊的东西，就好像这次所给的神启也只不过是【隐藏着巨大秘密之人】而已，这还是四宫麻衣依靠着自己那过人的灵识所参悟出来的内容。
　　像是叔叔四宫正次的话，也最多只能看出来所指示的具体方向而已。
　　但越是这样的话，也越发的有些让四宫麻衣头痛，隐藏着巨大秘密，那究竟是怎样类型的秘密，是直接就是跟冥府有关的危险人物，还是说手里掌握了冥府消息的线人，或者说是有着化解这场危机的线索？
　　以四宫麻衣自身的灵识，对于那一闪而过的神启也最多参悟到这个阶段了，之后的事情就只能靠她自己去寻找了。
　　不过幸运的是，只是来到了新班级的第一天，凭借着自己的灵识天赋，这位年轻一辈最为优秀的灵能者女孩就确定了在桑扶大神神启里面所预示的那个人。
　　这个名叫佐藤真一的男生，虽然表面上看起来只是一个普普通通的普通科学生罢了，顶多外表比其他男生要稍微健壮一点。
　　但在少年所不知道的世界层面，那汹涌澎湃到完全不像是正常人的灵压却告诉着四宫麻衣，这个人肯定是有问题的。
　　【在护身符里面刻下了专门用于定位的符文，这样的话就可以确认这个家伙背后到底隐藏着怎样的小秘密了。】
　　四宫麻衣背着小包，闲庭信步的走在回家的小路上，看似高挑的少女是一边在走路一边看着路边的小摊小店，似乎是想要买点什么东西一样。
　　但此时四宫麻衣的心思却完完全全的在不远处的一堆小情侣身上，金发少年热切的对着女孩说着什么，瘦小的黑发少女一副不耐烦的无奈表情，却也是认认真真的倾听回应着少年，似乎这是这对学生情侣特有的相处方式一般。
　　【而且这个清水和美是不是要注意一下呢？虽然所给的护身符好像并没有给出反馈的消息，但灵识观察上去却十分的奇怪......】
　　看着前面似乎看上了一个小摊，在边上买着什么的少年少女，四宫麻衣也是随便找了一个店停了下来，随手点了一串烤肠，但头顶灵力幻化出来的眼睛却是一直看着眼前的两人。
　　在当时想要交朋友被拒绝的时候，四宫麻衣好像感受到了一瞬间的刺痛感，但很快又恢复了正常，再加上少女那无比淡漠的表情已经班上对于少女性格的传闻，真的是让四宫麻衣在有一瞬间怀疑这个冷冰冰的少女是不是真正的亡灵。
　　当然，这一切也不过是少女的胧想罢了，毕竟在她这无所遁形的灵识之眼下所有的东西都会露出它本来的模样，而这个瘦小的冰冷少女也是跟其他普通人一样，没有任何的灵识波动。
　　至于没有灵识波动的另外一种可能则是自动的被四宫麻衣给忽视了，开什么玩笑，自己这极高的灵识，就连桑扶大神的光辉都能够窥见一二，怎么可能会发生因为阶位太高而导致自己无法看到的情况？
　　【而且，她应该只是不擅长跟不熟悉的人交流才做出那种姿态吧......】
　　看着远处那红着脸把咬了一半的食物递给身边少年的少女，饶是四宫麻衣也忍不住的露出了几丝向往的表情，嘴里咬着的烤肠一瞬间就不那么香了。
　　........
　　“那和美，我就先走了，晚上再见！”
　　分岔的十字路口，金发少年颇为用力的对着眼前的少女道着别，同时又伸手比出了一个电话的模样，示意着晚上联系。
　　“......”
　　少年这般大声的行为最终只是赚得了少女的一番白眼，颇为嫌弃的摆了摆手，算是回应了少年的道别，和美也是点点头，朝着自己家的方向走去。
　　而在岔路口的远处，手里拿着一本书装模作样看着的四宫麻衣嘴角莫名的挂起了一丝微笑，轻轻的把杂志放回了摊位，朝着边上的小巷里走去。
　　淡黄色的符咒在少女的袖间滑落，化成了一团团包裹着少女的青色能量，而伴随着少女身影渐渐的没入巷子，原本高挑靓丽的身影也在这一刻完全消失在了空气之中。




第19章 第一百七十章 四宫麻衣无惨（雾）
　　【符咒·疾风】的一些小妙用，很轻易的就使得四宫麻衣隐去了自己的身形，再加上展开这灵识之眼，慢慢的遵循着护身符上印记所留下的痕迹，跟在佐藤真一的后面朝着他回去的方向走去。
　　这大概也是灵能者和这些主流的异能者最大的不同之处了，在四宫麻衣看来，这些社会主流异能者中的最强者们，也只不过是把自身的能力开发到了入微的境地，但本质上还是借助的自己本身与生俱来的能力。
　　而灵能者们与他们的能力使用方式却完全不一样，不管是驱使元素灵，还是培养式神，甚至是依靠神祗的青睐使用神明的伟力，其本质是依靠着自身从无到有所修炼出来的灵能去沟通外界的能量，从而达到想要完成的目的。
　　看起来好像也没有太大的差别，但四宫麻衣更愿意称呼自己为修行者，而非天赋者，虽然少女到目前为止也一直是靠着天赋恰饭就是的。
　　而让少女不得不承认的一点就是，不管怎样的修炼变强，灵能者们除了在处理灵界事物之外，在真正的力量层面上是无法与那些顶尖的英雄们相抗衡的。
　　导致灵界和现界割离开来的最大原因是灵识，打一个通俗点的比喻大概就是声波振幅的不同频率，不同物种所能够听到的声音的阈值是不同的，所以便会有人类无法听到，但确确实实存在的声音。
　　而灵界亦是如此，这个在灵能者们眼里才能够看到的里世界，也无时无刻的不在影响着现实世界的平稳，而灵能者们，则是充当着另外一个世界守护者的职责。
　　别看这些神秘强大的阴阳师，僧侣，神官在处理各种神神鬼鬼的事情上都挺有一手的，但如果遇到现界的力量，多多少少还是会受到一些不太公正的待遇，所以少女才会不太喜欢英雄那一套的东西。
　　毕竟当年那场寓言中足以灭世的灾难，牺牲了包括自己父母在内的一大部分灵能者。最终消灭灾难的人却是一个彻彻底底的门外汉，虽然那位也是借助自身雷电能量的天然优势，但也不得不否认，那位当时被誉为【最强英雄】，后来更是成为了【和平的象征】的家伙，真的是强的有些可怕了。
　　收回自己对于以前事情的回忆，四宫麻衣维持着自己身上的风元素能力，继续跟随着前面拿着手机的似乎在回复着什么的金发少年。
　　少年的脚程很快，在和女友分开之后，除了最开始傻乎乎的站在原地发了好一会消息之后，便是大步流星的朝着一个方向走去，就好像是要回去做什么重要的事情一般。
　　佐藤真一这般的情况倒是让隐藏在一旁的四宫麻衣怀疑更甚了，这种明显有什么事情的表现不得不让他更加确认了桑扶大神神启的正确性。
　　这个佐藤真一，肯定和冥府有关！
　　.......
　　十分钟之后，在富人别墅区的小区门禁之前，隐藏在风中的四宫麻衣露出了难堪的表情。
　　【这自己要怎么进去啊！！】
　　好吧，之前的心声大概只是四宫麻衣这个没见过这般豪华地方的土包子的感叹罢了，在稍微收拢了一下心神之后，四宫麻衣很快就找到了通过这个有热感扫描的门禁的方法。
　　前段时间捕捉还没来得及成为式神的口粮的泥田坊顺利的完成了它新的使命，在监控的盲区挖了一个供人通过的小洞，四宫麻衣也得以从这个小洞成功到达了小区里面。
　　虽然说四宫麻衣也能够像是之前操控着疾风之力一样帅气的飞过着不算太高的围墙，但是那样的话是无法维持自己现在隐秘之风的状态的，而且多多少少还会有灵力的损失，如果里面真的是跟冥府有关的存在的话，现在的四宫麻衣，没保存一丝灵力，就是多一份战斗的力量。
　　操控着泥田坊那挖出来的小洞给补上，四宫麻衣再把这个泥巴状的丑陋家伙给收回到了符咒里面，看着高档小区里面大气蓬勃的一片建筑，四宫麻衣也忍不住的感叹道这些大房子都快要和家里的神社有的一比了。
　　寻着自己护身符所留下来的痕迹，四宫麻衣很轻易的就找到了佐藤真一行走所留下来的痕迹。
　　少女很快就找到了自己目标最终的目的，一栋在小区边缘角落的独栋大别墅，似乎是为了防止被别人看到什么东西一般，周围的墙壁还被人为的加高加固了。
　　【就是这里么？藏着秘密真相的地方。】
　　看着门口那紧紧关上的铁门，四宫麻衣倒是有生以来第一次的感受道了如同侦探发现真相的新鲜**，她那无比灵敏的灵识告诉她，自己已经离真相很近了。
　　双手扒在光滑的墙壁上，依靠着土元素之灵的粘黏特性，四宫麻衣以一种奇怪的姿势爬到了墙壁的顶端，试图查看院墙里面的真实情况。
　　映入少女眼帘是一片广阔的庭院，无论是观感还是氛围都十分符合这个小区高档的氛围，只是不远处一扇银灰色的金属大门显得格外的违和。
　　而还没等少女继续探究金属大门的样貌，走廊的玻璃门便被推开了，金发少年身穿着黑色的背心，露出了健硕坚实的双臂，一脸兴致缺缺的朝着身边的一人似乎是在抱怨着什么。
　　虽然隔得很远听不太见具体说了什么，但感觉敏锐的四宫麻衣还是捕捉到了一个十分关键的信息。
　　地下室！
　　果然，跟少女可能想到的猜测一样，面前这个佐藤真一的确是有问题的，正经人谁会在家准备这样一个看上去十分牢固的地下室的。
　　祭祀？组织聚会?邪恶的实验？
　　一瞬间在四宫麻衣的脑海里面闪过了一堆可怕的猜测，但四宫麻衣也不是小说动画里面的无脑主角，在探听到了重要的消息之后，少女就明白了这个疑似是敌人据点的地方绝对不是自己一个人可以搞定的。
　　深深的朝着院子里面再看了一眼，四宫麻衣轻轻的把双手从院墙上放开，想要悄无声息的从这里离开。
　　但还没等到她把双手从墙沿上松开，一声惊呼声从院子里面响起。
　　“老头子，怎么了？”
　　一丝不妙的感觉从心底升起，四宫麻衣连身上的隐秘之风都来不及维持，疾风之力在身上环绕，想要朝着远处飞驰而去。
　　但却发现不知道什么时候，一只充满着电弧的沧桑手掌却已经拍到了自己的肩膀上面，低沉却又有些熟悉的苍老声音在耳边响起，好像自己在什么地方听到过一样。
　　“你在这里干什么啊，小麻衣？”
　　（ps：关于小区的设定，就算是架空世界吧，因为不管是高档小区还是霓虹的房子鱼干都没见过，卑微鱼干现在住的是破旧的合租房呜呜呜，大概就是农民只能想到皇帝用金锄头耕地这种感觉hhhh QAQ)




第20章 第一百七十一章 别人家的孩子总是更优秀
　　“也就是说，你是为了调查冥府的存在，所以才跟随在真一小子的背后来到了这里的么？”
　　佐藤家宅的会客厅里面，满头白发的干瘦老人盘坐在榻榻米上，轻轻的端起面前冒着团团热气的茶水喝了一口，看着面前拘谨的长发少女，随意地开口问道。
　　“嗯，滨野爷爷，我是受到了桑扶大神的神启，才追查佐藤真一来到这边的，但是不知道他跟您.......”
　　害怕的抬起了头颅，四宫麻衣此时心底却是一阵后悔，这大概是少女最不想面对的结果了，神明的启示与这群烦人的英雄们产生了交集。
　　又或者说，桑扶大神所指引的本来就是这个方向？
　　看着面前神色平淡喝着茶水的老人，四宫麻衣的却没有因为对方是自己熟识的大人物而放下戒心，心底闪过了无数的念头，甚至说，那个最不可能出现的疯狂念头。
　　虽然不管是明面上老人身为英雄协会对于京都灵能界桥梁的身份，还是自己从灵视里所看到的老人背后所缠绕着的暴虐汹涌的雷蛇，都证明着他不可能像是四宫麻衣所想的最坏的结局一样。
　　但，滨野司老了。
　　就跟四宫麻衣在神社里面见过无数暮年的老人一般，这个曾经不可一世的第一英雄，虽然背后的雷霆依旧是那么的狂躁无比，但身上所散发出来的那股腐朽的气息却是比雷霆更加的显眼。
　　是啊，人是会老的，强如这个能够唤来雷电斩杀邪神的男人，终究还是没有抵过时间的洗礼，走上了每个人必将要经历的道路。
　　四宫麻衣总是很冷静，可能是因为强大的天赋所带来的早熟，又或者是看过了无数人们背后真实模样的体悟，对于许多的事情，少女有着远超于当前年龄的见解。
　　滨野司强大，正义，又不吝啬于杀戮，这个有着撼动神明之力的雷霆使者，曾经以一己之力为整个霓虹，带来了十分短暂的和平，哪怕只是明面上的。
　　但越是这样的人，就越容易在力量的消退之下走上歧路。
　　时间记住了老人所铸造的荣誉，同时又慢慢的抽走了他身上那代表着生命的能量，而像滨野司这种一直站在最巅峰的人，他们又怎么甘心看着自己失去那一直引以为傲的东西呢？
　　相同的经历四宫麻衣在祖先留下的典籍里面看到的太多太多，长生，永远都是人类生为短生种一直无法绕开的问题。
　　而传说中掌管着死亡之地的【冥府】，恰恰又是这些野心家们最容易接触也是最容易沦陷的东西了，上古典籍上起码有两次的【冥府】出事的危机，导火索就是这些所谓的英雄，那会他们的名字还叫作能力者，这也是四宫麻衣对于这些只掌握力量却心智薄弱的家伙一直没有太多好感的另一个原因。
　　当然，现在的英雄教育逐渐形成了体系，英雄们的素质道德教育逐渐的被高层所注视到，关于能力者内心力量的重视也提高了不少，基本上现在能够活跃在职场上的英雄们，也是很难出现像是在百年前的典籍里面为了力量而迷失自我的事情了。
　　但四宫麻衣还是对此十分的防备，她不敢去赌，因为失败的代价着实是有些沉重。
　　可能她死在这里也无所谓，但她不能拿京都的灵能圈子，甚至说是整个霓虹的安危去赌，尤其是在滨野司是身为负责【冥府】调查处理的总负责人的这个前提之下，如果他真的倒向了对面的话，那一切就都完了。
　　所以她要确认的就是，这个曾经的最强英雄，跟桑扶大神所预言的有关冥府的消息，究竟有着怎样的关系！
　　就在四宫麻衣脸色保持着平常地神色，心底思考着想要怎么在老人身上套出更多的信息的时候，一只温暖的大手罩在了少女的头上，亦如送着父母遗体回来那年搭在自己头上的手掌一般。
　　“别整天想那些有的没的，我记得那会咬我的时候可就没这么多心思啊！”
　　“我还不至于为了活下去而去做那样的事情，来给爷爷说说你那个神祗所给的启示是什么来着的，我给你出出主意。”
　　依靠着能力和经验，滨野司第一时间就察觉到了面前这个有些迟疑的少女内心的担忧，不禁有些好笑，自己可不是那些目光短浅的疯子，不可能为了那虚假的生命而去做那样的事情。
　　更何况，以滨野司自身的骄傲来说，那所谓的冥府神祗最终不也是在自己的雷霆之下化为了灰烬。
　　一个能够被凡人所杀死的神，又算得上什么神明呢？而被称作掌握着生死力量的【冥府】，在他看来也就只是力量的一种特殊表现形式罢了。
　　宽厚却又略显干枯的手掌在少女的脑袋上摩梭了两下，滨野司也没有因为少女对自己无端的猜疑而感到不悦，反倒是在心底对于少女的评价又高了那么几分，稍微调笑了两句，滨野司继续开口问道。
　　“啊，不是，滨野爷爷，我只是......”
　　被戳穿了心思的四宫麻衣脸上闪过一丝慌乱，连忙张口想要解释什么，但一向敏捷的思维在滨野司那仿佛看透了一切的微笑中好像失去了作用，最终只得沉默的低下了头。
　　“桑扶大神所给的启示，我能够解读出来的部分就是【隐藏着巨大秘密之人】，方向就是在士国学院里面，再加上我在灵视之眼中看到了佐藤同学异于常人的地方，所以我才会找到这里来的。”
　　叹了一口气，四宫麻衣也是把自己所得知的消息告诉了眼前的老人，毕竟能够开诚布公的跟自己谈论这方面的事情，最起码对方应该没有对于冥府产生不该有的想法。
　　“【隐藏着巨大秘密之人】么？”
　　摸索着下巴，滨野司重复着少女所给出来信息，虽然他一向是不太信那些神神鬼鬼的事情的，但在处理这方面的事情之上，很多情况下还是需要多听听他们的情报，毕竟这是他们的主场。
　　“小麻衣，探查你的方向应该没有错误，士国的内部肯定是有问题的，之前发生的袭击事件十有八九是和【暗】有关的，这点我已经拜托协会那边协助调查了”
　　“你那位神明所指示的线索应该没有问题，看来这件事情跟他们的关系也逃不开啊！”
　　把手里的茶盏给放下，滨野司耐着性子给面前的四宫麻衣解释着，眼底却是闪过一丝精光。
　　原本以为【暗】这次对学校的袭击行动只是为了掩盖北部的活动，同时让自己也因为忌惮一时之间走不开。
　　现在龙几已经去北都那边了，再加上当地警署的力量，就算是【暗】也没办法随意乱来的。
　　但没想到，【暗】他们的真实目的其实根本就不是北都，或者说主要目的不是那边。最起码两个干部对士国学院的袭击，再加上不知道什么时候和灵能侧甚至说与那个【冥府】牵上的线，这次的【暗】，好像要有什么大动作了啊！
　　紧皱的眉头慢慢的松开，稍微在心底分析了一下情况的滨野司也是把头抬了起来，看向了眼前的少女，眼底的欣赏满意之色毫不吝啬的展现了出来。  
　　这个当年像只被抛弃的小狗狠狠的咬住自己手臂的小女孩，如今也成长为了一个能够独当一面的灵能者了。
　　天赋方面，从四宫正次那边的消息也能够得知，少女的能力在年轻一辈基本上是独一档的，完美的继承了她父母的天赋，甚至说还有超过他们的趋势。
　　而应变能力和思维更是在滨野司面前表现得淋漓尽致，光是敢于去思考自己可能会迷失在【冥府】的力量之中这一点，就真的让滨野司无比的赞叹了。
　　虽然对方的行为和作风都略显稚嫩，但这样的思考方式和应对思维真的已经快要达到职业英雄应该有的标准了，可以说在这样年纪的少女身上，她，确实担得起天才这样的名号。
　　再想想自己家那个除了训练和吃啥也不会的傻徒弟，滨野司一张老脸立马就黑了下来，那该死玩意，最近还颇有一副要被小女友收买的趋势。脑袋里面回想起臭小子那不听话跟自己顶嘴的样子，滨野司头上暴起的青筋不自然的跳动了两下。
　　真是人比人气死人啊......
　　长长的出了一口气，看着面前正襟危坐，无论是举止还是礼节都无可挑剔的长发少女，滨野司缓了一会才算是把胸口那股因为徒弟不争气而积攒的阴郁之气给吐了出来。
　　手掌轻轻的伸向了杯子，同时也打算给四宫麻衣解释一下自己和佐藤真一的关系，算是稍微打消一下对方的顾虑，同时看到时候在学校的佐藤真一能不能帮助他一下。
　　而老人的话语还没来及说出来，房间的门壁却直接从外面打开了，身穿背心的少年身上满是锻炼之后的汗水，湛蓝色的双眼充满着名为焦急的情绪似乎是在寻找什么东西，连门都没有开全，急迫的声音就从外头传到了房间里面。
　　“老头子，你有看到我的手机了么？！”




第21章 第一百七十二章《斩钉截铁》
　　复数数量的炽白雷蛇击打在身上是怎样的感觉，在四宫麻衣看来，可能没有哪个反派组织的家伙想要试一试这个曾经的第一英雄引以为傲的能力。
　　能量凝聚到了顶峰呈纯白色的扭曲雷蛇仿佛不要钱一般的向着门外爆射而去，巨大的能量把门口还没来得及进来的少年连人带门给打飞了出去，直直地撞在院子里面内嵌金属的墙壁之上，发出让人牙酸的瘆人声音。
　　“.......”
　　眼神有些呆滞，四宫麻衣有些发懵的看着不远处生死未卜的同班同学，僵硬的把头转了过来，发现老人则像是做了一件微不足道的小事情一样，舒畅的摸了摸下巴上的胡子，明显心情大好的喝了一口茶水。
　　【这就是最强英雄的教育方法么？!!这样肯定会死人的好不好！！】
　　少女表面看上去十分平静，但内心却早已忍不住的抓狂了起来，佐藤真一对滨野司的称呼表面了两人较为亲密的关系，但这个最强英雄的特殊教育方式，让第一次直面这般恐怖力量的四宫麻衣有些难以消化，心底在有些后怕的同时还有一个大大的疑问。
　　遭受了这样攻击的佐藤同学，他，还活着么......
　　似乎是为了回答四宫麻衣的疑问，巨大坑洞的碎屑不自然的动弹了一下，接着，一只修长却壮硕的手臂从碎片里面伸了出来，接着便是石块掉落的声音，灰头土脸的佐藤真一慢慢悠悠的从石块堆里面爬了出来。
　　“喂，老头子，你是要杀了我么？怎么，下棋又没下过和团学院长么？”
　　金发少年倒是完全没有一点被重击的感觉，除了因为身上的泥土灰尘略显狼狈之外，整个人倒是一副生龙活虎的模样，一边活动着肩膀一边朝着房间里面的滨野司喊道。
　　少年的话语仿佛戳到了老人的痛点，在四宫麻衣那害怕的目光之下，老人头上的青筋又跳动了几下，表情平淡的把手里的茶杯给放在了桌子上面，走到了门边把门帘拉上，接着转过头对着里面坐着的四宫麻衣微笑的知会道。
　　“小麻衣，我先失陪一小会。”
　　“好......”
　　语气有些颤抖的回应了一声，四宫麻衣也不知道该用怎样的表情去回答这个老前辈了。
　　蓝色的窗帘慢慢的垂落，把外面的光线给隔绝开来，原本亮堂的房间一下子变得昏暗了起来。
　　但下一秒，耀眼的白色电光伴随着汹涌的气浪从外头透了进来，只是那随着气浪飘动的窗帘缝隙里面漏出来的一丝丝电光就有些让人睁不开眼睛了。
　　“滋滋滋——”“boom boom——”
　　瘆人的电流声和爆炸声隔着窗帘传了进来，中间还夹杂着几声中气十足的痛呼声。
　　恐怖的雷霆声只是持续了几分钟，在少年的求饶声中，老人似乎也终于放过了他，颇为不耐烦声音从门口传了过来。
　　“去找美惠子把门修一下，还有去换身衣服再过来，今天有客人来了。”
　　淡蓝色的窗帘被慢慢的拉开，干瘦矮小的老人走了进来，随手把窗帘给拉开，临近傍晚的温暖阳光从外头射了进来，驱散了房间里面的昏暗。
　　而再次映入少女眼帘的是老人那无比舒坦的表情，以及，房间外头那仿佛被什么恐怖之物翻滚了一遍的庭院。
　　.......
　　佐藤府的会客厅房间（没有门）
　　身穿制服的少女标标准准的端坐在桌子的一端，而另外一端是身穿和服的矮小老人和已经换上了一身居家服的金发少年。
　　“咳咳咳，虽然你们也已经是同学了，但我还是给你们介绍一下吧。”
　　看着佐藤真一换好衣服落座之后，滨野司也是把手上的茶杯给放下，咳嗽了两声之后开始介绍起来了两人。
　　“臭小子，这位是四宫麻衣，四宫神社神官长四宫正次的侄女，也是未来神社的主事人，这次过来是为了灵能界的一些事情的。”
　　“小麻衣，这个臭小子叫佐藤真一，是我一个老朋友的养子，也姑且算是我的半个徒弟吧，因为能力方面的问题暂时是只能在普通科就读的。”
　　“灵能界的事情？是师傅你之前说的事情么？”
　　听到滨野司的介绍，佐藤真一脸上的疑惑更深了，虽然之前滨野司有跟自己说过会有一个灵能界的人来到自己班上学习调查事情，但为什么，现在都调查到自己家里面了。
　　“嗯，具体的事情你跟小麻衣问一下吧，她可是跟着你到这边来的。”
　　听着佐藤真一在外人面前对自己的称呼，滨野司的脸色才算是稍微好看了一点点，看向了对面的四宫麻衣说道。
　　“呼—— 是这样的，佐藤同学，我是为了调查【冥府】的事情才来到士国学院的，而我们神社所供奉的桑扶大人所给出的神启就是指示着跟【冥府】有关系的线索，或者是人，就是在士国学院里面的。”
　　长出了一口气，四宫麻衣也算是把心底因为之前的场面而有些震撼的心情给稳定了下来，毕竟自己来到这里可是有着十分重要的事情的。
　　“【冥府】的线索在学校里面？所以你之前接触清水同学真正的目的也是为了我么？只不过为什么是我呢？”
　　听着四宫麻衣所给出的消息，佐藤真一点了点头，但还是有些不解的问道。
　　“是的，之前并不知道你和滨野大人的关系，所以是打算从你女朋友入手来接近你，但现在看来好像已经没必要了。”
　　“至于为什么是你？因为在我的灵视之下你的气息跟普通人完全不一样。”
　　四宫麻衣倒也很坦然，目前的情况来看眼前的两人也是跟自己一个阵营的，所以就很干脆的把自己之前的计划给说了出来。
　　“不一样？你是指真一他身上有冥府的气息？”
　　四宫麻衣的说辞让滨野司皱了皱眉，毕竟自己对于他们灵能者的领域懂得不算很多，但如果真一身上沾染有那些东西就有些棘手了。
　　“不是不是，佐藤同学身上的气息很正常，没有那股黑暗的味道，只是他背后隐藏的气息跟常人很不一样，十分贴合桑扶大人神启里面的【隐藏有巨大秘密之人】的信息，虽然不是冥府的人，也肯定是和他们有着交集，或者是有着相关的线索的。”
　　关系到佐藤真一的安危，哪怕是滨野司的言语中也带上了几丝严肃，这无意间的威压也吓得四宫麻衣赶忙否认。
　　“老师.....”
　　听完了四宫麻衣的话语，佐藤真一面露难色的看向了身旁的滨野司，毕竟都被她看出来了，也不知道老师要不要把自己能力的秘密给说出来。
　　“嗯，小麻衣你看得也没错，真一小子确实也是隐藏着能力在普通科读书的，而这也是为什么我的那位老朋友把他托付给我教导的原因，不过详细的方面我可能没办法告诉你。”
　　“但我可以以我【雷鸣】的名号跟你保证一点，真一小子，还有他身边的人都是经过了我们严格的观察筛选的，是不可能有跟冥府有关的人的！”
　　看着面前皱着眉的少女，滨野司也知道对方依靠着能力看出了一些东西，低着头思考了一会，抬起头目光认真的看着眼前的四宫麻衣，斩钉截铁的说道。




第22章 第一百七十三章 小和美哪里不温柔了！（叉腰)
　　“滨野爷爷我知道了，不好意思，这次是麻衣打扰了。”
　　看着眼前白发老人那无比坚定的面容和背后那同样发散着气势的雷霆影像，四宫麻衣点了点头，老人可能会撒谎，但他背后这只有自己看得到的灵压可不会撒谎。
　　再加上滨野司对于自己的保证，和佐藤真一背后明显没有亡者气息的灵压，四宫麻衣也是从心里认同了这次事情估计也只是自己因为那独特的灵识所导致的乌龙了。
　　“没有的事情，这次【冥府】再现的事情，我也是英雄协会这边跟你们灵能者组织的接头人，所以说我们的目标是一致的。”
　　“而且小麻衣你说的倒是没错，士国学院里面确实是有问题，现在我和和团也在调查里面的【暗】组织的人，这样吧，如果在学校里面有什么要帮忙的事情你尽管跟真一小子说，实在有无法解决的事情你们直接去找学院长就是的。”
　　少女的礼节让滨野司很是受用，眯着眼睛点了点头，大手一挥干脆把四宫麻衣丢给了佐藤真一，就让这些小家伙去闹吧，反正出什么事情在学校里面还有和团兜底，距离不远他也能够在短时间内赶到。
　　毕竟滨野司自己这把老骨头，最近可真的是为了连续生出的几出事端给弄得无比疲乏啊.....
　　“好的，谢谢滨野爷爷。”
　　老人的话语倒是让四宫麻衣有些吃惊，但很快又释然了，大概是自己那久出社会的思想作祟，现在想想也是，无论在哪做什么事情，寻求官方的帮助肯定是最便捷高效的。
　　恭恭敬敬的朝着眼前的老人倒了个谢，少女标准优雅的礼节让人挑不出一丝的毛病，而算是把这一遭子事情解决了的滨野司也是挑了挑眉毛，看着院子门口运了几张新木门来的货车，转头朝着一旁的少年说道。
　　“真一，你送送同学吧，我晚点到协会还有个会要先走，今天的训练记得别落下了。”
　　强大的电磁力从手里散发了出去，另外一个房间的门仿佛有人推动一般，凭空打开，飞出来了一根短小的拐杖到了滨野司的手里。干瘦的老人拄着拐棍，一瘸一拐的消失在了走廊的尽头。
　　........
　　“佐藤.....同学？”
　　玄关处的四宫麻衣伫立在原地，纯白色的过膝袜把少女那修长的双腿衬托得更加完美，身上的制服也是恰到好处的显出了少女那超远了年龄段的发育，一双翡翠色的双眸充满好奇的看着面前搬着厚重木门健步如飞的佐藤真一。
　　“四宫同学，不好意思让你久等了，我看搬运的师傅们好像有些为难就搭了把手，我们走吧。”
　　似乎是听到了四宫麻衣的呼唤，佐藤真一把最后一快木门轻轻的放在了院子里面，飞快的朝着院子门口跑了，头上甚至连汗水都没有见到，就好像刚刚搬着几块木门的人不是他一样。
　　“没事没事，麻烦佐藤同学了。”
　　听到佐藤真一的话语，四宫麻衣赶忙摆了摆手，今天的事情怎么说也是因为自己的无端怀疑而闹出来的，而且还好像不小心触碰到了滨野司的一些隐藏起来的秘密，所以也不可能说因为这样的事情记恨他们。
　　“不过没想到四宫同学居然是阴阳师诶，听上去就很厉害的样子。”
　　除非在和美身边，少年一向都是情商比较高的人，对方的灵能者的身份，背后的背景，还有老头子特意要他送客的用意，佐藤真一都是看的清清楚楚，礼貌而又不疏远的对着身旁的少女恭维着。
　　“只是家族一脉的传承罢了，比异能者还是差很多。”
　　四宫麻衣点了点头，少年这般的搭话也正是她所想要的，毕竟她也有许多事情想要从这个疑似是滨野司的传承者身上了解一下。
　　“佐藤同学是.....能力者么？具体不能说的你可以不用说，我只是比较好奇你和滨野爷爷的关系而已。”
　　略微的迟疑了一下，四宫麻衣还是开口问向了身边的少年，深怕对方误会，少女赶忙补充了一句。
　　“是的，既然已经被你看出来了也没什么好隐瞒了，是因为我爷爷以前在职期间的一些事情，所以没办法去英雄科就读。”
　　佐藤真一摆了摆手，根据之前就设定好的身份半真半假的回答道。
　　四宫麻衣了然的点了点头，虽然说本身是灵能界的人，但来到士国学院也不仅仅只是调查【冥府】的事情，所以对于英雄界的事情少女还是做了不少功课的。
　　年龄，佐藤姓氏，再加上是滨野司的老朋友，少女很快就把那佐藤真一的爷爷跟英雄【战锤】给对上了号。
　　“那，清水同学也是能力者么？”
　　眼睛转了一圈，四宫麻衣看向金发少年，有些突兀的问道。
　　“啊，和美她不是啊，她只是个没有能力的普通人，四宫同学你为什么这么问啊？是看到了什么奇怪的东西？”
　　提到女友的话题让佐藤真一精神一振，就连走路的身子都端正了几分，有些不解的问道。
　　“没有，只是感觉清水同学她挺.....嗯，冷淡。”
　　四宫麻衣顿了一下，把话语里面的奇怪换成了冷淡，开口道。
　　“额......和美她是这样的，四宫同学你也不要太在意，之前的事情我也替她给你道个歉吧。对了，如果可以的话，能拜托你和和美她成为朋友么？”
　　认同的点了点头，佐藤真一先是再次替女友的冷淡行为给四宫麻衣道了歉，接着又好像找到了什么救命的稻草一般，双眼放着光，向着眼前的少女请求道。
　　“我尽力吧，不过这还是要看佐藤同学你吧，我看清水同学除了你之外根本就没有想要亲近的人。”
　　有些为难的挠了挠头，虽然现在的四宫麻衣也很想交好这个以后可能会有求于他的同班同学，但奈何少年提出来的要求，好像确实是有些为难人了。
　　“嗯嗯嗯，只要你不反感她的态度就行了，和美她其实是个很温柔的人，只不过不太擅长与陌生人说话而已。”
　　“温柔么.....”
　　有些尴尬地复读着少年的话语，又回想起矮小少女那几乎浓郁到实质的负面情绪，四宫麻衣发现，佐藤同学眼里的爱人滤镜，好像有点厚？
　　“恩恩，那谢谢佐藤同学了，还有什么要帮忙的可以明天在班上再说，今天我就先回去了。”
　　无奈的点了点头回应了佐藤真一那充斥着希望的眼神，两人也算是从别墅走到了小区的大门口，依靠着佐藤真一手里的门禁，少女走出了小区，朝着身后的少年挥了挥手算是道别。
　　但还没等佐藤真一回应，少女那幽绿色的眼眸突然猛得一缩，原本乖巧优雅的气质一瞬间变得无比的警惕的看着天空。
　　而在那只有灵能者灵识所能够看到的视线里面，远处城市的天空正在被一股诡异的黑色雾气给染成了淡灰色。




第23章 第一百七十四章 各方反应
　　“怎么了？四宫同学有什么需要帮忙的地方么？”
　　少女那肉眼可见的表情变化自然也是被佐藤真一给看在了眼里，顺着四宫麻衣看的方向看了过去，但除了那天边赤红色的晚霞之外，没有任何奇怪的东西。
　　“那边，就是那栋高楼后面的地方是什么区域？有些什么标志性的建筑么？”
　　少女的语速很快，幽绿的眼神格外的锋利，这一瞬间的气质跟之前所表现出来的那个端庄优雅的少女完全不一样，右手在空中点着什么东西，一摞黄色的符咒就已经出现在了她的手中。
　　“你是说富阳大厦啊，那边过去一点就是足下区了，标志性建筑的话，商场？边上有个体育馆，还有就是最边缘好像是有个公墓的。”
　　有些不解的挠了挠头，此时的佐藤真一也是明白了少女肯定是看到了一些不得了的东西，也不再继续追问，而是回忆着地图给少女转述着信息。
　　“公墓！”
　　听到佐藤真一的话语，再联系起眼前哪怕隔了很远的距离却依旧散发着骇人气息的代表着死亡的力量，少女眼底光亮又冷冽了那么几分。
　　手中的术式坚定的点在了半空之中，右手的符咒也被特殊的力量牵引到了空中，构筑成了一个特殊的法阵。
　　狂野的风原力把黄色的符纸都染成了绿色，最后汇成了一个巨大的能量法阵，撕裂的狂风从法阵之中逸散了出来，哪怕是门外汉的佐藤真一都能够感受到少女凭空绘制的东西里面所蕴含的能量。
　　最后，在佐藤真一不敢置信的眼神之下，一只有着三人大小的巨大乌青色巨鸟凭空出现在了少女的身边。
　　“佐藤同学，不好意思现在有很重要的事情，我可能需要先走了，滨野爷爷那边也麻烦你告知一声吧，如果有线索的话，晚一点我会派式神送过来的。”
　　不再说多余的话语，四宫麻衣直接翻身爬上了这只青鸟式神的背上，一边控制着式神行动，一边对着一旁的佐藤真一喊道，也不等佐藤真一回应，狂暴的飓风再次从巨鸟身上涌起，带着少女朝着天空直冲而起。
　　“这就是阴阳术的力量嘛......”
　　伸出一只手挡住了因为狂风而卷起的灰尘，少年抬起头，眯着眼睛看着在天边逐渐消失的青色小点，佐藤真一这会才算是从刚刚的恍惚中回过了神来。
　　可能从某种意义上来说，这大概也是少年第一次近距离接触这种体系完全不一样的特殊力量吧。而对方的表现也明显是看出来了什么东西，或者是跟【冥府】有关的事情，不然也不会这么急迫的离开了。
　　耳边回响的是少女最后跟自己说的话语，沉思了一会，佐藤真一拿出手机，快速的编辑了几条短信发送了出去。
　　又好像是想到了什么一样的，后知后觉的低头看向了自己到现在还有些发红的手掌。
　　再次拿起了手机，想要看看现在的时间，而屏保上面的身影，却是让少年原本有些紧皱的眉眼淡淡的化开来，幽幽的长出了一口气，眼神中的迷茫再次化为了坚定，直直地看向了远处角落的独栋别墅。
　　“呼—— 先回去锻炼吧。”
　　........
　　另一边， 士国学院二栋教学楼五楼，学生会长办公室里。
　　身穿制服的儒雅少年正认认真真的对着眼前的电脑，全神贯注的处理着什么工作，时不时的端起了边上的咖啡轻抿一口。
　　仿佛是感知到了什么东西，原本端坐着的黑川伊织转头看了一眼已经被夕阳染成了红色的天空，但很快又摇了摇头，转了过来，打算继续处理学校里面的工作。
　　但抽屉里面传来的特殊能量波动却是让少年眉头一皱，伸手把最后一个字符打完，黑川伊织看了看边上的时间。
　　接着，右手伸出，猛地**了自己的嘴巴里面。
　　世界再次反转，恶心的血肉和粘液充斥着整个办公室，原本书香气十足的桌子也被厚厚的血肉给包裹上了，仿佛连抽屉都长出了带着利齿的嘴巴。
　　身穿束缚衣的怪物喉痛涌动了几下，最后从嘴巴里面伸出了一只长的有些可怕的惨白手臂，伸到了桌子的最下面抽屉，拿出了一个幽绿色的小盒子。
　　操控着手臂把小盒子打开，出现在黑川伊织眼前的是一截淡紫色的指骨，现在仿佛是受到了什么指引一般的闪烁着幽光。
　　低头沉默了一会，口中的手臂又再次伸长，而这次却是摸到了边上长满了眼球的电话上面。
　　劈里啪啦的按键声之后，空间里面却是一阵诡异的沉默，明明电脑的屏幕显示是接通了，但映入眼帘的却只有一片无声的黑暗。
　　过了不知道多久，屏幕里面的世界突然的晃动了起来，而再次出现在黑川伊织眼前的，却是一个只有半边脸颊的清秀男子。
　　“好久不见啊，蛇仓，最近过得怎么样？”
　　终于看到了自己在组织里面为数不多能够称为朋友的人，哪怕是黑川伊织，此时的心情也好上了不少，对着屏幕对面的少年问候着。
　　“嗯......有什么事情直接说.......我现在.......不太适合聊天。”
　　屏幕那段的少年却不像黑川伊织这般的心情好，半边的人脸露出的是无比挣扎的表情，仿佛是在忍受着什么痛苦一样，而另外一边的蛇首却是直直地看着屏幕，淡黄色的竖瞳没有一丝感情，就如同是冰冷的捕食者一般。
　　“你给我的那个东西有反应了，按你们那边的说法，应该就是那个家伙又要再次出现了？特意给你通知一声。”
　　黑川伊织倒也没有因为对方的态度而生气，因为他知道如果真的是那个东西再次出世的话，自己这个一直闭关的好友不可能不会出来的。
　　“嗯？好！”
　　看着屏幕里面怪物嘴巴里的手掌那种的那截指骨，半面少年不管是人脸还是蛇首都爆发出了剧烈的光芒，甚至说连那因为痛苦而扭曲的面容都缓解了那么几分。
　　“麻烦你跟黑门老大说一声，我现在就来找你，明天能到。”
　　坚韧沉稳的话语从屏幕的另外一端传了过来，雷厉风行的少年甚至都不给这边的黑川伊织再次说话的机会，原本的影像直接被掐断，只能够看到黑色的屏幕里面倒印出来的那带着满嘴利齿笑容的恐怖怪物。
　　“好。”
　　......
　　世界再次翻转，冷静儒雅的学生会长轻轻的打了个哈切，把椅子拖近了电脑一点打算继续工作，但少年那俊朗的面庞上却是带上了一丝久违的笑容。
　　有了能够认同自己的手下，许久未见的好友出关，还有困扰着好友的问题终于能够得到解决。最近发生的这些事情真的让黑川伊织感觉这个世界都仿佛变得顺利了起来，甚至连一直困扰着他的本体的烦躁感都消失了那么几分。
　　“进来。”
　　嘴上哼着轻松的歌曲，黑川伊织对着门外的敲门声喊道。
　　“黑川会长，这是新一批入会学生的资料！”
　　知性的温婉声音从门口传了进来，带着眼镜的茶色头发的少女步调优雅的来到了黑川伊织的身旁，把手里厚厚的资料递到了桌子上面。
　　“谢谢，这么晚还没回去真的辛苦你了,纱织。”
　　伸手拿起了桌子上的资料，黑川伊织眼神淡淡的看着眼前矮小的少女，温柔的说道。
　　“没有的事没有的事，会长你不也是还在忙工作，而且黑川会长你老是把事情都抗在自己身上，我和花音也只帮忙一些其他的事情，你可比我们忙多了。”
　　从未有过的温柔语调让早乙女纱织有些不知所措，看着面前清秀的少年和话语中格外不一样的语气，又想起现在是下学之后的学校和办公室里的孤男寡女。
　　原本早已死寂的一颗心仿佛是加入了什么能量一般，又开始不争气的跳动了起来，看着还坐在椅子上面翻看着文件的黑川伊织，少女的脸却是莫名的浮上一丝红霞，原本递交完资料就应该走的双腿却是如同扎了根一样的定在了原定，不知所措的看着眼前认真工作着的少年。
　　“嗯，纱织你还有什么事情么？这么晚了，还不回去的话不会错过饭点么？”
　　原本在文件堆里面翻找着什么的黑川伊织仿佛感受到了异样的目光，有些疑惑的抬起了头，看到的却是面前一脸羞涩的少女。
　　“啊，我想说......这么晚了的话，会长你也应该没吃饭吧。”
　　“母亲今天要加班所以也只能自己回去做饭了，所以我想......”
　　“等下会长你....忙完的话....要不要一起吃个饭啊......如果不方便的话也没关系，我反正也......”
　　“可以哦。”
　　有些玩味地看着眼前怀春的羞涩少女，对方的心思黑川伊织也一直知道的，但自己看中的也只有少女那十分出色的工作能力。
　　不过今天难得心情很不错的黑川伊织，也很愿意给少女一段美好的约会，有的时候看一看这种人类所谓美好的东西不是挺有意思的么？
　　感情？或者说喜欢一个人？
　　真是有够好笑的啊！
　　一向自认为超脱了人类这种阶段的黑川伊织对于情感这样的东西一向是嗤之以鼻，因为一个跟自己没有任何关系的人而产生影响到自身的情绪，也只有人类这种低等生物才会做这样无意义的事情吧。
　　“那那那，金门餐厅怎么样，要不就四喜烤肉或者学校边上的关东煮，那个也很出名的，这些会长你应该都没有吃过吧？”
　　仿佛是听到了什么绝好的消息，少女的一张小脸绽放出了羞涩而又美好的笑容，如果不是因为女孩子的矜持的话，早乙女纱织应该都会忍不住的跳起来。
　　“那就烤肉吧，等我把手头上的文件处理一下，只有最后一点了，很快就好了。”
　　随意的在少女的选项里面选了一个，黑川伊织也不因为少女的叽叽喳喳而感到烦人，毕竟这么多年来，自己真的很难得的这么愉悦过。
　　而且最近的计划又都还挺顺利的，现在就只需要看一看自己手下递过来的消息确认一下就行了。
　　左手在资料堆里面翻找着，最后成功找到了那张带着特殊印记的纸张，轻轻的把这张混在资料页里面，写着【清水和美】名字的资料页给抽了出来，黑川伊织端起了咖啡，原本有些无神的面容都莫名的变得柔和了起来，仿佛又想起了昨天少女的所作所为。
　　轻轻的喝上了一口咖啡，少年的脸色温柔的笑容却是一直都没有停下来，直到黑川伊织的眼神慢慢的滑落到了少女资料表的最后一排和夹在资料页一起的附页，原本的笑容直接凝固在半空中，仿佛是看到了什么恐怖的东西。
　　[社会关系——男友：同班同学佐藤真一，具体资料见附表一]
　　“......”
　　“咔——”
　　陶瓷的茶杯应声而碎，咖啡伴随着碎屑直接掉落在了地板,陶瓷碎片碰撞在地板上发出的声音在这寂静的学校里传得很远很远.....




第24章 第一百七十五章 清水和美总是有办法
　　而作为这一切事情罪魁祸首的少女，却完全没有引起这么多变故的自知，一边拿着手机，一边步调轻快的在街上走着，内心还停留在那因为昨天丰厚的收获而难得的喜悦之中。
　　嘴上哼着不知名歌曲的和美心情格外的好，甚至说连手机里面自家狗子那丑丑的火苗头像都没有以前那么不顺眼了。
　　破天荒的主动点开了小火苗的对话框，跟那应该在忙着训练的便宜男友告知了一声自己的行程，接着便把手机给揣进了口袋里面。
　　抬头看了看眼前这都感觉有些陌生的商店招牌，停顿了一下，朝着便利店里面走了进去。
　　“叮铃铃——”“欢迎光临！”
　　迎客的铃声响起，坐在收银台的横田燃野赶忙把手上的书本放下，抬起头看向了入口处，但眼前熟悉的人影却是让少年后面的半句话没能说出口。
　　“清.....清水？！”
　　“晚上好啊，横田学长。”
　　和美淡淡的点了点头，算是对于少年的问候，虽然因为之前受伤的缘故，和美已经有蛮久没来这边了，但少女却依旧是轻车熟路的走到了收银台后面，把那件属于自己的员工服给套在了身上，又熟络的从下面拿出了几串食物，放入了有些空缺的汤格里面。
　　“晚上好，清水.....学妹？”
　　和美这番的招呼反倒是让横田燃野有些不知道怎么回答，许久未见的女孩突然就这么出现在了面前让他有些不知所措，而本就不太擅长和女生说话的他，最后只得支支吾吾的憋出了这么一句话。
　　少年凶悍的面容所表现出来的捉急表情让和美心底一笑，一边处理着手上的东西，一边开口道。
　　“叫我清水就是的，那横田学长，最近店里的生意怎么样，一个人能忙得过来么？”
　　“还是跟以前一样吧，就饭点的时候因为只有一个人会忙一点，这边可是有好几栋写字楼。”
　　“反倒是清水你，我还以为你不会来了呢。”
　　有些拘谨的拿起了边上的东西，装模做样的收拾着，横田燃野看向一边，对少女说道。
　　“是因为之前学校测试意外的事情，所以才跟正森店长请了几天假，这个工作，钱比较多，可以的话还是想继续做下去。”
　　少女面无表情的捣弄着面前的关东煮，冰冷的语调毫无感情的从嘴巴里面传了出来。
　　“........”
　　这般现实的话语一时之间让横田燃野有些没法接，但想想好像也没什么不对的，毕竟对方来到这里打工的目的，就是为了比其他地方都高一点的时薪。
　　“叮铃铃——”“欢迎光临X2!”
　　“你好，麻烦帮我拿包香烟。”
　　“好的，零钱请收好。”
　　无比熟练的目送掉眼前这位买烟的客人离开，横田燃野把手中的大额钞票放入了收银柜里面，转头看了看街上稀稀拉拉的行人，顺手把收银柜给关上，看向了边上已经坐下来的和美，再次开口道。
　　“清水你，之前的测试有出问题么？我看学校通告的好像测试里面发生了一些不好的事情啊。”
　　“嗯，测试成绩取消了，是出了点意外，但我知道的大概也就是学校在公告里面所写的那些，大概是被敌对组织袭击了，不过这种事情，你不应该了解得比我清楚些么？”
　　“我.....也没听到什么新消息啦。”
　　“.......”
　　有一搭没一搭的回应着少年的话语，少女的心底却是不停的思考着要怎么利用眼前这个有些稚嫩的少年。
　　是的没错，是利用，大概在进来看到横田燃野的那一刻起，和美就已经开始构思怎样通过言语来诱导他谈到一些话题，来让自己较为自然的说出自己的请求。
　　不然的话，就算和美此时的心情再好，她也不会随便接一个异性的话茬，甚至说主动去抛出话题和横田燃野聊上这么久了。
　　自家狗子除外。
　　怎么说呢，虽然看似昨天一波的大丰收给少女能力上的进阶带来了很大的帮助。但实际上，在和美心底，那个最为核心的，关于能力使用的问题还没有的得到解决。
　　就好像昨天晚上的乌龙一样，如果不是少女考虑到小黑身上可能留有对方留下的印记，所以把小黑给留在身边的话，说不定昨天晚上【壳】最后对于新成员的测试就成为了少女的结局了，要没有小黑的话，和美可没把握在生死搏杀中赢过那么多的人。
　　提前放出的召唤物不仅没有方便少女的计划，反倒因为转换空间的变故，而导致一切布置都成了泡影。
　　所以说，为了避免能力被反制，或者说克服这种取巧的办法所带来的缺陷，现在少女要做的就是学习关于能力掌控和释放相关的知识。
　　但这样的话，新问题又来了。
　　和美身为士国学院普通科的学生，在学科表上是没有《能力掌控》这一门课程的，选修课的话，估计也要等到二年级的时候，才会有相关的课程选择。
　　这样的话，想要通过学习，或者是图书馆的方式去获得这方面的知识的路子就已经被堵死了。
　　佐藤真一倒是个好用的东西，不过他也只是个普通人啊！虽然说如果自己跟狗子提这方面的事情，对方肯定会想方设法的帮自己弄到相关的书籍之类的。
　　而问题就在于，涉及到英雄能力方面的事情，佐藤真一也只能够回家找佐藤爷爷要，和美虽然有自信把自家这个处男憨憨男友给玩弄于股掌之间，但对于身为退役英雄的佐藤爷爷，少女却是十分有自知之明的不敢触碰。
　　自己这点连皮毛都算不上的演技和心机，在久经战场经验丰富的老人面前，恐怕是一眼就看穿的地步。
　　要知道之前火烧山美奈子的事情，虽然说到现在和美都不知道自己为什么会被老人所怀疑，但对方那恐怖的直觉和能力，以及自己心里确确实实有鬼这一点，真的让和美有些不太愿意在老人面前做出一些会被怀疑的事情。
　　至于在佐藤爷爷面前的话，根据这几次的实践来看，自己只要去扮演狗子乖巧听话的小女友就行了，这种年纪大的老人对于子孙辈这方面还是看的很重的，而只要把这边的好感度刷够的话，以后利用佐藤真一的资源就成为了一件很简单的事情了。
　　唯一的好消息就是因为之前的误会和后来发生的一些事情，可以明显感觉到老人对自己因为愧疚而生出的几分好感。
　　但这样并不意味着在他面前自己就万无一失，把所有事情都考虑了最坏结果的和美，直接就把佐藤真一的这一条不太保险的线给直接掐死了。
　　刚加入的【暗】组织倒是肯定会有这方面的东西，但按照那位【壳】大人对于自己的说法，一切的需求都是需要贡献来兑换的，而目前一穷二白的自己，好像也没有什么像组织索求的资格，所以这条线也暂时也是走不通的。
　　和美做事情总是会有计划，就好像是关于【暗】组织这条线，在明面上保持着自己身为组织新加入的成员之外，少女还随时拥有着通过深田昭彦翻盘的能力，这样的话就不会出现因为发生什么意外而直接把自己堵死的情况了。
　　在一棵树上吊死可不是和美的习惯。
　　而关于英雄层面，自己除了佐藤真一以外的另外一条线，就是他了。
　　看着面前这因为跟自己聊天，眼神逐渐有神起来了的黑发少年，和美嘴角带上了一丝不屑，就跟自己平时看自家狗子一样。
　　这种稚嫩的十五六岁少年的内心，真的是通透到一眼就能够看穿。
　　大概是因为自己之前对于少年的顺手为之，又或者是后面担责的举动？现在的横田燃野对于自己貌似有着不低的好感，也不知道具体是哪一方面。
　　但仔细一想好像也没什么问题，对于一个把自己从黑暗的深渊里拯救出来的人，不管是谁，恐怕都会心生几分感激之情了。
　　【这样的话，把握就更大了。】
　　脑子里面闪过之前对于少年各方面的调查以及性格分析，和美稍微酝酿了一下情绪，默默的抬起了头，乌黑的眼眸里带上了一丝渴求的光彩，轻薄的嘴巴微抿，卡在了少年说完话之后最舒服的时间端，依旧平淡但却带上了一丝丝柔软情绪的话语从嘴里传出。
　　“那，可以拜托横田学长一件事情么？”
　　“什....什么事情？”
　　少女这完全跟平时不一样的话语让横田燃野突然的愣住了，有些僵硬抬起头，刚好又对上眼前那乌黑却又带上了一丝丝水汽的深邃眼眸。
　　一瞬间的靠近仿佛都能够闻到女孩身上那淡淡的粟花香气，原本就有些泛红的脸颊“teng”的一样红了一片，身子下意识地微微的后退，但嘴巴却已经开口答应了对方还没有说出来的请求。
　　【成了！】
　　心底闪过一丝了然，和美的嘴角微不可见的带上一丝得意的笑容，但还是用那恰到好处的声线淡淡的请求道。
　　“就是，学长你......周末能陪我去一趟图书馆么？”
　　（ps：每天写个两千五，努力要凑够三千的鱼干是屑。）




第25章 第一百七十六章 来自深渊的回应
　　男生总是很难拒绝女生的请求，尤其是十六七岁的懵懂小男孩。
　　这点是上一世当了大半辈子老好人的和美，很早就悟了出来却一直都没办法改变的坏习惯。
　　青春期从未接触过女性的小屁孩总是对女生抱有一种天然的好感，越漂亮好感度越高的那种。
　　虽然和美自认为这辈子的长相不算那么出色，但怎么说也属于正常的范畴，再加上在横田燃野眼中因为直接施以援手而平添了不少的好感，用这种女身自带的优势骗一骗傻孩子也是一件很简单的事情。
　　更何况只是约着一起去图书馆看书的话，根本就不算什么特别过分的请求，少年的答应也就成了顺理成章的事情。
　　不止是屠龙的勇士，曾经被恶龙所欺压的百姓最后也变成了恶龙的模样，甚至还当得十分的顺手。
　　大概是人一顺起来的话，无论做什么事情都变得简单起来了。
　　在后来和美跟横田燃野的聊天过程中，少女惊奇的发现，这个看上去平平无奇的黑发少年，居然已经在上学期的时候就已经拿到了英雄事务所的实习资格，之前有几天请假就是为了去参加实习的测试。
　　而对方下半年将要去实习的地点，居然是【士官长】樱备阳太所在的筋肉max英雄事务所。
　　要知道，这个由平民英雄樱备阳太所创立的英雄事务所，在英雄协会的造势之下，目前已经成为了所有肉体系能力者的圣地。
　　当然，他本身的实力也完全担得起最强肉体系英雄事务所的名号。目前第二百一十一位排名的英雄樱备阳太，虽然英雄排位不算特别高，但他可是以一个普通人的身份成功做到了和拥有着能力的英雄一样的事情。
　　抛开他那为了英雄活动量身打造的特殊装备之外，在某种诡异的肉体锻炼方法之下，单论纯肉体的战斗力，就连比他高上百来个名次的那几个战斗疯子都不见得是他的对手。
　　再加上身为上个世纪的功勋英雄，同样站在肉体强化能力巅峰的强者，樱备阳太的父亲【豪杰】作为事务所的能力训练师。
　　这个名字听上去有些中二的英雄事务所，在所有肉体系能力强化者，或者说想要以近身战斗技巧为主要发展能力的人眼里，都是最梦寐以求的选择了。
　　虽然平时在这边打工的时候，横田燃野有空的时候都是抱着一本书在翻看着，再根据对方能够以平民的背景就读士国学院来看，对方的成绩应该是挺不错的。
　　但和美没想到，这个自己随便打工遇到的同事兼学长，本身的成绩好的有些不像话了啊！
　　【士官长】是一个极其自律又强大的英雄，而对自己要求那般严格的他，对于自己事务所的要求也是更加的严苛，而横田燃野能在全国那么多优秀的英雄毕业生中脱颖而出，取得事务所为数不多的几个实习的名额，这可不是能够简单的用几句运气可以解释的。
　　【所以说，除了本身的理论成绩之外，他的能力拥有着能够被职业英雄看重的潜力么？】
　　看着眼前跟自己侃侃而谈着的横田燃野，少女回忆着之前少年所激发出来的红色能量，
　　.......
　　“这样的话，关于横田燃野这个人的关注度要稍微的提高一点了啊！”
　　破旧昏暗的卧室里面，冷峻的黑发少女抱着腿坐在椅子上面，右手拿着水性笔移动了到了本子的左上角，在原本被划掉的横田燃野四个字边上，又再次补上了少年的名字。
　　原本以为，这个看上去像个不良的英雄科学生，最大的作用就是能够稍微利用一下他身为英雄科学生的身份来获取一些只有英雄科学生才能够翻阅的资料了，至于以后正式成为英雄之后的人情，对现在的和美来说倒是有些太过遥远。
　　但现在，这个拥有了筋肉max英雄事务所实习资格的少年，甚至还傻乎乎的邀请自己成为他的后勤助手，毫不在意这个机会如果放在外界来说会有多少人趋之若鹜。
　　虽然说当时的和美真的有点想一口答应下来，但出于对自己人设的维系以及少女本身应该有的矜持，和美还是委婉的拒绝了对方的邀请，毕竟严格意义上来说，自己保底还是有着狗子，如果自己毕业真的找不到心仪的事务所的话，依靠佐藤家的背景和关系，也能够很轻松的找到不错的实习地点。
　　所以说这样的机会看上去比较珍贵，但也不足以让自己放下身段去舔对方。而目前来说，营造一个更加让对方看好的人设，才能够进一步的榨取更多的剩余价值，营造一个更加稳定的关系线才是更重要的。
　　老资本家了。
　　但不管怎么说，这样的感觉还是让和美心底有些暗爽的，就像是玩抽卡游戏抽到的R卡，然后因为版本更新一下子变成了SR卡一样，无心之举收获颇丰，多多少少还是会让人心情愉悦起来的。
　　拿起日历和课程表对了一下日程计划，又随手拿起手机随意回复了一下刚刚加上了简讯好友的横田燃野，少女脸上带上了一丝冷笑。
　　果然，没有了身体本身情绪的束缚，这般玩弄他人感情才是正确的打开方式，至于自己家那个计划之外的金毛狗子......
　　【明明锻炼期间有休息时间还不回我的消息？!】
　　颇为幽怨的看了一眼横田燃野对话栏上面被置顶了的那个小火苗，哪怕到现在也没有给自己回消息，少女冰冷的小脸不自觉的鼓了起来。
　　暗暗的哼了一声，和美气鼓鼓的把手机给揣进了口袋里面，右手抬起，散发着死亡气息的棺材凭空升起，张开一个同样大小的黝黑入口。
　　朝着乌黑的入口走去，芬芳香甜的死亡气息扑面而来，短短几步，少女就穿越了空间，从自己的房间来到了充斥着堕落和荒芜的腐壤之地上。
　　灰白的天空之下是毫无生命气息的惨黑色土地，一尊由腐烂的肉块堆砌而成的肉柱耸立在视线的左边，密密麻麻的孔洞里面仿佛有什么生物在蠕动着，随时都可以从里面挣脱出来。
　　而少女的正对面则是一尊巨大的黑曜石祭坛，两团幽绿色的火焰毫无规则的飘动着，半空中的倒十字架棺材正在慢慢的放下，就好像是什么神明的恩赐一般。
　　毫无波动的双眼绽放出一丝兴奋的光芒，少女迈着步子往前走去，而与此同时，原本紧闭着的棺材也仿佛感知到了少女的到来，厚重的棺盖一点一点的移开，缓缓地露出了献祭之棺里面的东西......




第26章 第一百七十七章 小黑，危！
　　【蛆虫之母】
　　【C级 尸虫种】
　　【以尸体为食的尸蛆母虫，能够从口器里面喷射出用于溶解食物的粘液，拥有强大的生育能力，但同时也丧失了基本的行动力和战斗能力。】
　　【腐蚀粘液LV2 生产LV3】
　　“蛤？”
　　看着随着棺材慢慢的打开而浮现在了自己面前的面板，和那里面跟自己构想完全不一样的内容，站在原地的黑衣少女忍不住的发出了一声意料之外的惊呼声。
　　明明自己是按照记忆之中那位存在的喜好所选择的祭品种类和包装方式，在少女的计划中那位存在所给出的回应，也应该是【嚎哭女妖】或者【毒心者】这一类的奖励啊。
　　“这是.....被截胡了？”
　　秀气的眉毛挑了挑，少女愣了一小会，才算是分析出了如今的情况，那位跟上辈子的和美在游戏里面有过不少交集的是一位神祗级别的灵魂女妖，所能够给出来的供奉奖励也应该都是跟灵魂有关的。
　　而这种类型的手下或者说兵种应该是和美目前来说比较需要的，毕竟按照少女的分析来看，自己所可能要面对的是对于亡灵系生物有着绝对克制力的灵能者，所以说相比于那些肉体系的血肉亡灵们，这种能够有更多操作空间的幽魂系亡灵更得和美的青睐。
　　但现实总是比想象中要来得残酷，明明是一具很普通，只是稍微觉醒了毒属性能力的血肉祭品，如果不是和美知晓那位女妖大人的喜好的话，这种程度的祭品放上去大概就跟普通的尸体一样，顶多招来一些普普通通的亡灵生物的回应。
　　但就是这样都能被人给截胡？！
　　和美都不知道是该说自己是运气好，还是运气差了。
　　很明显自己这次的祭品是被另外的黑暗生物给看上了，美味的享用了一番之后，甚至说还比较满意的给出了较为不错的回应。
　　毕竟C级的兵种的话，都已经达到了和美心底所预计的上限了，还是在那位大人心情比较好的前提之下。
　　“但是......为什么会是虫子啊！！”
　　有些无奈的拍了拍额头，和美忍不住的吐槽道。
　　这也不是因为和美讨厌虫子，对于少女来说，在战斗力的提升方面可没有喜好之分的，更何况，哪有纯爷们怕虫子的啊？
　　想当年和美在实习的出租屋里面，可是拥有着一晚上消灭十五只蟑螂的至尊蟑螂杀手的称号拥有者啊！
　　“资源消耗较大，个体战斗力不强，容易被其他的群体能力所克制.......”
　　皱着眉头，和美在心底把关于尸虫种兵种的一些弊端给列了出来，当然，以和美目前的发展水平来看，少女倒是对于兵种没什么好挑的。
　　但现在最重要的问题是，领地里面的资源可能不算太多了。
　　是的，目前和美这个伪亡灵领主所面临的最大问题就是关于领地资源的匮乏。本身领土开拓所消耗的死亡气息，尸鸦巢生产幼鸦所需要的血肉素材，祭坛运作所需要的血肉结晶，甚至说小黑它们的进阶，都是完全离不开这些的。
　　而和美的这个半吊子领地，不说最重要的领地中心都没有，就连能够生产血肉素材，完成最基本的自给自足的【乱葬岗】都因为建筑范围的问题，到现在都还没有建造成功。
　　可以说，如果不是那次少女一不小心把城西的公墓都给刨了的话，恐怕现在的领地都已经陷入了停滞的状态了。
　　尸虫种在游戏里面，又是妥妥的吃资源大户。虽然作为廉价的虫子，他们有着不错的战斗力和能力，又不像高级兵种一样对于生产素材有着极其严苛的要求，只需要带有死亡气息的食物，甚至说垃圾什么的，都能够当作维持行动的能量来源，可以说是对新人十分优厚的一类兵种了。
　　“但我现在连垃圾也没有啊......”
　　稍微扫了一眼被自己划为资源仓库的小角落，少女有些无奈的开口道。
　　原本堆得满满当当的骸骨也从之前的小山变成了如今的小土堆，如果不是昨天自己又弄了几具新鲜尸体进来的话，恐怕会单薄到连那灰黑色的地面都能够看清楚了。
　　地主家也难得有余粮啊，现在是创业初期，资本家和美肯定是希望能够来一些女妖这种好用，消耗又少的优质兵种，至于尸虫的话，好像确实也没那么多资源的倾斜了。
　　“算了算了，来都来了想那么多也没有用，先把手头的资源利用起来吧，能有一张多的牌可以打总归也是好事。”
　　随着少女脑中不停的思索，那移动着的棺盖也张到了最大的位置，和美幽幽的叹了一口气，朝着前面走去，想要看看这个自己第一次献祭所得到的奖励，究竟会是什么样子。
　　“呼——”
　　奇怪的呼吸声从前面传了过来，接着便是一阵黏糊糊的诡异声音，就好像是拿一根吸管在满是酸奶的瓶子里面搅动一样，听上去就让人心里有一种说不出的怪异感。
　　巨大的白色躯体缓慢的从棺木里面蠕动了出来，肥大的头颅没有眼睛，但看上去肉乎乎让人忍不住的想要伸手捏上几下，环节状的身躯滴落着惨绿色的粘液一段一段的蠕动着。
　　而尸蛆的尾部则是一个鼓鼓囊囊的巨大尾器，好似里面存放着无数的活物一般，不停的无规则运动着。
　　“这.....”
　　看着眼前这比自己还要高上一个头的巨大母虫，少女忍不住的走到了它的面前，瘦小的手掌轻轻的伸出，触碰到母虫低下的头颅上。
　　软乎乎如同果冻一般的手感瞬间从手掌处传了回来，而母虫也仿佛是知晓了这是自己的新主人，听话的蹭了蹭少女的手掌。
　　左手也仿佛不听使唤一样的摸到了母虫柔软的身体上来，忍不住的**了起来，关于之前自己对于尸虫族的鄙弃，却是早就不知道被丢到了哪里去了。
　　现在的少女满脑子大概就只剩下要怎么好好的撸一撸眼前这新加入的小可爱了。
　　毕竟面前这个白白胖胖的大家伙，相比于少女曾经撸得最为顺手的小黑来说。
　　“简直是可爱到犯规了啊！！”




第27章 第一百七十八章 没有人能够拒绝的可爱抱枕
　　破旧昏暗的小房间里面，初晨的第一缕光束艰难的从窗帘的缝隙里面照射进了房间里面，驱散了那一晚上幽静的黑暗。
　　“唔——”
　　床上的少女仿佛是感受到了什么一般，迷迷糊糊的挪动了一下身体，嘴巴里面发出了如同小奶猫叫声一般软糯的呻吟，半闭着眼睛把手摸索到了边上床头柜上的手机上面。
　　手机屏幕的亮度彻底把房间给照亮了，看着屏幕上标注着六点的数字，黑发少女有些幽怨地哼唧了一声，把手机随意丢到了一边。
　　翻身把边上的巨大抱枕又扯了过来，睡裤下露出来的白嫩小腿大大咧咧的一个反转，把边上这个有着一人多大小的柔软虫子给夹在了**，双手更是直接抱住了尸蛆母虫肉乎乎的身子，冰凉的小脸蹭到了那散发着淡淡温度的柔软表皮上面，脸上露出了久违的舒适表情。
　　“嗯哼，我再睡一会......大白等下再叫我......”
　　.......
　　早晨的时间流速总是格外的快，尤其是在睡回笼觉的时候。
　　其实少女一向是不太喜欢睡懒觉这种事情的，毕竟在和美看来，这种低廉的休闲方式，除了会让人更加懒惰之外，更是一种没有任何收益的浪费时间的行为。
　　而有着半亡灵化身躯之后，和美更连睡觉的时间都压缩到了最低，反正自己的身体对于睡眠的需求好像不是很高，而且熬夜能力似乎也得到了史诗级的加强，善于利用一切方式的少女也是顺理成章的利用这多出来的时间去做那些更有意义的事情。
　　但昨天晚上......
　　“终于知道为什么那么多人会喜欢抱着抱枕睡觉了，这种肉嘟嘟的感觉也太舒服了吧！”
　　睡了一个短短回笼觉的和美也是在得到了新名字“大白”的尸蛆虫母的蠕动下，再次的醒了过来，现在正一边抱着怀里这个肉乎乎的大家伙，一边接着回笼觉的余韵进行着早起日常的刷手机活动。
　　毕竟这个新加入少女阵营的家伙实在是太过于可爱了，肉乎乎的身子，憨憨的外表，还有身上那带着淡淡香味的好闻味道。
　　试问又有谁能够拒绝把这样的大可爱给抱在怀里呢？
　　昨天的和美在确认了这只可爱的大家伙能够抑制住自己身上分泌的腐蚀粘液之后，更是直接把这个新到手的活抱枕给抛到了自己的床上，放弃了这么多天睡觉的桌子，久违的来到了床上睡觉。
　　“呀，大白你能够再变大些么？如果有床那么大的话，是不是可以直接睡你身上啊！”
　　也算是给自己放一个假吧，原本少女那因为清醒过来而自动运转起来了的脑子被和美硬生生的按住了。
　　之前那段时间实在是把和美给累得够呛，虽然说半亡灵的身躯对于累这方面也没有太大的感触，但前几周的和美可以说是基本上都没有停歇过的，每天晚上都是忙到凌晨三四点才有空在桌子上趴着睡一小会。
　　“呼—— 呼—— 呼——”
　　风箱一样的声音从怀里的大虫子嘴里发了出来，那肉乎乎的身体也算随着呼气而伸缩蠕动着。
　　“啊，还是要吃东西嘛......”
　　把怀里的抱枕反转了一边，少女把头压在大白的脑袋上面，一边看着手机一边遗憾的说道。
　　从大白所表述的意思来看，如果可以进一步的进食的话，通过积累液袋里面的腐蚀液能够把身体给增大到跟床铺一样的大小。
　　“唉，算了算了，不是你的错啦，大白最有用了！”
　　一个翻身起床，伸手摸了摸因为自己的遗憾的语气而情绪变得有些低落的尸蛆虫母，和美把手机给关上，换出黑棺，把陪伴了自己一晚上的抱枕给收了回去，肉嘟嘟的小脚穿上了纯黑色的拖鞋，打算去开始今天的洗漱。
　　“怎么说呢，这个新获得的奖励还是很不错的，也对得起祭坛献祭这一周的冷却时间了。”
　　洗漱台前，面无表情的少女一边看着镜子里面自己的一张臭脸，一边含糊不清的自言自语着。
　　现实总比游戏里面要来的自由，哪怕是所谓号称自由度满值的《亡灵领主》也不可能拥有现实生活中这般的操作性。
　　在和尸蛆虫母各自意义上的深入交流之后，和美也是一下子就构思出来了很多用法，抛开因为和美舍不得仓库里面那些优质尸体所以还没来得及实验的尸蛆虫母的生产能力，就单是母虫本身为了自卫而进化出来的腐蚀液体就有着很广泛的应用空间。
　　可能因为是母虫唯一的攻击手段，这从大白口器里面迸发出来的惨绿色液体有着十分不错的杀伤力，就和美家里那木制的椅子，只用了几秒钟就被腐蚀液给融化得干干净净。
　　虽然说因为母虫本身那缓慢的移动能力，要她自己去战斗有些不现实，但和美可不仅仅只有这一种的兵种啊。
　　高机动性的小巧飞行单位，配上强腐蚀性的剧毒液体，这完美互补的情况下，和美手下里面就有了一只十分恐怖的突袭部队了，不过目前唯一的技术难题就是少女还没有找到能够携带这种液体的容器。
　　但在少女的猜测中，母虫本体所孕育出来的尸蛆应该能够胜任这样的工作。
　　而这样的话，现在困扰在和美面前的问题就是。
　　尸体不够了啊！！！
　　把嘴里带着清凉泡沫的漱口水吐了出去，少女一边擦着嘴角，一边有些无奈的挠着自己的小脑袋。
　　空袭投掷部队的构想倒是挺美好的，但现在的自己穷得实在是有点离谱啊。
　　尸鸦的生产要吃资源，小尸蛆的生产也要资源，就连尸蛆虫母自带的腐蚀液体也需要进食血食才能够保持正常的恢复速度。
　　感受着自己【黑棺】领地里面那萦绕着的黑色死亡气息和不断拓展的领地范围，还有在少女意识范围里面已经显示可以建造了的蓝色图纸。
　　和美幽幽的叹了一口气，最后看了一眼镜子里面的自己，转身走出了洗漱间。
　　“看来是时候造出来了啊....”




第28章 第一百七十九章 问路者
　　人的本性是贪婪的。
　　在游戏里面表现得更是明显，尤其是像和美这种资深仓鼠玩家加收集狂的存在来说，完成所有物品最大能够达到的程度可以算是最基本的准则了
　　【乱葬岗】图纸自带的说明对和美来说，基本上是属于触发dna里面的记忆的那种。
　　未知的大小，以及在所需材料里面以问号形式表现出来的死亡气息土壤的数量，都代表着这是一个可以随着建筑材料多少而变化属性的成长类建筑。
　　虽然说一般这种建筑的成长性是越到后面收益率越小的，但这并不能阻止狂热的种田爱好者和美想要最大限度的获取该建筑的收益。
　　当然，在涉及生死的危险之前少女也不可能做出这样的傻事，之前没有建造出来的原因主要还是因为领地的面积并没有达到【乱葬岗】本身所需的最小值。
　　而后来，随着死亡气息不断在虚空中开拓领地，现在的领土面积倒是已经达到了建筑的最低要求，但现在和美的处境反倒是稍微好上了那么一点，某种程度上来说好像又能缓一下了。
　　成功加入了【暗】组织，使得这个最大的黑暗组织起码不会在刚加入的蜜月期对自己有什么多余的想法，之后只要自己能够发挥自己的价值，在这边是不会有太多的危险的。
　　逐渐露出水面的灵能者的调查也是使得和美松了一口气，明面上的威胁还是比暗处的窥视要好应对的多，只要能够看住四宫麻衣和她接触的人，或者之后能够想办法把她给悄无声息的处理掉的话，这条线的麻烦也应该能够解决。
　　只不过这突然到来的新兵种，使得领地原本就一直在警戒线的资源问题给直接暴露了出来。
　　和美从来都不是一个优柔寡断的人，尤其是在这个世界，抛弃了多余不必要情感的她，对于事物的得失，唯一在考虑的，大概就只有她自身的利益了吧。
　　所以说，做出这样的决定也只不过是稍微思考一下的程度，毕竟前期舍得投入才能够有回报，最贪的打法最后的结果往往就是全线的崩盘。
　　脑子里很快的把之前的想法给过了一边，少女很快就做出了决定，再缓一天的时间，今天晚上就尝试着把【乱葬岗】给建造出来，先把领地目前的发展进度给稳住，再慢慢的提升自身实力。
　　之前【壳】的说法也是这几天会给到自己的第一个任务，所以说这段时间再提升一次自己的实力，对于应付可能到来的麻烦还是很有必要的。
　　脑袋里面想着这些有的没的，少女手上的动作却是没停。熟练的把身上的睡衣给脱了下来，露出了那瘦小白嫩的身体。
　　少女的身子很白，因为不怎么在户外运动再加上能力的作用，皮肤就如同新生婴儿一般的白嫩光滑。
　　原本瘦弱的身体也因为这段时间提升上来了的营养程度而显得更有肉感，比以前那让人提不起兴趣的干瘦身材曲线，倒是多了那么几分可爱。
　　不过少女倒是没有这方面的自知，抬手唤出了黑馆，把手里的衣服丢到了床上，开始操控着黑馆开始吸收身上和床上的死亡气息。
　　这种类似烘干机一样的用法大概也是少女每天早上的日常了，不说昨天可是抱着大白睡了一晚上这件事情。
　　因为少女的性格，平时对于自己能力，还有亡灵兵种方面的研究肯定不会少，解剖之类的事情也更是信手拈来，要不是限于现在手头上资源匮乏和工具的不足，之前的和美都差点想把另外一只食尸鬼给拆了呢。
　　解剖的时候和美倒是会穿上【人皮斗篷】，利用它本身的能力来吸收可能沾染到身上的粘液。
　　平时的接触就没有办法了，不管怎样的小心翼翼，多多少少还是会沾染到亡灵特有的死亡气息。
　　倒不是说和美会嫌弃这些味道，相反，这种带着淡淡的罂粟香气的味道在少女看来还是挺好闻的。
　　但死亡气息是会对普通人造成影响的，血肉生命接触死亡气息唯一的结果就是被死亡气息所侵蚀，尤其是长时间接触下来，不说一命呜呼，身体虚弱，病魔缠身还是很普遍的。
　　所以和美自然是不会犯这种超低级的错误，自己要去的是人多眼杂，有着众多职业英雄任职的士国学院，现在班上还有一个盯上了自己的阴阳师少女，带着一团死气去上学跟自爆也没啥区别。
　　总的来说，这是为了掩盖自己身上可能会暴露的点必须要做的事情。所以无论是上学，吃饭，还是约会，少女可都是里里外外的用黑棺清除掉了气息才出的门。
　　绝对不是怕自己身上的死亡气息沾染到了狗子身上然后导致他生病。
　　绝对不是！！
　　不知道想到了什么事情，少女原本白嫩的脸上浮上了一丝红晕，感受着身上消弭了的死亡气息，和美抬手把黑棺给收了回去，看了眼桌子上的闹钟，走到了边上拿起了早已准备好的学院制服套在了身上。
　　仔仔细细的对着镜子整理了一下，少女这才拿起了边上手提包，朝着门口走去。
　　........
　　早间的日常还是跟往常一样，让和美有些意外的是佐藤真一这个家伙居然今天也还是准点的守在了自己楼下。
　　毕竟一晚上没有回自己消息，少女以为他又有什么特殊的训练要忙，导致忘记看手机了。
　　但听他的解释则是表示是因为手机不小心摔坏了导致没法回消息，后来准备回的时候又怕太晚了吵到少女休息，所以今天特意一大早过来就是为了给和美报备的。
　　关于自家男友这格外愚蠢的表现和美都有些不知道该怎么吐槽，甚至说都有点习惯了？
　　白着眼接下了少年递过来的食物，和美一边吃着早餐，一边冷漠的听着少年分享生活的叨逼叨，轻车熟路的朝着学校走去。
　　但等到两人刚走到学校门口的时候，却是被一声礼貌呼喊给叫住了，低沉但带着一丝魅惑的声音从身后传了过来。
　　“你好同学，请问一下去第二栋教学楼要怎么走？”




第29章 第一百八十章 缘分
　　高大清瘦的身材，墨绿色的长发，还有那让人忍不住注目的异色竖瞳。此时站在两人面前的赫然是一位长相清秀的长发男子，手里拿着的手机还显示着地图一类的东西，一脸微笑的看着眼前的少年少女。
　　“啊，第二栋教学楼的话，你往前面直走，看到一个喷泉的时候再右拐，第一栋有橙黄色条纹的就是第二教学楼了。”
　　看着面前的陌生男子，佐藤真一也是连忙接过了话茬，伸手指向了前方，给对方指着路。
　　“哦，谢谢，真是帮到大忙了。”
　　长发男子顺着佐藤真一所指的方向看了过去，又对比了一下手机上的内容，点点头，转过来朝着身边的少年道谢道。
　　“没事没事，只不过冒昧的问一下，请问你是来.....”
　　对方诚恳的道谢倒是让佐藤真一也有些不好意思，但看着对方那明显跟自己身上不一样的学校制服，思索了一下的少年最后还是开口问道。
　　“啊，不好意思没有事先说明。我是名古市第一中学的学生代表，这次来贵校是为了一些学习交流上的事宜。”
　　听到少年的问话，长发男子也是如梦初醒的从口袋里面掏出了一张学生证递到了佐藤真一的面前，解释道。
　　“蛇仓雅.....”
　　看着面前清清楚楚写着名古市第一中学的学生证，佐藤真一下意识的把上面的名字给念了出来，但很快又反应过来了这样的事情不太礼貌，立马直起了身子，一边摸着后脑勺一边说道。
　　“蛇仓同学你好，我叫佐藤真一，这位是我女朋友清水和美，如果还有什么需要帮忙的话直接跟我们说就是的。”
　　少年这般憨憨的发言倒是让身旁的和美颇为幽怨的白了他一眼，但也没有太多的兴趣插话到这种傻子一般的助人为乐事件里面，一双乌黑的眼睛反倒是饶有兴趣地看着眼前这个散发着莫名熟悉气息的长发男子。
　　“不用了，今天谢谢佐藤同学的帮助了。”
　　蛇仓雅眯着眼睛微微的点头，算是谢过了佐藤真一的帮助，右边淡黄色的竖瞳却是在瞟过少年身旁的和美的时候微不可见的放大了一圈，但很快又稳住了神态，朝着两人道别。
　　“是名古市的学生诶，听说那边的拉面很好吃，下次有机会要不要一起去吃啊？”
　　看着蛇仓雅离开的背影，佐藤真一也没有感到什么奇怪的地方，毕竟作为全国第最优秀的几家高中，有隔壁市学校的学生来进修之类的简直是再正常不过的事情了。
　　又想到了名古市有名的拉面，少年对着身旁的少女有些期盼的问道，但可惜和美却好像没有听到一般，直直地站在原地没有回复。
　　“和美？”
　　这时的佐藤真一才发觉到了女友的不对劲，虽然平时少女总是一副嫌弃的模样看着自己，但不管自己说得再无聊也会轻轻的回复自己一声的。
　　“嗯。怎么了？”
　　似乎是听到了佐藤真一的呼喊，少女如梦初醒的抬起了头，看向了身边的佐藤真一问道。
　　“看你刚刚突然站在原地不动了，是身体有什么不舒服的地方么？”
　　“没有，只是刚刚想到了一些事情。”
　　佐藤真一关心的话语也是把和美从刚刚的思考中叫了出来，转过头深深的看了一眼名叫蛇仓雅的男子离开的方向，和美把目光收了回来，看向了不远处的教学楼。
　　“走吧，去教室。”
　　......
　　二栋教学楼五楼，身穿褐色制服的长发男子从楼梯口走了上来，看了一眼最里面房间上写着的“学生会”三个大字，把手里的手机给放进了口袋里面，走到了门口，轻轻的敲了几下。
　　“请进。”
　　温润柔和的声音从房间里面传了出来，而这熟悉的声音也是让蛇仓雅脸上浮上了一丝淡淡的笑容，推门走了进去。
　　简洁古朴的办公室里面，俊秀儒雅的眼镜男子正端坐在办公桌面前喝着咖啡，而不远处的另一端却是放着一杯还冒着热气的咖啡，似乎是这里的主人很早就为将要到来的客人所准备好的。
　　“好久不见啊，黑川。”
　　蛇仓雅径直走到了桌子边上的椅子旁，颇为优雅的坐了下去，端起咖啡细细的渡了一口，看向了面前的眼镜男子开口道。
　　“是啊，看来你现在的状态还不错？那东西压制住了？”
　　黑川伊织点了点头，把手伸进了桌子下面的抽屉，掏出了一个小巧的盒子直接丢了出去。
　　“没有，只是为了方便活动强行压制的，真正解决还是需要其他的东西。”
　　蛇仓雅抬手接过了对方抛过来的盒子，紫色的能量在手掌凝聚，直接把锦盒给碾成了碎片，露出了里面一截指骨，借着那截淡紫色的指骨就如同冰块一样，直接融化进了蛇仓雅的手掌里面。
　　紫色的能量在蛇仓雅的双瞳中一闪而过，把手里的咖啡放了下来，回答道。
　　“嗯，那边的情况对你有帮助么？”
　　黑川伊织继续开口问道，毕竟能够让这个老朋友放弃压制体内的东西出关，说明发生的变故肯定是对他有用的。
　　“应该是有的，我在边上感受到了【冥府】的气息，但那边已经被一堆恶心的灵能者们给保护了起来，我可能需要你的帮助去引开他们。”
　　“如果在京都打起来的话，那群英雄们可是个很麻烦的事情。”
　　随手拿起了桌子边上的资料翻看了一下，蛇仓雅看向了黑川伊织回答道。
　　“嗯，等下你给一个行动的时间，我安排新手下过去帮帮你，算是练练手，她的能力应该跟你蛮契合的。”
　　黑川伊织再次点了点头，不管是出于私情还是出于对组织实力的发展，帮助这个自己的朋友以及组织干部【毒蛇】恢复原本的实力都是一件值得他上心的事情。
　　“哦，是那个第一天就把其他人全都杀了的疯子？”
　　对于黑川伊织所招收的这个新手下，就算是平时对组织的事情不太过问的蛇仓雅也有所耳闻，毕竟在加入测试就把其他同期的人全部杀死，这么多年来可是头一遭。
　　“是的，一个很不错的小家伙。”
　　听到对方的话语，黑川伊织的脸上露出了一丝微笑，回答道。
　　“能够被你称赞的新人可是不多见哦，你确定她没问题么？我现在的能力还是被压制的，如果到时候起冲突了的话是护不到她的。”
　　有些见鬼一般的看着黑川伊织这发自内心的笑容，蛇仓雅不敢相信地擦了擦眼睛，毕竟这么多年的朋友黑川伊织也不会像在其他人面前一样伪装情绪，所以说现在的他，的确是因为开心而笑出来的。
　　“没事，到时候我也会去的，如果真的引来了大量英雄的话，我会掩护你们的。”
　　“谢了.....黑川。”
　　听到了好友的承诺，蛇仓雅的心底久违的闪过了一丝感动，就连一直僵住的半边脸颊都露出了一丝表情。
　　毕竟自己可是被这条该死东西给困扰了很长一段时间，虽然不至于丢失性命，但实力上面受到了很大的影响，就连组织活动都很久没有参加了。
　　原本以为这样的话，恐怕连干部的资格都会失去的，而自己这个好友，居然愿意在这样的情况下还拉自己一把，甚至说在自己状态不好的时候主动出手帮忙。
　　“我们的关系也没什么好谢的，如果真的要感谢的话.......帮我杀个人。”
　　温润的脸上露出了恰到好处的笑容，但少年的话语却是格外的冰冷。从边上的文件夹里面抽出了一张早已准备好的资料递了过去。
　　“哦嚯，有你自己出手对付不了的家伙么？”
　　嘴巴里面发出了一声奇怪的声音，蛇仓雅接过了资料看了起来，要知道能够让这个有着恐怖能力的家伙需要帮忙的机会可并不多见啊。
　　“没有，只是个普通人而已。之前雾枝的事情闹的有点大，士国这边最近又一直在排查学校里面的人。我不敢随意动手，暴露了的话一直的布置就白费了，所以做这种事情你的能力最适合了。”
　　端起咖啡，黑川伊织靠在了松软的椅子上面，算是给好友一个解释，不然的话处理一个连能力都没有的普通人，对他来说最坏的结果也只不过是暴露一具【皮】的身份而已。
　　“我知道了，碎心咒怎么样，除非有灵能者在场，不然那群什么也不懂的英雄是看不出来什么的。”
　　瞬间了领会到了好友的意思，蛇仓雅比了个手势，残忍的笑了笑，确实如同黑川伊织所说，以他的能力用于悄无声息的杀死一个普通人，简直比吃饭喝水还要简单。
　　但很快，不含任何情绪的异色双瞳粗略的扫过手中的纸片，标志性的金色头发和阳光的笑容瞬间进入了他的视野。
　　蛇仓雅先是一愣，但很快原本就张扬的笑容一下子变得更加夸张了起来，饶有兴趣地摇晃了一下脑袋。
　　“真是有缘啊......”




第30章 第一百八十一章 面无表情
　　莫名其妙就被人盯上了的佐藤真一则是完全没有这方面的自知，兴致勃勃地把少女给送到了座位边上，顶着女友的白眼和边上同学羡慕的目光絮絮叨叨的叮嘱了一通，接着便心满意足的回到了自己的座位上面。
　　伸手从手提包里面拿出了等下上课要用到的课本，又抬起头看了眼左前方的和美一眼，佐藤真一才把目光给收回到手上的书本上来。
　　虽然说佐藤真一本身其实是个能力者，来到普通班上学也是因为一些其他方面的因素。但这并不意味着少年在学习理论知识这方面会有所懈怠，相反，师傅滨野司对他的要求则是最少要做到班级前三的程度。
　　少年依靠着自己身体的优势在实战课一般都能够取得不错的成绩，但说实话，想要达到班级前三的话，佐藤真一理论课的知识还是稍微差了那么一丝。
　　如果是在高中以前的佐藤真一，可能会对这种普通人学习的英雄专业理论知识嗤之以鼻，但自从被老头子丢到井下速水和东条部守两人的手底下，切实的感受了基层英雄的工作内容之后，少年才认识到了这些在自己看来一直无用的理论知识的必要性。
　　年少的男生总是会对力量充满着向往，电视里面宣传的强大英雄，掌控雷霆，操纵大地，帅气的打败敌人，解救城市里面的所有人。
　　在那群充满着中二幻想的少年眼里，成为这样的人大概就是他们一生的梦想了。
　　佐藤真一自然也不例外，再加上自身能力的特殊性，当时才十几岁的少年，早早的就立下了要成为像老师滨野司一样顶天立地的大英雄的誓言。
　　但现实总是那般的捉弄人，在少年憋着一口劲，在付出了无数的汗水和努力成功通过了老师最初的测试之后，本以为能够在升学假期之中得到成为英雄机会的他，就被滨野司给丢到了西荒的乡下.....
　　是的，乡下。这个在霓虹国最西边，城市人口不足京都十分之一的城市，甚至说连叫他村庄都不算为过了。
　　而我们满怀着热情，在英雄协会注册了英雄名【建御雷】的佐藤真一，就这样在这里开始了他人生中第一次的英雄活动。
　　真实，残酷，黑暗。
　　这大概才是基层英雄活动最为真实的写照，没有电视里面的光鲜亮丽，也没有民众们的欢呼与拥护，更多的则是所暴露出来的社会最黑暗的写照，还有人性的丑恶与不理解。
　　一开始的佐藤真一是完全看不起这两个所谓带自己活动的前辈的，良好的家教使得他表面上自然不会表露出什么情绪，但对于这两个当了二十年英雄连评级都没有混上英雄前辈，见惯了强大英雄的少年，的的确确是生不出多少尊敬之心。
　　但后来的变故确实在少年那颗热忱的英雄之心上狠狠的浇了一盆冷水，第一次的营救行动之中，少年仗着自己的能力，强行突围，但结果却是中了敌人的陷阱。
　　虽然依靠自己的身体能力没有受到太多的伤害，但却也是导致盛怒之下的对方选择直接对人质动手。
　　如果不是擅长谋略的井下速水把自己可能的冲动都考虑进去了的话，恐怕这次的营救任务要以人质的死亡而失败了。
　　“真正的英雄所需要面对的东西，可不仅仅是把对方打倒那么的简单。怎样去运用你的力量，有的时候比力量本身还要来得重要。”
　　这是在警方过来抓捕剩下的罪犯时，沉默寡言的东条部守拍着坐在原地一脸懊悔的佐藤真一肩膀说出的话。
　　而这个时候的少年，也是隐隐之中明白了，为什么老师要把自己丢到这个地方来。
　　后面的英雄活动也是按部就班的继续进行着，而不同的是，这次的少年把心底的傲气给完完全全的收敛了进去，开始认认真真的向着这两位看上去能力十分普通的英雄前辈讨教学习。
　　所经历的一切让佐藤真一宛接触到了一片全新的世界，对于犯罪事件简单快捷的处理方式，直接但又不吝啬于范围的调查方法，不算太强力的能力各种天马行空的开发与利用，各种线索的推导，线人的培养，与当地组织的交流的方法，怎样在救人的同时保护当地人民的财产利益，能够学习和往后延伸领悟的东西真的太多太多，多到现在的佐藤真一都还没有消化完毕。
　　也只有真正接触到真实的英雄活动，佐藤真一才发现，自己以前的幻想是多么的幼稚可笑。就如同东条大叔跟他说的一样，英雄这两个字，真的比它表面上所表露出来的要沉重了太多太多。
　　而自己面前这看上去邋里邋遢，能力普通到跟无数排不上号的二三线英雄一样，却几十年如一日的用着自己的方法守护着西荒这个小城市的两位大叔。
　　大概才是真真正正在能够配的上英雄这个两个字的人吧......
　　“佐藤同学，佐藤同学！”
　　翻看着自己手上的这本《基础英雄史》，思维飘向了远处的佐藤真一，却是被边上几声轻柔的呼喊声给打断了。
　　恍然间回过神来，却发现在清脆的铃声中，周围的同学也都下自习活动起了身体，而呼喊自己名字的，正是坐在自己边上的四宫麻衣。
　　“四宫同学有什么事情么？”
　　眉头微皱，佐藤真一整理了一下心情，看向了自己身边的高挑少女。
　　昨天四宫麻衣似乎是有什么重要的事情离开，现在又立马找上自己的话，能够想到的也就只有【冥府】的事情了。
　　“我们出去说一下吧，是那边的事情。”
　　少女翡翠色的双眼左右瞟了一眼，最后向着教室外示意了一下，率先朝着外头走去。
　　看着少女这般直率的动作，佐藤真一也知道对方是不想在教室里面引起太多的关注，无奈的点了点头，也是把手上的书本给合上，跟着少女离开的踪迹朝着走廊走去。
　　.......
　　喧闹的教室并没有因为两人的离开而发生什么变化，学生们打闹，聊天，休息，都在忙着自己的事情。
　　而教室靠窗第三排的座位上，因为捡掉落在地上的橡皮而侧过身子来的少女慢慢的抬起头来，死寂一般的眼神静静地盯着教室的后门，面无表情......




第31章 第一百八十二章 五指
　　“你是说在城西那边找到了关于【冥府】出现的踪迹？”
　　金发少年半靠在走廊尽头的小阳台栏杆上，身子微微左偏，皱着眉头看着眼前高挑的四宫麻衣。
　　这里是教室走廊尽头的小阳台，就算是下课打闹的男同学也不会往这边跑，一般都是用来给老师在课余时间抽烟休息的地方。
　　但现在因为是早自习的缘故没有任课老师，所以这一块大概也是两人最好商量事情的地方了。
　　“是的，具体的内容我已经用式神给滨野爷爷发过去了，但感觉这边还是专门来跟你说一遍比较好，滨野爷爷最近应该很忙的吧。”
　　少女翡翠色的双瞳转动了一下，手指微微动弹，一道晦涩的符咒被她激发了出去，在两人的周围形成了一个淡淡的灰色能量薄膜。
　　“嗯，英雄协会最近也有一些变动，昨天师傅去那边开会也是到很晚才回来的。”
　　好奇的目光在那道符咒上面停留了一会，佐藤真一很快又把目光收了回来，看向了眼前的少女，点了点头回答道。
　　“城西的公墓你应该知道吧，昨天我所看到的死亡之息就是从那里发散出来的，我估计有人是想把那里作为【冥府】大门打开的地方。”
　　“公墓靠河，再加上处于地势较低的地方，死亡之息本来就很容易积聚，再加上.......用简单的话来说，就是公墓里面的所有尸骨，全部被人为的给偷走了。”
　　少女一边回忆着昨天的场景，一边对着佐藤真一解释着，但很快就发现了自己说的专业知识对方听不太懂，赶忙转成了一种比较通俗的说法。
　　“什么？！”
　　这次倒是轮到佐藤真一吃惊了，要知道，不管是身为滨野司的养子，还是身为英雄【建御雷】，少年在成长和英雄活动中经历过的东西也都不算太少了。
　　尤其是身为英雄协会英雄的他，对于那些拥有着邪恶能力，以违反秩序为乐趣的罪犯都是有着不少的了解。
　　那群心理不太正常的家伙，能力大多都是无序而又疯癫的，其中有与尸体相关能力的疯子更是不少。
　　但是能够把一整座公墓的尸体给全部盗走，以此为计划，或者增强自身能力的存在，哪怕是在佐藤真一这不短的英雄生涯里面，都从来没有遇到过。
　　“四宫？你确定是对方盗走的，你们有方法确定对方的真正目的只是为了打开连接【冥府】的通道么？还有，现在那边的情况是什么样子的？”
　　四宫麻衣给出来的情报让佐藤真一原本有些松懈的表情立马正经了起来，忍不住的把身子往前靠，看向了眼前的少女认认真真的问出了几个问题。
　　“嗯，基本上是可以确定是对方盗走了，墓穴里面有很明显的拖拽痕迹，而且有一条延伸到附近公园的通道，根据挖掘痕迹来看是一周多之前的事情了，只不过对方应该有专门防止追踪的手段，灵识中的线索到了公园附近就直接断了。”
　　四宫麻衣也没有因为少年突然的靠近而感到不悦，伸手从口袋里面拿出了手机，调到了几张在现场拍摄的画面，递到了佐藤真一的手里，自己则是继续回答着少年的问题。
　　“这般浓厚的死亡之息，也只有【冥府】中的存在能够留下，背后的那人一定是能够操控着【冥府】力量的人现在的情报太少了，对方具体的目的现在只能暂时的推断出一些，但公墓那边已经被我们的人给全部保护了起来，滨野爷爷也说协会会派人去看着那边的。”
　　皱着眉头把手上手机里面的图片全部看了一遍，佐藤真一把手机还给了对面的少女，脸上凝重的表情也稍微缓解了一点，不管对方的目的是什么，如果协会的人插手了的话，也基本上是能够保证周围民众安全的。
　　“那四宫，既然对方的目的在那边的话，你还要在士国里面调查么？”
　　自顾自的点了点头，佐藤真一看向了少女，继续问道，毕竟从现在所暴露出来的信息来看，想要调查真正的凶手，从城西公墓那边入手应该要更加靠谱。
　　“肯定啊，桑扶大神的指引是绝对不会出错的，真正的凶手，或者说线索，一定是在这个学校里面的。”
　　少女坚定的回答有些出乎了佐藤真一的预料，这种信仰者对于神明的崇拜确实有些让人不知道该怎么评价，但又想到对方能够看出自己所隐藏着的力量的能力，佐藤真一心底的担忧也稍稍的放下了一些。
　　“好吧，那，如果在学校里面你有什么需要帮助的地方，直接跟我说就是的，有发现的话，千万不要一个人行动。”
　　似乎是又想到了少女独自一人跟踪着自己到家里的行为，佐藤真一有些头疼的挠了挠头，看向了这个性格跟表现出来的不太一样的女孩，叮嘱道。
　　“嗯啦嗯啦，如果今天放学有空的话陪我去公墓那边看看呗？滨野爷爷肯定没法抽空过来，一些小问题跟你说应该也是一样的吧。”
　　四宫麻衣则根本没有意识到对方对自己的担忧，晃荡了一下脑袋，开口说道。
　　“嗯，放学么？......晚一点可以么？我还要先送和美回家。”
　　“安啦安啦，知道你跟清水同学关系好，不会耽误你很久时间的，走吧，要上课了。”
　　摆了摆手，四宫麻衣挥手散去了周围一圈专门用来防止偷听的隔音结界，课间休息的时间也不算太长，稍微的把事情说明一下就行了，具体的事情，少女打算晚上去公墓那边的时候再详细的跟佐藤真一说。
　　“额......”
　　金发少年站在后面，看着眼前已经离去的少女，有些尴尬地摸了摸鼻子，但也是跟着朝着教室里面走去。
　　但在那没有人能够看到的身体内部，一只干白枯糙的大手虚影在少年的心脏处慢慢的凝聚，仿佛是探寻着什么东西一样的往前伸了伸，最后心满意足的摸到了那颗一直跳动着的红色物体。
　　接着，诡异的紫色能量在手掌中聚集，五指收紧，狠狠的握了下去。




第32章 第一百八十三章 危！
　　“嗯！”
　　一声沉闷的鼻音从佐藤真一的喉咙里面发出，胸口突如起来的诡异触觉让他走路的动作一顿，下意识地停下了脚步，伸手探向了自己的左胸口。
　　“佐藤！”
　　就在少年发出声响的那一瞬间，原本还在前面的四宫麻衣就好像感知到了什么东西一样，转身以最快的速度朝着佐藤真一所在的位置赶来。
　　“这是，恶咒？是【碎心咒】！！”
　　也不做多的说明，伸手直接搭在了金发少年的手臂上面，输入进去的灵能所反馈过来的邪恶气息让少女原本凝重的表情甚至变得有些惊慌了起来。
　　“佐藤同学你先不要乱动，我马上就联系医生！！”
　　四宫麻衣眼底的慌乱很快就被她压了下去，洁白的牙齿狠狠的咬着下嘴唇，但手上的动作却依旧那么的坚定。
　　淡绿色的符咒从袖间滑落，散开在地上凝聚成一团团散发着绿色荧光的小草，和煦精纯的生命力从萤草中朝着佐藤真一的胸口汇聚。
　　现在的四宫麻衣也顾不上是否会暴露自身的能力这么一说了，士国学院里面是存在问题的，这是桑扶大神的神启以及滨野司那边的消息都证明了的，但让少女没想到的是，对方的袭击会来的这么快速且狠毒。
　　【碎心咒】，哪怕是四宫麻衣也只是在神社里面的典籍里面有看到过这方面的恶毒咒术，而且使用这种咒术也需要用肉体去承受它本身的负能量，再加上极难的操控程度很容易导致反噬自己，基本上在圈子里面是属于被完全封印了的邪恶的阴阳术。
　　但同样的，碎心咒的效果也是惊人的恐怖，能够直接用负能量构筑出虚拟的手掌在对方的体内直接碾碎重要的器官，可以说是只要能够施展出来，就是必死的咒术。
　　【萤草的生命能量撑不了太久，必须要联系到医生，佐藤真一绝对不能死在这里！！】
　　不管是考虑到在未知地方发起攻击的敌人，还是佐藤真一背后的背景，又或者是在学校里面发生如此事情的影响，四宫麻衣都不能允许佐藤真一死在这里，尤其是直接以这般的情况死在自己的面前。
　　感受着地上那一团散发着莹光的小草渐渐黯淡下来的光芒，少女的眼底闪过了一丝决然，伸手把自己脖子上面的吊坠扯了下来，高高的举到空中，打算朝着地上砸下去。
　　“四宫，冷静一点！”
　　而就在少女的手即将往下挥的那一刻，一只健壮的手臂从面前升了过来，直接抓住了四宫麻衣的手腕，那强大的力量让她的手臂怎么也无法再继续往下前进哪怕一丝。
　　“？！”
　　这突如起来的动作让少女原本凝重的表情直接被惊愕给完全替代了，一脸不敢相信地看着眼前抓着自己手腕的少年。
　　“你.....你怎么没事？！！”
　　“我应该有什么事情啊......”
　　有些无奈的把少女举起来的手给放了下来，佐藤真一满脸奇怪的看着对面的四宫麻衣，这就是这些信仰者的特别之处嘛，难怪大多数英雄都不太喜欢跟他们一起相处啊。
　　“不是，你，心脏，不应该受到了攻击么？！”
　　少年这面色红润朝气满满的样子，则是让四宫麻衣一句话卡在喉咙里面，支支吾吾半天才把心里的疑问给问了出来。
　　“啊，应该是吧，刚刚感觉好像被什么东西给抓了一下，是被人袭击了么？”
　　看着逐渐平静下来的四宫麻衣，佐藤真一也是慢慢的把手给松开，同时示意少女往阳台这边靠一点，防止两人现在奇怪的行为被路过的同学看到了。
　　“这不是被人袭不袭击的问题啊，你可是心脏直接被攻击了，你别乱动了，我马上联系医生过来！”
　　佐藤真一的回答让一直保持着优雅姿态的少女都忍不住的抓狂了起来，虽然不知道为什么佐藤真一现在还能够保持这样的状态跟自己清醒的对话，但不管有着怎样的能力，心脏直接被捏爆的话，是谁也会立马的死去吧。
　　“四宫，冷静一点，我没事。”
　　看着再次想要打电话的少女，佐藤真一无奈的叹了一口气，伸手直接把对方的手机拿到了自己的手上，阻止了对方这明显会导致暴露的行为。
　　“对方的攻击没有奏效，我现在很好，没有受到伤害。”
　　少年低沉稳健的声音也算是把四宫麻衣从那种遭受负能量的惊慌中唤醒了过来，深吸了一口气，看向了眼前站的笔直的少女，还是有些迟疑的问道。
　　“你，真的没事？”
　　其实真的不能够怪四宫麻衣过于的慌张，是因为少女对于这道恶咒实在是太了解了，就连那位被誉为“当代第一人”的古佛寺主持都是在万灵会上被人用这般恶咒直接杀死，所以在她的眼里，被施展了如此咒术的佐藤真一肯定是只有死亡这么的结局。
　　“可能就刚开始有点不舒服，那个灰色的东西被我震碎了，是来自灵能者的攻击么？”
　　佐藤真一感慨的点了点头，回忆起自己遭受攻击的方式，这种能够直接无视距离和空间攻击到人体内部的能力，确实是有些恐怖啊。
　　“震碎......”
　　四宫麻衣感觉三观都碎裂了，依靠心脏把由负能量够成的手掌震碎，这是人类能够做出来的事情么？
　　“啊，因为平时锻炼的比较多的缘故，他的攻击好像没有奏效，但是那些东西好像散落在我身体里面了，感觉有些不舒服，四宫同学你能帮忙处理一下么？”
　　“........”
　　对于锻炼能够练到内脏可以抗衡负能量这一点，四宫麻衣都不知道该从哪里开始吐槽了，但看着少年那一本正经的认真模样，又不知道怎么开口，只得麻木的点了点头。
　　伸手把地上的萤草给招了回来，淡青色的能量在手中流转，四宫麻衣也是开始探查起佐藤真一身体内部的问题。
　　“有负能量的残存，如果不及时处理的......我帮你处理一下吧。”
　　皱着眉头的少女本来想说明一下负能量留存在身体里面的危害，但又想到了少年刚刚的表现，只得把说出来半截的话咽了下去，拿出了几张符咒，另外一只手直接扒开佐藤真一的外套伸到了衬衣上面。
　　走廊角落的小阳台边上，高挑的长发少女站在少年的面前，洁白如玉的手掌摸在了对方壮硕左胸上，淡淡的白色光芒在手上环绕，少年皱眉抬着头，似乎是在思考什么事情，但两人这近到有些过分的距离，在外人看来却像是小情侣之间的温存一般，让人心生向往。
　　感受着胸口那淡淡的闷气感觉一点一点的消退，佐藤真一脸上也露出了一丝笑容，思考了片刻无果的他，还是打算询问一下四宫麻衣有没有能够追踪到敌人的方法，以及要不要通知和团学院长。
　　但还没等佐藤真一对着眼前的少女问出自己的问题，一道宛如从极冰地狱里面飘来的声音从边上传来，同时出现的，还有那熟悉到不能再熟悉的矮小身影。
　　“方便说一下你们现在在干什么嘛？四宫同学？还有，佐，藤，同，学！！！”



第33章 第一百八十四章 关于在学校里面杀人之后逃跑路线的规划
　　幽暗荒芜的小世界里静得可怕，只有那天空中隐隐能够看到的灰黑色气体在不停的流动着，一点一点的在冲刷着那深邃不见底的空间边缘。
　　但突然一瞬间，剧烈的能量波动从虚无的边界传递了进来，整个寂静的世界都活了过来一般，原本趴在地上死物一般的几具尸体也慢慢的苏醒了过来。
　　活动起来的食尸鬼如同受到了什么指令一般，快速的朝着存放着尸体的仓库区域跑去，把那几具新得的新鲜尸体抗在了肩膀上面，又朝着边上那由一堆烂肉所堆砌而成的尸鸦巢穴赶去。
　　另外一边，小山一般的巨大蛆虫也是缓慢的朝着仓库区爬了过来。巨大的口器一点一点的张开，露出了那被密密麻麻细小牙齿所塞满的嘴巴，直接用丸吞的方法把剩下的三具尸体给全部吃进了肚子里面。
　　尸蛆虫母的腹部一阵蠕动，接着以肉眼可见的速度膨胀了起来，黑色的尾器拓展出一个夸张的幅度，然后，无数的细小白嫩的尸蛆伴随着恶心的绿色粘液从尸蛆虫母的身体里面被生产了出来，拇指大小的小肉虫密密麻麻的堆在一起，直接布满了母虫周围的一大圈。
　　尸鸦巢也是在同时完成了生产，八只瘦小的黑影挣扎着从那烂肉直接的空隙里面转了出了，十分自然的加入了在天空中盘旋着的尸鸦群中。
　　天空中数十只漆黑的乌鸦盘旋飞行着，猩红的双眼在空中看来宛如一颗颗凶煞的暗星，地面上的食尸鬼也是细细的低头打磨着自己的利爪，似乎是在准备着什么东西，而一边的尸蛆群在虫母的操控之下，抱团成了一个巨大的白色肉球，以一种诡异的方式滚动爬行着朝着中心的祭坛靠近。
　　灰色的能量大门在祭坛的门口半掩着打开，此时的领地内所有的目光都凝聚在了这一刻，静静的等待着主人最终的命令。
　　.......
　　“和美！！”
　　熟悉的声音让佐藤真一立马把头转了过去，但瞬间，少年就发现了此时自己所处情况的不妙，和美脸上那几乎实质化的黑气，就算是佐藤真一的情商瞬间也看出了对方心里所想的事情。
　　“和美我......”
　　连忙离开了四宫麻衣的身旁，佐藤真一朝着和美所在的方向走去，张着嘴想要解释什么，但却发现不知道应该怎样开口。
　　不管是自己是能力者的事情，还是关于有跟【冥府】有关的人潜藏在学校里面，都不是可以轻易说出来的事情，但如果不解释的话，以和美现在的表情，肯定是已经误会了什么事情的。
　　“清水同学，我刚刚只是在帮佐藤同学处理伤口，绝对没有任何过界的行为。”
　　这会的四宫麻衣也算是看出来是怎么回事，顾不上因为佐藤真一直接抽开而有些紊乱的灵能，跟着走到了少女面前，脸上堆着笑开口道。
　　“受伤了？”
　　充斥着杀意的乌黑双眼死寂一般的盯着向自己走来的高挑少女，但听到第一句话的时候双瞳就不自主的收缩了一下，毫不顾忌的把目光转到了一边不知所措的金发少年身上。
　　“啊，只有一点点，四宫同学帮我处理了一下就好些了，和美我们只是......”
　　有些尴尬的摸了摸自己的后脑勺，少年紧张的看着面前面无表情的女孩，以他这么久以来对女友的观察和了解，现在的和美，应该是生气了，但要他在这种事情上去对少女撒谎的话，他也不知道该如何去开口，支支吾吾半天也找不出一个合适的理由。
　　“清水同学，佐藤同学刚刚是因为受到了敌对势力的袭击，受到了伤害我们才会做出这样的行为的，不是你所想的那样，我跟佐藤同学也才认识两天，是不可能发生那样的事情的。”
　　只能说不愧是大家族出来的独女，四宫麻衣也是瞬间就看出来了少女生气的原因和佐藤真一支支吾吾不敢开口的理由，不管怎么说都是自己惹出来的事情，如果因为自己导致别人小两口的感情出现的问题的话，也挺让人过意不去的。
　　“证据。”
　　毫无感情的眼神转了过来，少女看向了这个在心底已经被自己贴上了死亡标签的长发女孩，不仅仅是因为对方本身灵能者的麻烦身份，而是因为她，居然对自己家的狗子有了不一样的想法。
　　和美的思想很单纯，就算是自己打算不要的东西，在没有完全丢弃之前，无论是谁，也不允许去随意触碰！！
　　清水和美觉得现在的自己很冷静，也并没有做什么不理智的事情。
　　一点都没有生气！
　　“我.....我其实是能力者，因为一些原因才来到这个学校里面的，之前的光晕你应该也看到了，佐藤同学是不小心被我卷进来所以受到了攻击。”
　　下意识地往后退了半个身位，这充斥着实质性杀意的眼神让四宫麻衣的心里甚至有些发懵，这个在佐藤真一嘴里温柔可爱的小女友为什么给自己的压力比高阶恶灵还要大啊，佐藤真一你的爱情滤镜也太浓厚了吧？！
　　想着反正后来使用咒法的光晕估计也被边上的清水和美给看到了一些，四宫麻衣索性就自曝了身份，以此来换取少女的认同。
　　“有什么证据。”
　　不管少女是灵能者还是能力者这一切都跟和美没有任何关系，但四宫麻衣嘴里的话语还是让和美多少有点在意的，带着淡淡骷髅虚影的手臂收了回去，脑海里面关于逃跑路线的规划也暂时丢在了一旁，抬起头继续问道。
　　“证据的话......符咒！我上次送给你们两的护身符！在遇到恶念的攻击的时候是会自动燃烧的，你们可以把那个护身符拿出来看一看，之前佐藤同学受到了袭击，肯定是会有反应的。”
　　手中的光晕慢慢的消散，没想到这样的行为也不能打消少女的怀疑，四宫麻衣顿了顿，最后好像是想到了什么一样的戳了戳身边一直在看戏的佐藤真一。
　　而金发少年也是后知后觉的从口袋里面掏出了那个小小的蓝色布袋，果然如四宫麻衣所说的一般，原本那个被写满了各自咒文的护身符已经消失不见，只剩下口袋里面那厚厚一层还带着温度的灰烬。
　　“护身符？”
　　听着面前少女所说的话，和美原本冰冷的脸颊上露出了一丝奇怪的笑容，也是在口袋里面掏了掏，最后掏出了一个同款的红色小布袋，伸手把袋口打开，露出了里面早已冷却的黑色粉尘，递到了四宫麻衣面前。
　　“你说的，是这个？”




第34章 第一百八十五章 大蛇
　　“这是！什么时候的事情？!”
　　看着少女递过来的小布袋，四宫麻衣脸上的表情又凝重了几分，伸出手指轻轻的捡起了一点灰烬细细的看了一会儿，眼中的疑问也是越来越深。
　　“四宫，和美她也受到了袭击么？！！”
　　看着四宫麻衣突然变化的脸色，佐藤真一心底也是一沉，连胸口的沉闷感也顾不上了，有些急切地问向身旁的四宫麻衣。
　　“应该是的，要不然无法解释护身符为什么会自燃，而且居然是我没有感知到的攻击，是【默咒】么？还是灵能之外的手段？”
　　点了点头算是回应了佐藤真一的问题，在思考到这方面问题的时候，四宫麻衣也是恢复了平时的冷静，低下头开始思考起来对方布置这一切的原因。
　　“我知道了！应该是诅咒类的能力！是有灵能者想要对这个学校下手，或者说引起什么骚动？!”
　　稍微思考了片刻，仿佛是想到了某个关键点四宫麻衣猛地抬起了头，一脸凝重地看向佐藤真一，开口道。
　　毕竟从和美所递过来护身符里面的灰烬判断，少女受到相关攻击应该是在几天前，但那个时候才是四宫麻衣刚刚转学的时候，知道自己会来到这个学校的，除了正次叔叔之外，就只有滨野司了。
　　而之前的事情也证明了，这位曾经的第一英雄是坚定的站在自己这边的，泄露消息的事情也是不存在的。
　　所以说，唯一能够解释的就是：对方一直有在学校里面计划着什么事情，然后被自己的道歉礼物给刚好碰上了，清水和美手里的护身符燃烧的原因应该是与某种延迟类咒法或者诅咒相抵消了。
　　再结合今天佐藤真一被恶咒攻击的事情来看，应该是自己身为灵能者来到这个学校调查的事情暴露了，果然如滨野司所说的，学校里面是有着敌对组织的间谍的。
　　“诅咒能力？四宫同学，和美她没什么问题么？”
　　会想起那股冰冷的能量在体内残留的感觉，佐藤真一眉头皱了皱，有些担心的看向了对面的女友，开口问道。
　　“嗯，应该没问题的，护身符对于非杀伤性的咒法保护能力还是很强的。”
　　点点头回了佐藤真一一句，四宫麻衣又看向了和美，笑着开口问道。
　　“清水同学，我帮你检查一下有没有受到什么伤害吧。”
　　“不要！”
　　让四宫麻衣没有想到的是，依旧冰冷话语毫不留情的从对面传了过来，矮小的短发少女一脸冷漠的看着她，就好像，看着死人一般.......
　　和美冷冷的看着眼前的高挑少女，虽然说听她的描述狗子好像被卷进了什么不得了的事情里面，所以才暂时在心里放过了她一马。
　　但并不代表着和美想被这个恶心的家伙给触碰到，就算能够克服生理上面的不适，但如果被四宫麻衣的能量给接触到的体内的话，和美也不敢保证自己会不会被她给直接辨别出体内的死亡气息。
　　虽然说和美一向是不在意关于身份的这种东西，校园生活什么的也是有就更好，没有也不会对生活有特别大的影响。
　　但怎么说呢，总归能不暴露，有一层明面上的身份还是更好的嘛。
　　尤其是在他面前......
　　“和美！这个时候还是让四宫同学检查一下的好吧。”
　　少女的回答也同样惊到了一旁的佐藤真一，少年没想到女友对于四宫麻衣的不喜欢能够到这种程度，虽然说和美一向是对其他人都不假辞色的，但这么明显的讨厌一个人还是很少见的。
　　“不要，你给我看。”
　　冷淡的把头一偏，和美直接把手递了过来，虽然不知道四宫麻衣那一通分析到底是什么，但和美自认为现在的身体状态是没什么问题的，毕竟半亡灵化的她对于一些诅咒之类的伤害也算是免疫了，现在只不过是不给四宫麻衣检查的机会就行了。
　　“额.....好吧。”
　　有些无奈的看着女友发的这通小脾气，佐藤真一也算是明白了自己家这个可爱的小女友现在还没从刚刚的吃醋中走出来呢。
　　不过不要四宫麻衣检查也行吧，就算是灵能力的诅咒，也是会影响到躯体的，所以他检查的话也不是不可以。
　　把手搭在了少女递过来的白白小小的手腕上面，这一瞬间冰冷柔软的触感让少年心里一荡。
　　虽然两人牵手之类的接触，偶尔也会有，但这般直接接触女友的躯体，好像也还是第一次，强行把跑偏的心思给拉了回来，佐藤真一开始用“气”来感受少女的身体内部。
　　看着眼前一脸不好意思但硬着头皮抓着女孩手的少年，还有冰山少女不好意思偏过去的头颅和逐渐化开的表情，四宫麻衣心态着实有些不好了。
　　合着真就自己是多余的那个电灯泡呗，被清水和美那般嫌弃就算了，还要在这里一个人吃狗粮。
　　有些无奈的叹了一口气，看着气氛逐渐暧昧起来了的两人，少女收拾了下东西打算先行一步回教室了。
　　但原本松懈的眼神猛地一凝，根本来不及思考，三道黄色的符咒呈“品”字型朝着佐藤真一的头部激射而去。
　　“嘶——”“小心！！”
　　佐藤真一的反应也是同样的快捷，在四宫麻衣出手的那一瞬就意识了过来，直接伸手把和美给拥了怀里，朝着一旁退开。
　　而伴随一丝细碎的嘶嘶声，三道符咒化为了三根金色的长绳子，直接在虚空中一捆。
　　同时出现的是一条由紫色能量构成的，半边巨蟒？
　　“大蛇?!!”
　　一瞬间出现的熟悉气息让四宫麻衣的警惕心提到了最高，一只手操控着符咒死死的控制住，另外一只手则是比起了某种咒法的手释。
　　“佐藤，你带着清水同学先走，去联系滨野爷爷，这里我来拖住！！”
　　事情的走向真的有些出乎了四宫麻衣的意料，原本以为是贪图【冥府】的狂信者，但现在，为什么被封印了的大蛇会再次出现啊！！！
　　手里咒法所给的压力越来越大，巨蟒所带来的恐怖气息也越发的真实，仿佛又回到了幼年时期的那个晚上，那个如同世界都被毁灭了的悲惨夜晚。
　　【不行，最起码不能连累到其他人！】
　　几道符咒再次打了出去，暂时压住了挣扎着的紫色巨蟒，但四宫麻衣也意识到自己恐怕连压制都做不到，只能祈求两人能够快点离开这里把情报给传递出去。
　　灵能界与现界不同，虽然直接的杀伤力可能没有英雄那般的强大，但如果没有对付的经验的话，就算是强大的英雄也会丧命的，所以四宫麻衣现在唯一的希望就是掌控着能够克制邪恶能量雷霆的滨野司了。
　　如果对方的目的真的是复活大蛇的，那也只有他过来，才能够解决了。
　　“嘶！！”
　　似乎是被身上这一圈烦人的线条给激怒了，紫色的巨蟒无声的咆哮了一下，身体猛然胀大，直接把金色的线条给崩开，恐怖的气息毫无保留的释放了出来。
　　【完了！】
　　最后一个咒法的手释终究是没有释放出来，四宫麻衣的眼底闪过了一丝绝望，这恐怖到让人背脊发凉的气息，直接把她心底最不愿意面对的回忆给激发了出来。
　　父母的模样好像又浮现在了少女的面前，而不同的，只不过是自己已经长大了许多。
　　【这就是逃不过的命运么......】
　　心底忍不住的叹了最后一口气，看着那朝着自己激射而来的巨蟒，身体里面的能量也宛如冻住了一般，怎么也运转不起来，最后，只能够默默的闭上了双眼。
　　【结束了。】
　　“boom！！”
　　想象中的痛楚却没有到来，反而是一阵恐怖的气流从面前刮过，把四宫麻衣眼前的记忆碎片给吹散开来。
　　睁开眼睛，现实世界的模样又出现在了视线里。只不过眼前站在的是那个有些熟悉的健壮身影。
　　“呀，痛痛痛痛——”
　　金发少年咧着牙，似乎是因为什么疼痛而夸张的甩着手。
　　看着把视线投过来的四宫麻衣，佐藤真一连忙把沾染上了一堆恶心紫色液体的手背在衣服上擦了擦，然后把手递了出去，想要把地上的少女给拉起来。
　　“没事吧，四宫。”




第35章 第一百八十六章 死亡提问
　　士国学院北门边上的银桦公园中，高大清瘦的长发少年在路边踱步着，手里摇晃着一罐紫色的葡萄味汽水，感受着手上那无比饱满的气感，蛇仓雅满意的点了点头。
　　抬手把汽水提到了面前，用大拇指钩住拉环，慢慢的把汽水给打开来。
　　“呲——”
　　伴随着悠长的气鸣声，少年那异于常人的淡黄色异色瞳也略带愉悦的眯了起来，带着气泡的冰凉液体从易拉罐里面冲了出来，漫过了他的手掌，带来了一阵奇妙的触感和流尽之后糖水特有的黏着感。
　　一口把罐子里面剩下的液体给饮尽，少年把右手伸到了嘴巴边上，那比常人要长上数倍的细长分叉舌头从里面伸了出来，缠绕着把手掌上面剩余的液体给仔细的舔了个干净，最后有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　蛇仓雅现在很高兴。
　　或者说，他已经很久很久没有这么兴奋过了。
　　自从多年前那次为了窃取那条巨蟒的力量而导致被反噬之后，蛇仓雅已经很久没有在现世中活动了，不仅连京都这边所负责的事宜全部都交手给了黑川伊织，甚至连一身的灵能力都因为身体另外一分的干扰而变得无法使用。
　　当然，当时的计划也不是没有成功的，那一群固步自封的老家伙们都下去见了他们的祖先，自己也获取了一部分巨蟒的力量。
　　要不是那个御使着雷霆的家伙意外的出现了的话，自己哪能让这一群没用的家伙将这所谓的恶心传承延续至今，守护着那只有他们自己所认可的“灵界”。
　　“英雄么？真是有够让人恶心的啊！”
　　无意间瞟到了公园垃圾桶上面由学校学生会所贴出来的标语，蛇仓雅有些嫌弃的挥了挥手，手中的易拉罐狠狠的朝着垃圾桶上面甩了过去，而罐子里面溅出来的最后一摊液体，精准的洒在了标语最后署名的学校名字上面。
　　最后又好像是记起来了什么事情，**口袋里面的右手又拔了出来，淡紫色的能量在手中聚集，最后又缓缓地消散在了空气之中。
　　大概过不了三分钟，那个今天早上遇到的给自己指路的小哥恐怕就会死在了校园里。
　　emmmm 用他们的话怎么说来着，突发性心脏病所导致的猝死？
　　谁信啊，傻瓜，连心脏都被直接碾成了碎块是疾病能够做到么？
　　这种无聊的谎言大概也只能够去安慰一下那些因为得到家人死讯而痛哭流涕的亲属了吧，这就是那群道貌岸然的家伙们最喜欢挂在嘴边的。
　　人道主义？
　　奇怪的摇晃了一下脑袋，蛇仓雅稍微整理了一下脑子里面的奇怪情绪，应该是太久没有接触外界了，现在的他思维有些过于的活跃。
　　或许最开始的自己会沉浸在那亲手把那团跳动的肌肉给捏碎的**里面，但对于现在的他来说，这也只不过是一个比较方便的杀人手段罢了。
　　死在这个恶咒手里的人太多太多了，反正蛇仓雅自己是记不清有多少，那些一个个教导自己绝对不能触碰这些禁忌咒文的老家伙们，最后死在了这样招数下的表情真的是够有趣的呢。
　　所谓禁忌咒文的难度也就这样嘛，相比于这些，蛇仓雅还是觉得以前老头子硬要教自己的弓道要难得多。
　　有些缅怀看着左手腕上那一条淡淡的痕迹，少年左侧的眼眸里面流露出来一丝温暖的神采，但下一秒，手上紫色的手掌符咒突兀的破碎开来，让原本回忆着过去的蛇仓雅脸上闪过了一丝惊疑，转过头看向了远处的教学楼。
　　“灵能者？”
　　嘴里有些不确定的喃喃着，蛇仓雅心底却是十分的奇怪。
　　符咒破碎所预示着的是咒法的失败，但学校里面那群可笑的英雄们，或许有些身体变态的怪物能够阻挡自己的攻击，但蛇仓雅可不认为他们有着能够在别人身体里阻止自己的能力。
　　“能够阻挡我咒法的灵能者，天才么？”
　　唯一能够解释的就是当时在场的有身为自己同类的灵能者了，但以前那批能够对自己造成一些麻烦的家伙，可都是一点一点的被自己给处理掉了。
　　虽然出于只是对付一个普通人所以并没有用全力，但能够这般破解掉自己咒法的人，在那群家伙里面应该也能够称得上一句天才了。
　　眼神中闪过了一丝玩味，如同是弹去不小心掉落在衣服上的烟头一般，蛇仓雅中指轻轻的一挑，一团紫色的能量朝着之前的方向急射而去，最后穿透了厚厚的墙壁进入了建筑内部。
　　但下一秒，那意识中传来的实质般的破碎感让少年那原本平静的表情起了波澜，紧随而来的是那无比熟悉的追踪术势。
　　感受着随着自己的灵能线一点一点的靠近自己的熟悉术势，哪怕那上面所附着的灵能少到自己轻轻一碰就能够驱除。
　　但蛇仓雅还是看着那淡蓝色的光点慢慢的触碰到了身上，脸上的表情不断地变化，最后汇成了一个无比玩味的阴森笑容，看着远处那伫立在阳光下的白色建筑，细长的舌头又轻舔了一圈嘴唇。
　　“这次的天才，又能坚持多久呢？”
　　.......
　　另一边，第一栋教学楼二楼的走廊上。
　　“谢谢。”
　　四宫麻衣在佐藤真一的搀扶下站了起来，一双翠绿的双眸却是用异样的眼神死死的盯着自己面前少年的双臂。
　　“佐藤你.....”
　　满头的疑问想要朝着面前的佐藤真一问出来，但下一刻，一道蓝色的波纹在少女的眼眸中绽开。
　　口中的疑问被硬生生的卡住，连佐藤真一都来不及询问，只看见几道符咒在空中排开，那只熟悉的青色大鸟又出现了他的面前，一脸冷峻的少女直接翻身坐到了青鸟的背上。
　　“四宫，你这是？”
　　“我追踪到施术者了，就在银桦公园！来不及多说了，追踪印记随时都有被发现的可能！佐藤你去联系学院长那边，我先过去拖住他！”
　　连续的几具话如同机枪扫射一般的从少女的嘴里说了出来，青鸟巨大的翅膀上下扑动，又跟上次一模一样，也不等佐藤真一的回答，一人一鸟便冲天而起，朝着学校的北边飞去。
　　“你......”
　　看着远处已经逐渐消失在了视野里面的小点，佐藤真一心底却是一阵复杂，回头看了看身旁的女友，转头看了眼已经几乎看不到的天边的小点。
　　右手摸到了左手的腕表上，迟疑了一下但最后还是狠狠的把手放了下去，转头朝着楼梯口的方向跑去。
　　而就在佐藤真一迈出第一步的同时，一只柔软的小手从边上径直的抓住了他的手臂，冰凉的触感伴随着少女那特有的冷淡语调传了过来。
　　“你要去干什么？”




第36章 第一百八十七章 佐藤真一的超级大绝招
　　“我......”
　　白嫩的小手直直地抓在自己的小臂之上，那用力的小手证明着少女此时的决心。
　　其实传递过来的微弱的力量对于佐藤真一来说，只要稍稍一用力就能够挣脱开来，但少年最后还是没有把手抽开，而是顺着女友的拉扯的力道停了下来，转过头看向了面前一脸担心的少女。
　　“四宫她那边好像有麻烦，我要过去帮她一下......”
　　稍微整理了一下思路，佐藤真一不好意思的挠了挠后脑勺，看向和美尴尬的开口道。
　　“你又能帮她什么啊！”
　　看着自家男友这宛如刻在基因里面的乐于助人的性格，本来就因为之前的事情心情不算太好的和美没好气的怼了回去。
　　直接伸手拉起了狗子的手，查看起来了那似乎因为刚刚的攻击而被沾染上了什么东西的右手。
　　这个家伙真的是个超级不省心的麻烦家伙，明明四宫麻衣都展现出来了那么麻烦或者说危险的样子，他还真就傻乎乎要凑上，一副要去帮忙的样子。
　　咋了?翻天了啊？是要去英雄救美不成？
　　之前当着自己的面卿卿我我的帐还没算呢？!
　　“我....是...老头子说要我帮忙照看她一下......”
　　感受着手掌被那冰冷的小手给轻轻的握住的手掌，一股温暖的热流涌上了心头，但紧随而来的是那缠绕在心底浓浓的愧疚感。
　　和美这般的关心自己，但自己却要一直的这么欺骗着她......
　　“照看也要分清楚主次，四宫同学是能力者却来普通班上学，肯定是有着什么特殊的目的，她所遇到的是能力者的事端了，你一个没有能力的普通人就别去凑热闹了！”
　　懒得关注佐藤真一露出的奇怪的表情，反正这家伙跟自己相处就是一副恋爱脑的傻瓜模样，和美都不想去琢磨他这一眼就能够看穿的内心想法。
　　从口袋里面拿出了一张手帕，细致的擦拭着少年手上的紫色粘液，这股黏糊糊的液体流转的莫名的能量，乍一闻上去有一股莫名熟悉的好闻味道。
　　“但是......我能够帮她的，那个东西我可以对付！和美，你之前也看到了的！”
　　强行把心里的感动给压了下去，佐藤真一则是有些苦恼的看着帮助自己擦拭着手掌的女孩，毕竟处在普通人世界的和美，又怎么知道现在四宫麻衣所要面对的就是整个霓虹最为恐怖的地下组织，在学校里面布下的黑手呢？
　　但是佐藤真一又不可能跟和美明说，贸然把一个普通人带入到不属于她的世界本来就是一件很危险的事情，更别说少年心底隐隐的担心，如果自己承认了所隐藏的秘密的话，那少女又会怎么去看待一直欺骗着她的自己呢？
　　有些纠结的思考着这些问题，少年一边组织着语言，最后也算是磕磕盼盼的找出了一个不错的理由。
　　“那就更不用担心了，连你一个普通人都能够轻易打碎的东西，四宫那边也没什么好担心的，而且她只是要你帮忙联系学院长，也是考虑到你是普通人的原因！”
　　对于狗子的这句话，和美倒是挺认同的，虽然佐藤真一这家伙有着身为职业英雄的爷爷，又一直以英雄为目标而努力着。
　　但业余终究是业余，永远不要拿你的爱好去挑战别人的职业。
　　身为士国学院学生的和美，也是清楚的知道，就算佐藤真一有着各方面得天独厚的优势和条件，单不说能不能达到【士官长】那样的程度，就是要成为一个普通的二三线英雄，所需要辛苦锻炼的时间，最起码也得是十年起底了。
　　而现在能够被一个稍微经过了一些系统训练的普通人给随意打碎的东西，和美感觉那玩意再厉害也厉害不到哪里去，毕竟狗子这玩意手上连皮都没破呢，就只是被那些奇怪的粘液给沾染少了而已。
　　【不过这也是灵能者不显世的原因吧，论真正的战斗能力和能力者是完全没法比的。】
　　心底默默的借着这次的事情对四宫麻衣的战斗能力稍微做了下评估，这样看来连半吊子的佐藤真一能够轻松消灭和四宫麻衣打得有来有回的巨蟒的话，也可以从侧面说明他们是不擅长于近身战斗，或者说是难以抵御物理层面的强力冲击。
　　“啊......”
　　佐藤真一现在真的有些绝望了，自己总不能变个身跟和美说出所有的真相吧，不说少女能不能接受这样的冲击，那滨野司这么久以来对自己的布局和保护可都全部白费了。
　　但问题就在于，和美说的话真的很有道理啊，本来就不擅长于说辞的他，甚至连一个反驳的点都找不到，只能够尴尬的看着少女帮自己把手上的污渍给处理了干净。
　　“四宫麻衣很麻烦，你连半吊子都算不上，被卷进这种事情里面佐藤爷爷也没法来保护你，这种帮忙在自己能力范围之内就行了，之前不是跟你说了......”
　　有些恨铁不成钢的看着呆愣的狗子，和美把手帕给收进了兜里，无奈的开始了自己日常的老妈子说教。
　　这个方面的发展也挺奇怪的？明明一开始只是为了补偿他而开展的教学小课堂，但这越学越蠢得丢人玩意，真的被迫让少女把课堂的教授范围扩展到了各个方面，最起码在自己离开的时候可以成为一个合格的成年人。
　　冲着一头热血去帮人忙连自身安危都不顾了？拜托，认清自己的能力范围也是成年人的必修课之一啊。
　　“和美.......”
　　看着身边又开始跟自己说起各种处事方法的少女，少年的眼底浮过了一丝温情。这有些冗长的枯燥理论在佐藤真一听起来并不烦人，相反，还十分的动听。
　　少女本来就不太喜欢说太多的话，但为了自己，少女甚至愿意去做一些原本不太愿意的改变，这又怎么不让他动容呢？
　　和美跟自己说的很多话都很有道理，佐藤真一也愿意去学习，有些过于自私的论调其实他是不太认同的，但也知道这一切都是这个瘦小的女孩对于自己的保护，或许对她来说，也只有那么做，才能够那般心疼的生活下去。
　　身边的女孩冷着一张脸，但那轻薄的嘴唇却上下张合着，吐露出那无聊乏味却充满着关心的道理。
　　【但是，有些事情是必须要去做的啊！】
　　佐藤真一的眼底闪过一丝坚定，右手死死的握紧了拳头，此时的他，脑袋里面剩下的也只有那个荞麦田朝多教给他的哄女友生气的“超级大绝招”了！
　　【我如果走了话和美肯定会生气的，那先这样应该也没有错吧？！】
　　一颗心砰砰的跳个不停，甚至连那一直稳健的脚步都虚浮了起来，但此时的佐藤真一知道，相比于四宫所要面对的未知的危险甚至说丧命来说，和女友吵架的结果根本算不上什么。
　　“和美!”
　　“嗯？”
　　耳边突然传来的如同壮士赴死一般的决然喊声让和美有些好笑，转过了头想要看看自家狗子又要玩什么奇怪的操作。
　　但一股带着熟悉气息的劲风却是从身边刮过，那浓厚的雄性气息压倒性的朝着自己扑面而来，还没等和美做出反应，下一刻，一道软软的温柔触感在脸颊上缓缓地出现。




第37章 第一百八十八章 不省心
　　周四早晨的风很清澈，洒在了初晨蔚蓝色的天幕之上，就连云朵看上去都是软绵绵的，让人想要伸手握到掌心好好把玩一番。
　　缓缓升起的太阳透过窗户照射在走廊之上，阴影之外的淡淡的阳光恰到好处地打在了少女身上，在地上映衬出一道模糊的影子。
　　身穿制服的短发少女呆呆地站在原地，满脸都是那出离地错愕和惊讶，左手摸着自己的脸颊，乌黑的眼眸死死地盯着前方，黑曜石一般的双眼里面无数的情绪翻滚着。
　　【我这是.......被亲了？？！！！】
　　和美此时人有点懵，仿佛整个世界都变得柔软起来了一般，空气中满是那让人讨厌的香甜气息，连大脑都变得迟钝起来了，直到远处那有些紧张的一句“我很快会回来的！”才算是把她从那奇怪的状态中唤醒了过来。
　　然后，才是少女后知后觉的抓狂。
　　【这究竟是什么情况啊！！！！！！】
　　穿着斗篷的黑衣小人在和美的脑海里面疯狂地打着滚，直到在整个空间里面整整滚了一圈之后，算是停下了动作，趴在地上开始回想起来之前到底是发生了什么事情。
　　四宫麻衣本身灵能者的身份就很容易招致一些不必要的麻烦，而因为长辈认识的原因而靠近的佐藤真一也意外地被波及了，有些在意的自己跟了过去，刚好撞见了一切。
　　虽然这两人之间好像有些什么不太方便说的事情，但对于和美来说都不是事，撬开自家狗子的嘴可比吃饭喝水难不了多少，只要她稍微撒娇几句，这家伙肯定就什么都给她说出了（自信）。
　　反倒是四宫麻衣主动承认自家身份的点让和美感到意外，这也能够算是一个比较不错的资源了，合适的时候能够作为钳制她的点，或者说以此设个局找机会处理掉这个恶心的长腿女人。
　　后来就是跟能力者们完全不同的灵能者的战斗模式了，当然在和美看来也是弱的可以，就连半吊子佐藤真一都能够无伤打爆一个卖相还不错的家伙，或许自己对于灵能者们的警惕等级其实也可以不用那么高？
　　但也并不意味着少女会对此掉以轻心，毕竟灵能者对于自己能力的克制关系到现在都还没机会测试的，而且这种传承多年的体系肯定都是有着很深厚的底蕴的，和美并不认为自己暴发户一般的成长构架能够正面硬怼人家百年的传承，所以说，在没有变强到一定程度之前，好好的苟着才是最为正确的选择。
　　至于之后的事情也是很正常的发展，傻子一样的佐藤真一还想以普通人的身份参与到灵能者的战斗之中，虽然少女对于他那过于热情的性格一直是很了解的，但这种送死一般的行为在现实里面还真是第一次见到。
　　和美自然是不会放佐藤真一白白的去送死的，现在这个饭票投入了这么多连本都没回，哪有现在就收走的道理？而且最好的结果就是能够让他知道四宫麻衣的危险性而稍微疏远一点。
　　在少女的猜测里，四宫麻衣来到士国学院的目的就算不是找寻自己的线索也八九不离十，所以也不希望狗子跟她有过多的接触，来导致自己可能的暴露。
　　同时也能够防止到时候自己对四宫麻衣下手的时候被他给撞见，这样的话闹出的变数就会很是麻烦。
　　当然最后，和美也是承认自己心底有那么一点点点点点的不那么愿意自家狗子和四宫麻衣接触，自家养的狗嘛，虽然到时候要卖钱的，但现在也暂时是自己的，给别人撸撸可以，但你要抢走，我可不愿意了。
　　不是在意狗，主要是狗比较值钱。
　　钱更重要嘛！
　　【然后他就把我亲了！！！！！！！！！！】
　　脑中的无用幻想在这一瞬间被全部打翻，哪怕只是稍稍回想一下两人最后的行为，和美的脑子就感觉炸掉了一般，里面满满都是粉色的奇怪气泡。
　　为了不让佐藤真一做傻事，自己出手拉住了他，少年喜欢乐于助人不错，但也算是一个有头脑明事理的人。
　　就连对方都只是要他帮忙联系一下老师而已，自己再跟他稍微阐述一下普通人跟能力者的不同，不该管闲事的时候就不要多管闲事之类的观点的话，阻止他这个危险的想法很是简单，甚至延伸到以后要少跟四宫麻衣相处也十分的自然。
　　本来一切的发展都很正常的，狗子也是一副被自己说服了的样子，所有的事情都在少女的计划之中。
　　然后.......
　　摸着脸上那带着淡淡温度的印记，少女白嫩的脸颊上浮上了一抹不自然的红色，双眼盯着楼梯口仿佛是在回想着什么事情。
　　自己，被亲了。
　　自己被一个男人亲了，不过值得庆幸的是亲的是脸颊，初吻还在（笑）。
　　庆幸个鬼啊，被男人亲就是一件很恶心的事情了好不好！还有脑子，你给停止脑补初吻的画面啊！！！
　　抓着脑袋晃悠了好一会少女才算是把脑子里面的奇怪幻想给驱逐了出去，毕竟自动脑补和男生接吻的画面，也太恶心了吧。
　　问题是自己好像还感觉很开心？！！
　　伸手把自己翘起的嘴角抚平，和美深知这一切只不过是身体情绪所导致的本能生理反应，跟他自己的主要意识选择是不同的，他，苏浚，自始自终都是一个只喜欢女人的纯爷们。
　　简单的自我催眠了一番，和美才算是从奇怪的状态脱离了出来，把脑子里面关于刚刚事情的画面给全部屏蔽掉，和美恢复了原本的思考。
　　虽然不知道佐藤真一是从哪里学会了这么一招逃脱的办法的，但问题是，现在他成功，估计在朝着四宫麻衣那边赶去。
　　和美知道少年只是出于对同学的关心，并没有其他的意思，而且她也一向没有跟一个要死在自己手里的人计较的习惯，但现在更让她关心的是，那个手无寸铁还要掺和到能力者斗争中的傻子。
　　“真是......让人不省心的家伙啊！”
　　有些懊恼的低声喃喃了一句，少女抬起了右手，手上的骷髅虚影一闪而过，乌黑的双眼闪过了一丝坚定，接着，头也不回的朝着楼梯口走去。




第38章 第一百八十九章 打斗苦手
　　“嘁，又是个让人扫兴的家伙。”
　　淡蓝色的灵能烟花在学校的上空绽放，公园里的长发少年慵懒的靠在路边的路灯之上，有些无趣的玩弄着自己的指甲，嘴里发出了几声无奈的感叹。
　　原本以为又会是那种脑子里只有着消除邪恶的热血小孩，但结果还是跟那些谨慎的大人们一样事先放出了通知其他人的信号，这样的话，不管是活动时间还是愉悦程度都会少上很多。
　　毕竟，有什么事情会比亲手把一个所谓天才的骄傲与信念，狠狠的砸在脚底下踩碎要来的更加爽快呢？
　　看着远处天空那个逐渐放大的黑色小点和那无比熟悉又厌恶的气息，蛇仓雅站直了身体，一双异色瞳转向了正面的高空。
　　“站住，不许动！你就是刚刚施展恶咒的那个人么？！”
　　青色巨鸟身上裹挟着狂风之力，一个俯冲直接降落到公园的空地之上，少女翻身下鸟，几道各色的符咒围绕在四宫麻衣的身边，少女两指并拢，身上的蓝色光辉忽隐忽现，一脸戒备的看着眼前这个高大的长发男子。
　　“既然已经知道了结果还问些什么呢，四宫家的小孩？”
　　有些玩味地抬起了头，清秀的面庞出现在了少女的眼前，但对面这人两半脸颊迥乎不同的气质却是天然的给人一种难以描述的感觉，就仿佛下一刻会忘记他的面容一般。
　　“你是谁？你是灵能界的人？果然是为了解开【冥府】的封印么？”
　　少年那轻描淡写的话语让四宫麻衣心底的戒备更甚，但下一刻的话语却是直接让四宫麻衣有些愣住了。
　　虽然对方是使用着相关的咒术，少女也只认为是【暗】组织里面的某种奇怪能力，或者地下组织招募的灵能界的死士而已。
　　但能够通过轻微的感知自己所使用的能量属性，就这么精准的喊出自己的姓氏的话，就只能够证明一点了。
　　面前的这个人，原本就是正统灵能界的人，而且，跟自己的家族有着不浅的联系！
　　“我是谁？”
　　蛇仓雅有些歪了歪头，那毒蛇一般凶狠噬人的目光看向了眼前的女孩。
　　“一个被抛弃了的老家伙罢了，按辈分的话，应该算是你的前辈吧。”
　　修长的右手缓缓地抬起，食指上面闪烁的是那充斥着欲望和毁灭气息的紫色光芒，轻轻的点在面前虚无的空气之上。
　　优雅而又带着几分癫狂的话语在空旷的公园里面响起，少年那原本凶狠的眼神也瞬间消退，只剩下了一丝无趣的惋惜。
　　“还有，来自前辈的提醒，跟敌人战斗的时候不要废话太多哦！”
　　【坏了！】
　　一股难以形容的危机感出现了少女的心头，甚至都没来得及听完对方所说的最后一句话，四宫麻衣身上的灵能环绕，全身肌肉绷紧朝着身后暴退而去，想要离开这个危险的地方。
　　但，终究还是慢了一步。
　　巨大的紫色巨蟒破土而出，站在原地的少女甚至连反应的动作都做不出来，整个人就直接被巨蟒给一口吞进了肚子里面。
　　“嘁，无聊的天才。”
　　感受着能量巨蟒所反馈给自己的消息，蛇仓雅不屑的哼了一声，双手**了口袋里面打算离开这个地方，亏他还在警察和英雄到来之前给了这个有勇气追寻自己到这里来的小女孩三分钟的时间，却没想到，对方连第一分钟都没能挺过去。
　　“嗯？”
　　狠毒的目光扫视了周围一圈，但看到的景象却让蛇仓雅停下了脚步，随手一挥，一道毒牙状的紫色能量朝着一旁的空气疾射而去。
　　“咻——”“boom！”
　　几道黄色的符咒从虚空中射出，碰撞在紫色能量发射的路径之上，巨大的能量爆炸激起了一团烟雾，而一个高挑狼狈的身影在烟雾之下慢慢的出现，一脸苍白的看着眼前的蛇仓雅。
　　“嗯？正一那小子连【替偶】都给你了呀，不过你这手隐匿术可真是有够撇脚的，我现在有点好奇你之前是怎么破解我的【碎心咒】的了。”
　　如同走到垃圾桶边上捡起没能成功扔进去的垃圾一般，蛇仓雅不屑一顾的回过身来，玩味地目光在少女的身上扫射着，甚至连对方那聚集着灵能释放咒术的动作都懒得去打断，等待着对方会给自己一个怎样的惊喜。
　　【中计了！！对方肯定是隐藏了实力，就是为了把我引过来！】
　　这是此时的四宫麻衣心底唯一的想法，双手的动作不断地变化着，试图能够更快地把准备的这个咒法所施展出来。
　　关于蛇仓雅的打算，四宫麻衣并不是没有注意到，但就算是压制了些许实力，但能够被佐藤真一这么一个非职业英雄给直接无伤击碎的话，看上去的实力也高不到哪里去。
　　再加上这里就是士国学院的附近，自己在出发前也发出了能够通知到灵能者的灵能信号，为了防止这个抓到尾巴的线索逃走，四宫麻衣才会这么急匆匆的赶过来的。
　　只要能够拖住对方几分钟，赶过来的英雄和警察就可以把这个跟【暗】组织有关的家伙给直接抓住了。
　　但没想到对方如此的强大和强势，一上来就毫无声息的直接出手，如果不是在出来之前正次叔叔把家里的灵器都给自己带上了的话，恐怕在巨蟒袭击的那一刻，自己就已经丧命在这里了吧。
　　【只能用那招了！】
　　自己引以为傲的隐匿术在对方的眼里只是不入流的水平，四宫麻衣甚至连逃跑的资格都没有，少女以前就对咒法没有任何的兴趣，苦修隐匿术的原因也只不过是为了能够瞒过正次叔叔出去玩而已。
　　其他的杀伤性咒法甚至都比不上刚刚被自己投掷出去的几张被桑扶大神赐福过的符咒，但却连对方的本体都无法控制。
　　而唯一能够依托的，也只有那自己只是草草看过一眼，连施法顺序都记不太清的高级咒术了。
　　“【飓风咒】嘛，这个年纪能施展出来也确实是天才了。”
　　仅仅是一眼，蛇仓雅就分辨出来了少女所施展的咒法，乏味的摇了摇手指，精准的在对方最后一个术势结束的时候抬起了右手。
　　无边的狂风夹杂着风刃凭空出现，在蓝色能量的指引下朝着蛇仓雅冲击而来，但恰到好处的紫色能量蛇头慢悠悠的出现在了少年的面前，把所有的风刃尽数的抵挡在了外头，甚至连蛇仓雅的衣角都无法吹动。
　　“猎物的垂死挣扎结束了。”
　　淡然的说出这么一句话，蛇仓雅抬起了头，看向了对面的少女。
　　这大概也是他最为喜欢的环节了，看着猎物那用尽全力挣扎最后又把所有的希望磨灭的眼神，真的是太让人欲罢不能了。
　　细长的舌头在嘴唇上舔了一圈，狠毒的目光注视到少女的双眼，那其中的惊恐，凝重，计谋得逞的情绪，尽数被擅长观察眼神的蛇仓雅给收进眼底。
　　【等等，计谋得逞？】
　　一丝不对的疑问在蛇仓雅的脑海响起，抬起手，打算处决掉这个奇怪的猎物，但下一秒，一股汹涌的青色能量在他的右侧手臂直接爆开。
　　“boom！！”




第39章 第一百九十章 熟悉的身影
　　【成了！】
　　有些狼狈的四宫麻衣脸上浮上一丝病态的潮红，喉头吞咽了一下，把那股铁锈一般的血腥味道给压了下去，强行换起了身体内的灵能，仅剩的几道符咒漂浮到右手上面，开始构筑起了新的召唤阵法。
　　这一切都在四宫麻衣的计算之中，只是在接触的一瞬间，少女就得出了面前的这人不可力敌的讯号。
　　虽然不知道对方的真实身份究竟是什么，但他身上那恐怖邪异的灵能，大概是少女这辈子所见识过的最为强大的人类了，如果面前的这个人还是人类的话。
　　凝聚强大的风元素能力的高级咒术【飓风咒】，在四宫麻衣看来，也不见得能够对对方造成怎样的伤害，但以蛇仓雅那戏耍着猎物的捕食者一般的姿态来看，如果不反抗的话，恐怕结果就是那般不可阻挡的攻击了。
　　身上的【替偶】短时间内也无法发挥作用了，而自己唯一能做的，就是在那死局之中寻找了一线生机了。
　　【呼—— 从身体内部爆发那么大量的风元素能力，不管他有多强都会影响到行动能力的，现在我只需要躲开他的攻击，以迅风兽的机动力，足够拖到增援到达了，就算想逃跑的话，也能够追逐到他们的线索！】
　　青色的阵法之中，马匹大小，脚生旋风的青白色巨兽缓缓的走了出来，四宫麻衣也不再做多的思考，伸手摸到小兽的背部，想要跨坐上去。
　　刚刚那般的攻击想要杀死对面几乎是痴人说梦，但只要能够拖得一点时间的话，有着高机动性式神的她，最起码的周旋还是能够做到的。
　　“唰——”“喏！！！”
　　一道带着腥臭味道的劲风从眼前刮过，剧烈的痛楚伴随着身边迅兽那痛苦的嘶叫声同时传递到了少女的脑中，连大脑的抑制作用都没来得及发挥，撕裂的声音就已经从喉头喷涌而出。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　手掌断裂的痛楚对四宫麻衣这个从小几乎是被宠溺着长大的女孩来说是完全无法承受的级别，如果不是内心的求生欲和体内的灵能在刺激着她的话，恐怕少女在手掌被蛇头啃掉的那一瞬间就直接晕倒了过去。
　　苍白的脸上满是豆大的汗珠，整个身体都控制不住的颤抖着，不顾身边被洞穿了脑袋倒在地上化为了一堆元素的迅兽，少女颤颤巍巍的唤出了萤草，其他给不停流着鲜血的手腕来止血。
　　“真是有些小看你了。”
　　依旧魅惑邪异的声音从烟雾里面传了出来，似乎是有着什么神奇的力量，在声音传过来的同时，之前因为能量爆炸而溅起的烟雾也慢慢的消散掉了，露出了那脸上带着淡淡笑容的异色瞳长发男子朝着自己走来。
　　而那从小臂断开，露出了带着淡紫色鳞片的手臂，证明着蛇仓雅之前所受到的伤害，但让四宫麻衣感到绝望的是，对方好像除了破损的衣服之外，连一点儿伤害都没有受到，甚至连那邪异的灵能气息都是跟之前一般的雄厚稳定。
　　“【飓风咒】的目的不是为了攻击我，而是为了引爆被我吞到体内的式神的元素能量。强行改变术势的运转方向只是为了引起元素共鸣还没有爆体而亡，我是该说你运气好，还是该说你天才呢？”
　　闲庭信步的走到了跪坐在地上的少女面前，蛇仓雅右手挥出，四宫麻衣脚下的萤草也如同受到了腐蚀一般，变成了恶心的淡紫色，原本释放的生命能量也变成了邪恶的腐蚀能量，不断地侵蚀着坐在上面的四宫麻衣的生机。
　　左手如同抚摸爱人一般的摩梭着自己的右手，蛇仓雅双眼绽放着奇怪的光芒，看着地上这个因为腐蚀能量的侵蚀而整个人弯曲下去的少女。
　　但四宫麻衣这个时候却没有机会去回答他了，本来就因为强行逆转高级咒术而导致体内乱成了一片，失去手掌所传递到脑海的剧烈的疼痛，加上被异种能量腐蚀而变异的萤草，少女此时身上所经历的痛楚是她这辈子都没有能够感受过的，就连思考的机会都没有了，只剩下身体本能因为剧烈的疼痛而做出的反应。
　　“不管怎么说，你也算是稍微有点惊喜的猎物了，四宫家的小家伙，比正一那小子要上道多了。”
　　转头看了看边上的时间，跟自己心底预期的三分钟也差不太多，眼前的小家伙也算是给了闭关许久的自己久违的惊喜，所以蛇仓雅也是不建议多玩弄她一会儿的。
　　皱着眉头退了一步，防止地上的液体蔓延到自己崭新的鞋子上，蛇仓雅有些厌恶的扬起了一片尘土堆到了少女的脚下，毕竟这种因为剧烈的疼痛而导致的失禁他也不是第一次见到了，这种肮脏的玩意总是会影响到他玩耍的性质。
　　所以说人类就是一种肮脏的东西啊，各种意义上的。
　　把心底的玩弄计划给划掉，蛇仓雅有些嫌弃的看了地上的少女一眼，最后也算缓缓的举起了右手，深紫色的蛇形能量在手上聚集，而这道邪异能量下一秒将要接触到的，就是那趴在地上抽搐着的少女的头颅。
　　坏了心情的蛇仓雅也没有什么玩耍的心思了，自己的兴趣也满足了，那些得到消息赶来的英雄和警察也快到了，虽然自己是不怕他们，但真要引出一些老怪物的话，实力并没全盛的他，说不定真的会有危险。
　　紫色的蛇头朝着少女的头颅轻轻的凑了过去，仿佛下一秒就能够看到大脑破碎脑浆飞溅的美妙画面了。
　　但一只突如其来的手臂确实阻止了蛇仓雅的进一步动作，古铜色的粗壮小臂挡住了自己的右手，强大的力量把自己的手臂格挡开来，瞬间跟上的是那如雨点一般的强力连打。
　　丰富的战斗经验让蛇仓雅明白眼前的人应该是一位擅长近身格斗的能力者，依靠着身体的优势无视了对方拳拳到肉的强力攻击，最后更是抬手放出了几道足以融化精铁的腐蚀毒液。
　　而这般的攻击也是把两人的距离给拉开了，直到现在，蛇仓雅才算是看清楚了这个袭击者的真实面貌。
　　原本玩味的表情不可避免的带上了一丝惊讶与奇怪，因为眼前的这个身影，实在是过于的年轻和，熟悉了......




第40章 第一百九十一章 毒液
　　耀眼的金色短发，闪耀的湛蓝色双瞳，还有那裸漏出来的古铜色小臂，虽然看上去并没有爆炸的力量感，但刚刚自己软体化躯体上所承受到的可怕力量可不是假的。
　　但相比于对方的能力，让蛇仓雅更加感兴趣的是少年那有些熟悉的面容，伸手把因为刚刚承受攻击而散乱开来的长发拂到了一旁，脸上露出了一丝奇妙的笑容，停下了原本的动作，轻轻的把左手举了起来。
　　“哟，佐藤小哥。”
　　“嗯？”
　　突如其来的话语打断了少年原本进入了战斗状态的呼吸节奏，一把把揽在手里的四宫麻衣稍微换了个位置，佐藤真一抬起了头，看向了这个突然叫出了自己名字的奇怪敌人。
　　“你是.....蛇仓同学？！！”
　　清秀少年那邪异的面容让人莫名的难以回想起来，但在仔细地观察了一会之后，佐藤真一这会才发现，这个差点杀死四宫麻衣的强大敌人，好像就是早上在校门口像自己问路的来自名古市第一中学的蛇仓雅。
　　“是的，谢谢你早上给我指路了，找不到地方真的是挺麻烦的。”
　　几道紫色的能量从指尖射入到地底之中，表面上蛇仓雅还是一副笑眯眯的样子，向着佐藤真一道谢道。
　　“啊，不用不用，举手之劳而已。”
　　听到对方的夸奖，佐藤真一小下意识地用手摸了摸后脑勺，但很快又发现了现在对面的是来自敌对组织的敌人，赶忙就恢复了原本的战斗状态，双眼认真的盯着前方。
　　“所以，蛇仓雅，你到这里来的目的到底是什么，学习里面是有你们的同伙么?”
　　“虽然很感谢佐藤小哥你，但是很多事情是不太方便说的哦。”
　　自顾自的用手指在空中画了一个奇怪的符号之后，蛇仓雅把食指最后点向了佐藤真一，算是拒绝了对方的问题。
　　“啊哈哈哈，好像也确实是这样的，那看在早上事情的份上，能不能让我先离开呢？”
　　少年尴尬的笑着，当然他也不打算指望能够通过如此简单的询问就问出无比关键的信息，而相比于这种无意义的对话，对佐藤真一来说，他现在唯一要做的，就是等到后续马上就会到来的职业英雄的增援了。
　　对方很强。
　　光是那条看上去很普通的能量巨蟒能够给自己的拳头留下印记就足以看出来了，虽然自己不是在强化形态下肉体的防御能力可能没有那么强，但是在滨野司那近乎谋杀一般的训练和自身能力的增幅之下，光是肉体本身的力量，少年普通状态下就可以到达了一个很恐怖的程度。
　　而之前那一套攻击，固然有另外一只手抱着四宫麻衣而影响发力的缘故，但是力量却是实打实的击中到了对方身上的，结果蛇仓雅却是一副完全没有受到伤害的模样，甚至还能对自己开展攻击。
　　再加上能够在灵能力的对决之下在这么短的时间之内压制，甚至说击杀被滨野司称为灵能界年轻一辈天才的四宫麻衣，在少年的估计中，这个叫做蛇仓雅的年轻男子，绝对不只是普通的组织成员那般的简单。
　　“不行哦，如果佐藤小哥你把她带走了的话，我可是会很困扰的。”
　　蛇仓雅摩梭着自己的右手，慢慢的把头抬了起来，如同是审视自己的猎物一般看着眼前的少年。
　　异色的双瞳绽放出了暗紫色的光芒，修长的嘴角开出了一个常人无法弯曲到的弧度，露出了一截没能够被锋利的尖锐牙齿藏住的细长舌头。
　　“而且，你也是在我的击杀名单上的哦。”
　　“嗡——”【糟了！】
　　剧烈的能量波动在佐藤真一的脚下发出，连想都没来得及想，少年就抱起了手上的四宫麻衣，整个人用力一踏，朝着边上的草坪跳了过去。
　　而就在佐藤真一腾空的一瞬间，原本脚下的大片土地尽数融化，露出了底下足足有一个池塘大小的暗紫色毒液池，池子上空所飘荡的扭曲气息，哪怕只是不小心闻上了一丝，都让佐藤真一感觉到了一股恶心的眩晕感。
　　【原来他也是在拖延时间！】
　　瞬间明白了对方的用意，半空中的佐藤真一一双眼睛不停的环顾着周围，在思考着等下落地之后的对策。
　　自己手头上有着四宫麻衣这个累赘的确是有些影响战斗，并且普通状态的自己是很难发挥出正常的战斗力的，之前那种程度的攻击都无法对蛇仓雅造成伤害的话，现在能做的也只有变成强化形态了。
　　但很明显佐藤真一不能这么做，不管是蛇仓雅还是隐藏在其他地方的【暗】组织成员，绝对都是认识活跃在英雄职场上的职业英雄【建御雷】的。
　　或者说，只要是跟【雷鸣】滨野司有关系的人，都会在【暗】组织的调查与搜集资料中，这也是为什么滨野司要把佐藤真一以普通人的而身份塞到士国里面上学的原因之一。
　　而如果在他们的面前直接变成另外一种形态的话，那滨野司这么多年的隐藏就都白费了，而更恐怖的则是，佐藤真一本身，他的亲朋好友和身边的人，都会受到【暗】组织的窥视与谋划，只为了在以后寻找出一丝能够针对他们的方法。
　　【绝对不能够暴露！！】
　　脑海里面闪过了和美那冰冷的可爱脸庞，少年此时的脑子转得飞快，现在的自己是绝对不可以在【暗】组织的人面前暴露自己真实的身份的，所以说只能够依靠现在的状态去跟对方周旋。
　　【和团叔他们的支援应该马上就到了，我只需要拖住他就行了，虽然物理攻击好像对他无效，但他特意的展开这么宽的毒液池限制我的行动，说明还是有些忌惮的，所以说.....】
　　周遭的时间都仿佛变得缓慢了下来一样，抱着四宫麻衣的佐藤真一在半空中缓缓地下落着，而仅仅是在跃起的这一瞬间，少年就已经规划好了接下来地行动方案，把四宫麻衣放到安全的地方，然后利用自己的速度和耐力与对方缠斗，直至坚持到老师们的增援到来。
　　“咻咻咻——”
　　诡异的破空声从池塘里面响起，就在佐藤真一看着眼前的草地越来越近的时候，无数紫色的蛇尾从池塘里面伸了出来，精准的缠绕到了在空中的佐藤真一的双脚之上。
　　恐怖的巨力从下方传来，在空中没有发力点的佐藤真一甚至连反抗的机会都没有，只得用自己最后的力气把怀里的四宫麻衣向着草地上抛了出去，接着，整个人就被无数的蛇尾给拖进了那冒着各色毒气的紫色毒气池里面。
　　“扑通——”
　　重物落入了池塘反倒是发出了一声粘稠的噗通声，接着便是“呲呲”的融化声，和那无比粘稠的泡泡声音。
　　池塘边上的少年轻抚着自己的右手，又转头看向了那被佐藤真一最后抛出去滚落在草地上的四宫麻衣，有些惋惜的摇了摇头。
　　“可笑啊，英雄.....”




第41章 第一百九十二章 计
　　蛇仓雅只是稍微关注了一下被拖进了毒液池的佐藤真一就失去了兴趣，或许这位自己都不记得叫佐藤什么的小哥在学校里面是很有天赋的能力者，毕竟那种程度的力量，无论是天赋还是努力都缺一不可。
　　但这种没有经历过真正生死搏杀的雏儿在自己面前还是太不够看了，处理掉对蛇仓雅来说就是顺手为之的程度。
　　对于好像又杀死了一个所谓的天才，蛇仓雅没有任何的反应，相比于这些，更让他在意的是那个疑似四宫家传人的小女孩，连【替偶】都在她身上的话，说不定身上还有其他的灵器。
　　把手又插回了口袋里面，蛇仓雅朝着四宫麻衣所在的位置走了过去，但走到一半的时候，却是停下了脚步，弯下腰把地上一个手掌大小的草制娃娃捡了起来。
　　“是翻滚的时候掉落了出来么？”
　　眼睛里面闪过一丝贪婪的神色，蛇仓雅捡起了地上这个隐隐散发着灵能的人偶，仔细的查看着。
　　对于阴阳术，蛇仓雅已经修炼到了几乎是可以被称作顶峰的程度了，但就算是达到了可以达到的顶峰，这般贫弱的力量真的让真正见识过英雄强大力量的蛇仓雅完全无法感到满足。
　　而各个家族里面一直传承着的灵器，蛇仓雅倒是早就有了窥视之心，不管是拿来使用，还是研究，都能够进一步的增强自己的实力，甚至说可以突破身为灵能者的桎梏。
　　但基本上每个传承家族里面都有着自己的底蕴，就连最为势微的御田家族驻地，里面都有一股隐隐感到威胁的气息，虽然肯定不会输就是的，但如果受伤了的话，在别人驻地的大本营还是有些危险的。
　　所以出于组织计划的考虑，蛇仓雅也是把自己的企划给往后推了许久，但现在，原本只是想要稍微的活动一下身体，没想到就给了他这么一份大礼。
　　伸出右手在娃娃伸手抹了一下，而娃娃本身也仿佛是受到了什么威胁一般，绽放出了剧烈的蓝色光芒。
　　但本来就因为帮助四宫麻衣逃生而失去了大部分能力的【替偶】又怎么是蛇仓雅邪恶的腐蚀能量的对手，淡蓝色的光芒很快就被紫色能量压制了下去，最后伴随着一声“咔嚓”声，草人的头歪了下去，而这件灵器，也正式被蛇仓雅所接受。
　　“真是让人愉快的活动啊，看在这个的份上，就让你死的好看一点吧。”
　　得到了一直想要东西的蛇仓雅心情大好，把【替偶】放进了自己的口袋里面，继续朝着四宫麻衣所在的位置走去。
　　但背后一声轻微的响动却是让蛇仓雅的眉头轻轻的一挑，感知着那急速朝着自己袭来的身影，心底闪过了一丝惊讶，但身体还是下意识地一个侧身，想要躲过这袭来的一击。
　　右脚往后一退，身体顺势一转，甚至说刚刚轻身体验过佐藤真一连打的他，也已经找到了他的攻击规律了，如果还是之前那般的节奏的话，这次的蛇仓雅就可以在间隙直接对他发起攻击。
　　脑袋慢慢的转了过去，而留下来的一抹目光下意识地回看了一眼，但却发现，这袭来地破空黑影，居然不是自己想象中少年的拳头，而是一只上面还沾染这毒液的，鞋子？
　　“boom！！”
　　巨大声响由下巴响起，一直蔓延到头部，而蛇仓雅的整个脑袋也如同受到了重击一般的连续反转了好几个圈，把脖子都拖长了好几份，如同破烂的布娃娃一样飞了出去。
　　“呼—— 呼——”
　　而此时站在原地保持出拳姿势的赫然是浑身上下破破烂烂的金发少年，原本整洁的校服早已经被腐蚀的全是孔洞，裸漏出来的皮肤全是溃烂，露出了里面那暗紫色的血肉。
　　伸出的右拳也是不停的颤抖着，手臂被腐蚀的更加严重，甚至能够看到里面的骨头，但手掌却依旧是死死的握住，看着被自己打飞的蛇仓雅。
　　“结束了么？”
　　佐藤真一现在的状态有点差，就算是在进入了毒液池的一瞬间就切换到了强化模式，但也难免的受到了伤害，表皮上的腐蚀尚且可以忍受，但不小心吞入喉咙和涌入鼻腔的毒液却是让他到现在整个人都是眩晕的。
　　但他依旧选择在毒液池里面匍匐着，直到对方露出破绽的那一刻发起攻击。
　　因为佐藤真一知道，现在对方的目的是四宫麻衣，而自己如果不出手的话，四宫麻衣是绝对会死的。或许他能够选择躲在毒液池里面等到马上就要到来的英雄增援，但他是绝对不会这么做的，如果眼睁睁看着无辜的生命在自己的面前死去，那还有什么资格被称作英雄！
　　看着远处那头颅翻了好几圈的蛇仓雅，佐藤真一心底的戒备稍微放缓了一点，毕竟脑袋都被打弯了几圈，应该没有人会在这样的伤害下能够存活吧。
　　抬起的战斗姿势慢慢的放下，佐藤真一盯着眼前的尸体，打算去四宫麻衣那边去看看，在毒液池里面感知能力几乎是降到了最低，所以下面的佐藤真一也无法知晓上面详细的情况，只能够判断蛇仓雅的位置。
　　但就在少年抬起脚踏出第一步之后，一道紫色的符咒在佐藤真一的脚下亮起，少年脸色一变，一个踏步想要离开原地，却发现一股无形的束缚之力早就已经把他牢牢地控制在了原地。
　　原本地上的尸体却是诡异的站了起来，那扭曲了好几圈的头颅也是以一种极其恶心的方式回正着，蛇仓雅脸上的表情自始自终都是那般的淡然，带着紫色鳞片的右手做出了一个在四宫麻衣手上看到过许多次的熟悉手势。
　　而同时，边上几颗树干上的符号同时发出紫光，淡紫色的能量线交错在一起构成了一个巨大的阵法，而阵眼之中所站着的，就是不断挣扎着想要破开束缚之力的佐藤真一。
　　“呀，佐藤小哥，忘了跟你说了，我，也是一位灵能者哦。”
　　散发着邪恶气息的手臂悍然挥下，而同时，天上的乌云凝聚到了顶峰，一道水桶般粗壮的巨大雷霆朝着佐藤真一所在的位置，直直地劈下。
　　（ps：老哥们说个事情，下个月sf有个萌战活动，鱼干参加了嗷，所以提前拉一波票吧，给和美预定一下票票呀，和美这么可爱，一定要投给她呀！）
　　（再ps：另外就是借着活动，试着开一个月的悬赏吧，到时候也会开单章的，100票/1更 or炎帝十更 下个月稍微闲了一点，能爆肝下 大概就这个样子，我什么都会做的QAQ，请给我投票吧~）




第42章 第一百九十三章 佐藤真一的选择
　　巨大的雷霆轰击在了少年所在的位置，连声音都发不出来，佐藤真一的身影就已经被从天而降的雷柱给吞噬掉了。
　　“啊，闹出的动静有点大啊.....”
　　蛇仓雅皱了皱眉毛，看着天边慢慢散开的乌云，不经感叹道。
　　虽然现在的自己早已经背离了原有的灵能者的道路，但对于灵咒释放的方式，也几乎是刻入了蛇仓雅的骨子里面了，使出这种程度的雷法的代价也只不过多付出点灵能而已。
　　原本对于佐藤真一这种一直让他比较头疼的肉体搏斗系的能力者来说，巨蟒那腐蚀性极强的毒液其实就已经够用了。
　　但没想到这个还只是在学校里面就读的少年，能力就已经锻炼到如此强大了，甚至说连毒液池都无法直接融化他，要知道，就算是肉体系的职业英雄，也不太敢说到满是毒液的池子里面去跑上一遭的。
　　而对方所展现出来的速度和战斗能力，也是他这种风格的能力者不太愿意遇到的，为了能够更快的解决掉这个有些麻烦的小家伙，同样也是秉承着组织对于“有可能成长起来的优质准英雄”的拉拢或击杀的方针。
　　蛇仓雅也是在辨别出了佐藤真一从毒液池出来的那一刻就做出了计划，在脚底下留下阵法的灵能，同时激发了视线就在边上的树干上留下的符咒，意图在对方攻击自己的时候把他引入到阵法的中心。
　　虽然在对方那别出心裁的攻击下发生了一点意外，但结局还是一样的，把自己打飞的佐藤真一踩入了早已经布置好的陷阱里面，而这种大范围的雷咒对于这种肉体能力强悍的能力者来说，应该说是效果特别显著的。
　　emmmm 除了动静有点大....
　　当然，现在的蛇仓雅也会不太在意动静了，在他的估算中那些烦人的英雄们应该也快要来了，所以怎么做也没什么差别，相对的，自己这次兴趣使然的散心，收获好像有点儿丰盛啊！
　　四宫家族传承的灵器，再加上消灭了一个能力看上去成长起来会对组织有不小威胁的新人准英雄，这样的话，就算赶来的是一些棘手的老家伙，自己付出点代价逃跑都是值得的。
　　看着面前那因为雷霆轰击而掀起的巨大烟尘，蛇仓雅右手化作了一条巨蟒，朝着一旁的四宫麻衣卷去，这种优质灵能者的尸体自己还是很愿意收集的，不管是祭炼或者是压制身体另一半的蛇灵，都是有着很大的帮助的。
　　巨蟒在空中盘旋到了一半却是停了下来，很快又恢复了原来的样子，而原本侧过去的身子却突然的定住了，有些意外的挑了挑眉，慢慢的把头转了过来，看向了正对面那被滚滚浓烟包裹着的地方。
　　浓浓的烟尘随着微风慢慢的散去，空气中到处都弥漫的是那带着焦味的星星点点，黑色的人影在烟尘的褪去下一点一点的出现。
　　原本金色的短发没有了之前的光泽，染上了一层灰蒙蒙的焦黑，单薄的衣服全部破碎开来，露出了主人那大理石雕刻一般完美的健硕肌肉，但原本饱满的表面却已经变成了一片片的焦炭，褐色的角质层布满了少年的上身，甚至能够看到那如同炭火一般的红色火焰。
　　但就算是这样，少年的身形依旧是无比的挺拔，暗色的烟尘中一双湛蓝的双眼放出无比凌冽的幽光，死死的盯着眼前的蛇仓雅。
　　伸手擦了擦自己脸上已经干枯了的血迹，佐藤真一缓慢的抬起了双手，握拳摆出了战斗的姿态，似乎不在意因为动作改变而崩裂的原本焦糊的皮肤和流出的鲜血，早就已经干裂的嘴唇慢慢的张合。
　　“你这种程度的雷电，还差得远呢？!”
　　“哦？”
　　佐藤真一能够在雷法下活下来，这还真是蛇仓雅没想到的，虽然灵能力的杀伤力不如能力者，但这也只是相对的，这种程度的雷电，就算是普通的职业英雄挨上一下也不会太好受的。
　　“不错的战斗意志，我好像，有点看好你了啊。”
　　看着再次朝着自己发起冲锋的金发少年，蛇仓雅眼底闪过了一丝认真，这种程度的战斗意志和不错的能力，如果能够抓起来交给雾枝稍微洗一下脑的话，未来应该会是组织很不错的力量啊。
　　但是
　　【还是杀死天才要来的更加爽快啊！】
　　无数紫色能量化成的毒蛇在佐藤真一行进的路径上出现，就算是受了这么严重的伤，少年的动作依旧迅猛而精准，几个横跳躲过毒蛇的袭击，朝着蛇仓雅的位置冲刺而去，高高的跃起，势大力沉的一拳向着他的胸口挥去。
　　在少年的想法里，如果头部不行的话，那就把其他所有的要害都试一遍就行了！！
　　“啪——”
　　但事与愿违，一根粗壮的蛇尾从蛇仓雅的腹部伸了出来，以极快的速度狠狠的抽击在了佐藤真一的肚子上面，直接把整个人都打飞开来。
　　【不行，力量差距太大了，这个状态下根本不能直接力敌！】
　　少年的身躯在地上滑行了很长一段距离，烧焦的背部皮肤被尽数拖开，在地上拉出一条很长的血印。
　　一个翻身站起，却发现对面的蛇仓雅却是脸上带着笑容的指着自己这边，食指上紫色的能量在不断的汇聚。
　　虽然佐藤真一有些想不明白为什么对方在有优势的情况下要使用这种需要蓄能的强力招式，但目前看来这就是自己唯一的机会了，强行透支“气”的话能够爆发出极大的力量，这是少年一直隐藏着想要在关键时刻必杀蛇仓雅的后手。
　　而现在对方这般蓄能就是一个绝好的机会，只要能够躲避掉那可能到来的强力攻击，也就意味着自己有机会靠近他，以蛇仓雅所表现出来的近身战斗能力来看，只要能够把他拖入自己的战斗节奏里面，就有机会打倒他。
　　只是一瞬间的思考，佐藤真一把嘴里的血沫狠狠的咽了下去，右脚点地，整个人再次化作了一道残影窜了出去。
　　而于此同时，蛇仓雅手上的蓄能也是完成了，两道张着血盆大口的巨大毒蛇交织在一起从食指上发出，朝着前方直直地冲了过去。
　　事先有所准备地佐藤真一也是双腿用力，速度不减的躲开了这记无比致命的攻击，上面那危险的气息，如果真的打到身上的话，恐怕就会丧失战斗能力了。
　　俯身蓄势朝着前方冲刺，但在佐藤真一的视野里，对面清瘦男子脸上那个玩味的笑容，却怎么都不像是一个因为能力放空了而懊恼慌张的人应该露出来的，甚至说，在笑容之余还带上了那么几分怜悯。
　　【该死！难道是！！！】
　　心底闪过了一丝不妙，但下一刻，心里的担心却如同杂草一样的生长了起来，硬生生的停下了前进的脚步，慌张的表情转了过去，看到的却是让他目眦尽裂的场景。
　　就跟少年最后所想到的一样，那两条携带着恐怖能量的毒蛇，真正的释放目标并不是自己，而是不远处，正从地上缓缓爬起的，四宫麻衣！！
　　.........
　　疼，无边的疼痛侵蚀着四宫麻衣的周遭。
　　而耳边的破空声好像预示着周围正在进行着什么战斗，意识恢复的眩晕感让四宫麻衣有些恍惚，但很快，少女就把自己的意识从黑暗之中拖了出来。
　　自己好像是在战斗，是跟,,,,那个危险的异色瞳男子！！
　　昏迷之前的记忆全部回到了少女的脑子里面，拖着无力的身躯，少女抬起了头，想要辨别一下现在自己周围的环境。
　　但出现在少女眼前的，是到处都是坑洞和焦土的环境，站在远处有些熟悉的两人，还有，在视野中不断放大的携带着恐怖气息交织在一起的邪恶巨蟒！！
　　刚刚苏醒的四宫麻衣甚至连反应的机会都没有，原本就是一团浆糊的脑子在那恐怖的压迫力之下连思考都成为了奢望，只能够用那生理反应一般的闭上双眼来表示着现在的无助。
　　“嗯——”
　　无边的黑暗之中，想象的疼痛感却没有出现，只有那一股带着焦味的劲风还有一声无比低沉的闷哼声。
　　有些奇怪的睁开了眼睛，再次出现在自己面前的，是一道不算高大却十分健壮的身躯。
　　耀眼的金发早已经失去了往日的光泽，但那双蔚蓝色的眼眸却依旧发着淡淡的莹光，健壮的身躯早被血污给完全覆盖，到处都是那让人脸皮发麻的恐怖伤口。
　　但更让人难以移开目光的，则是在他左胸处直接被能量给洞穿的巨大空洞。
　　少年的双手撑在地上，死死的挡在了少女的面前，而那两条毒蛇所攻击的位置就好像是算准了一般的，分毫不差的击穿了少年心脏所在的左胸膛。
　　鲜血从佐藤真一的嘴里慢慢的流出，但那蔚蓝色的双眼却依旧是充斥着生机，干裂的嘴角强行咧出了一个无比难看的微笑。
　　“没事吧，四宫？”




第43章 第一百九十四章 佐藤真一之死
　　和美现在感觉不是很好。
　　也许是只身一人逃课走在空旷的学校里面有那么一丝让人不安？也许是那个不顾自己劝阻就离开的狗东西破坏了自己长久以来的计划？
　　又或者是
　　心底那隐隐约约有些不太好的预感......
　　甩了甩脑袋，看着已经走在了校园道路上的自己，和美也有些无奈。
　　大概女生都是感性的动物吧，很多时候连自己内心都没有思考好，身体就已经帮忙做出了心底最想要的选择了。
　　和美亦是如此，从少年那出格的行为中缓过来的和美，心底思考的就满满都是对于这个状况外的家伙的关心了。
　　“所以说，热血笨蛋什么的，真的是很讨厌的品种啊！！”
　　脑海里面又再次冒出了几分钟前那旖旎的场景，好不容易平缓下来的脸颊又“腾”的一下红润了起来，气鼓鼓的跺了一下脚，加紧了朝着学校北门那边赶路的速度。
　　其实和美也不知道自己为什么要赶出来，明明自己现在的战斗能力确实说不上太强，而且按照自己的计划来说，安安静静的潜伏在学校里面积攒资源才是最好的选择，以及，在学校周边的地方暴露自己的能力几乎就是找死一般的行为。
　　【你以为我想啊！！！】
　　恶狠狠的在脑海里面吼了一句不停吐槽着自己行为的黑袍小人，少女也是一脸冷淡的把手里的校牌递给了门口的门卫大叔，面不改色的杜撰了一句要帮老师出去买东西的理由，便得以从过道里面走了出去。
　　这里也是要感谢一些士国学院比较自由的学风，对于这些非富即贵的学生们，就算是退役警察的门卫大叔也不会特别为难。
　　当然，登记是一定会登记的，而且还是实时的。和美现在已经看到了班主任石龙大斗那黑成一片煤炭的臭脸了，如果不能找出一个合适的理由解释的话，和美真的有点担心这么一出会不会影响自己的毕业评分。
　　【只是不想要前期投入了这么多的家伙暴死啊，现在连一点儿成本都没有收回来呢！！】
　　脑子里催眠一般的不断给着自己解释，少女掏出了手机，导航着银桦公园的位置，毕竟对于和美来说，就算是隔学校最近的公园，也是她从未踏足过的地方。
　　现在的一切，在和美看来也都是关于沉默成本的收回计划罢了，逃课什么的总会有理由搪塞过去的，但像是佐藤真一这么个又傻又蠢又有钱的良心饭票，说实话还真的不怎么好找。
　　和美对自己的茶艺段位还是有一定逼数的，别看现在把这个铁憨憨给骗得不要不要的，但就冲自己着绒布球一样的身体反应，真要换个段位高一点的坏男人，说不定早就把自己给吃干抹尽了。
　　“所以说暂时还是不能丢掉啊......”某个看到异性第一想法就是当作血肉素材的亡灵领主毫不要脸的自言自语道。
　　毕竟在和美自己看来，目前的情况还是有着比较合适的处理场面嘛，虽然佐藤真一硬要去追离开的四宫麻衣，但之前那条紫色的巨蛇所表现出来的能力不算特别强大，所以感觉也没有太大的危险。
　　自己过来的话，首先可以表现自己的关心，再加上为了关心他而逃课甚至说来到这么危险的地方，利用这般的愧疚感，就可以进一步的击溃他的防线，而真正等到少女完全操控佐藤真一的那一天，那他们佐藤家的家产都是她和美的哒！
　　毕竟恶人救世主的养成都是从夺家产开始的。（无端联系）
　　而就算出了什么事情的话，自己也能够召唤棺材带着傻狗子跑路，到时候就随便编一个什么凄惨一点的理由就行了，什么从小就因为能力受到欺负，因为能力被父母虐待，再挤出几滴眼泪来的话，估计还能够因为这件事情而让他心生不少愧疚。
　　“轰——”
　　就在少女一边想着奇奇怪怪的事情，一边向前走着的时候，一道突如起来的巨大闪电却是把她的念想给击得粉碎，剧烈的震动和能量那怕是站在公园门口的和美都能够感知道，而那雷霆所附带的气息却是让少女原本就冷峻的脸上带上了几丝凝重。
　　收拾了一下脑洞，少女寻着一路的痕迹朝着公园内部走去，右手上面的骷髅影像若隐若现，随时准备着把【黑棺】给释放出来。
　　【这种程度的雷击，难道是.....】
　　脑袋里面飞快地思考着自己所感知到的一切，如果是这种让人脊背发凉程度的雷击的话，那肯定不是一个普通的能力者能够发出来的，最次也达到了二线英雄的程度，而这样的力量的话，就远远不是佐藤真一那个学了几招格斗术的半吊子能够解决的了，说不定......
　　心底不妙的情绪越发的弥漫，少女咬了咬牙，加快了奔跑的速度，也不在意那因为风而刮起的裙摆了，朝着前方那充斥着危险能量的拐角跑了过去。
　　带着硝烟味道的微风卷起了少女左侧的头发，淡淡的碎发在少女的眼眶前上下飘动，但所引入眼帘的一幕却是让和美那古井一般波澜不惊的眼眸如同破冰一般的剧烈抖动了起来，因为剧烈的跑动而喘着气的胸口上下起伏着，右手上面原本是虚影的骷髅在这一瞬间已然实质化。
　　破碎如战场的公园之中，到处都是恶心的凹坑，远处的地面更是完全的凹陷了下去，变成了一片满是紫色毒液的池塘。
　　身穿制服的长发男子优雅的站在远处，燃烧着紫色火焰的右臂释放着那无比熟悉的邪异气息。
　　而自己的正前方，则是一脸震惊模样，浑身狼狈的少女。
　　还有......
　　**的上身全是恐怖的腐蚀与灼烧痕迹，肉体被恶心的血污布满的熟悉金发少年。
　　和他左胸口那个，清晰可见的穿心大洞。
　　（ps：考完试回来立马码字的鱼干可太累了，明天还有一波狠的，我真的，一滴都没有了呜呜呜，QAQ）




第44章 第一百九十五章 救场
　　咔嚓——
　　清脆的碎裂声在心底响起，就好像是心里什么重要的线断裂了一般，一股难以明说的情绪从内心深处一下子冲向了脑中。
　　手脚依旧冰冷得可怕，但灼热的感觉却是在脑海中盘踞，乌黑的双眸里面不在是冰冷的情绪，而是灼热却又无比内敛的，火焰。
　　【对方应该是能够使用毒素的强者，腐蚀液对他的效果不见得会很好。】
　　【尸鸦的力量太小了，小黑他们的机动力应该不够，用黑棺直接攻击的话对方是不会给我靠近的机会的。】
　　【可恶！还是太弱了！！！】
　　深深嵌入肉里面指甲的疼痛感瞬间就驱散了少女眼底的震惊，愤怒的火焰燃烧的同时带来的是远超平时的冷静和急速的思考速度。
　　【不对，说不定还有机会的！！！这个世界的医疗水平是高于蓝星的，就算是胸口被洞穿也不见得是死亡的结局！！】
　　仿佛是找到了一丝希望的曙光一般，原本黯淡的双眼亮起了一丝光芒，找到了思考方向的和美一下加快了思维的速度，同时停下了脚步，把身体隐藏在边上的小树后面，慢慢朝着前方靠了过去。
　　【尸蛆虫母所生产出来的小尸蛆是有着治疗能力的，只要能够接触到他，就有可能把他给救活！！！】
　　【一定要把他给救回来！！】
　　【哪怕.....哪怕只是尸体.....】
　　淡漠的双眼里闪过一丝决然，大概这就是出离愤怒的感觉？或者说这具身体独特的情绪方式，明明念头都是无法控制的冲动，但思考方式却是依旧无比的冷静全面。
　　疯狂。
　　但现实中的和美现在的状态恐怕也没办法思考到这些了，瘦小的少女蹲着身子在树林中缓慢的移动着，和美在实战课中学习的隐匿步法的手段在此时发挥了作用。
　　不过现在和美已经到了公园中央的外围了，没有树林的阻挡，恐怕在出现的第一时间就会被对面那个操控着紫色火焰和毒液的男子给发现，少女可没有在对方的攻击下幸存下来的把握。
　　【唯一的机会就是在抓到他的一瞬间躲开对方的攻击，唤出黑棺然后遁地逃走！！】
　　各种模拟的画面在脑中闪现，看着不远处倒下的少年，和美已经在心底规划出了一条最为快捷的靠近道路，看着闲庭信步的朝着两人所在位置走过来的蛇仓雅，和美也知道不能在等了，跨出了树林，朝着前方冲来。
　　“嗯？”
　　原本因为难得活动了下身体而感到有些愉悦的蛇仓雅眉头一皱，看向了这边上躲过了自己感知突然出现的瘦小女孩。
　　“无聊的感情啊....”
　　记忆力还不错的蛇仓雅瞬间就认出来了这个小只的女生就是早上的时候佐藤给自己介绍的女朋友，如果是士国学院英雄科的学生的话，有着能够躲过自己探查的能力也不算太意外了。
　　不过对蛇仓雅来说都没什么差别，这种还躲在象牙塔里面的学生英雄们，自己可以毫不费劲的来多少杀多少。
　　轻飘飘的抬起右手，紫色的毒牙在手中凝聚，打算把这对苦情的鸳鸯一起送下去，也算是做做好事了。
　　“斩！”
　　而就在这一瞬间，一道耀眼的光刃在场景里面爆发，清晰的白色丝线在蛇仓雅的脖子上爆发开来，脸上还带着邪异的笑容，但头颅却是随着力道直接甩飞了出去。
　　“！！！”
　　这一瞬间的变故让和美有些懵了，原本她都已经做好了躲避对方攻击的打算，但，就这么一轮攻击，那个被和美视为强大敌人的人，就这么死了？
　　有些不可置信的停下了脚步，把目光转到了这个突然出现在了场景之中手持利刃的男子身上。
　　高大的身躯，破旧宽大的蓝色和服，还有脸上那无比邋遢的胡渣，哪怕隔了很远也能够清楚的感受到身上那股浓浓的中年男人特有的颓废气息。
　　但手中那柄泛着幽光的长刀却是与他身上的气息浑然相反，那强烈无比的气势只是看上一眼就能够感到整个人都被劈开了一般。
　　持刀男子站在原地，手中的武器还维持着出最开始出刀的姿势，但突然，手腕翻飞，一道十字形的刀光从刀尖斩了出去，把突然稀烂的毒牙能量给尽数切碎。
　　“怎么，臭蛇你要在这里跟我打么？”
　　低沉沧桑的声音从男子嘴里发出，而对话的目标，却是蛇仓雅在地上的那颗，头颅？
　　仿佛是听到了对方的话语，地上原本随着力道滚动的头颅诡异的动弹了两下，接着，原本应该死去的头颅如同脱臼一般的张开了嘴巴，在一个完全违反质量定律的情况下，只有一个头颅大小的嘴巴里面硬生生的钻出了一个浑身沾满了粘液的人。
　　“这一刀可真疼啊，嘶—— 你这家伙怎么还没老呢？”
　　蛇仓雅伸手擦去了自己脸上的黄色粘液，嘴上说着夸赞的阴阳话语，但表情却是没有一丝害怕的意味，恶狠狠的看着眼前的持刀男子。
　　“废话，没杀尽你们这些**之前，我可舍不得老！”
　　男子也不因为对方的挑衅而感到恼火，把单手持着的刀把递到了面前，变成双手持刀，摆出了起势动作，一脸认真的看着对面的蛇仓雅。
　　“虽然很想跟你打一架，但如果被那个家伙给缠上的话就不好跑了，所以，再见了。”
　　恶毒的眉眼盯着俨然已经进入了战斗状态的男子，蛇仓雅则是毫无战斗的心思，朝着地上的头颅一点，原本破碎的头颅连同着远处的身子化作了一团紫色的能量。
　　而另外一只手则是化作了一条黑白相间的圆头蛇的模样，张开了大口把自己自己给吞了进去，只留下空气中飘荡着的邪异的语调。
　　“.......”
　　看着已经消失在空气中的对手，还有周围那逐渐化开的紫色毒液，持刀男子维持了手上的动作几秒钟，最后还是慢慢的卸下了气势，把长刀给收回到了刀鞘中，一言不发的回过神来。
　　捡起地上那个在身体化作的灰烬中格外显眼的布娃娃，男子走向了四宫麻衣所在的位置。
　　“谢....谢.....”
　　这一切的一切发生的实在是太快，或者说太过于震撼了，少女都还没来得及从佐藤真一为了保护自己而死的打击中缓过来，突然出现的男子就已经把敌人给打跑了，直到男子走到自己跟前才下意识地直起了身子出声道谢。
　　但持刀男子却丝毫没有理会一旁的四宫麻衣的意思，脚上的木屐踩在地上发出奇怪的声音，接着，一脚踩在了倒在地上的佐藤真一尸体的背上。
　　“boom！”
　　仿佛是打开了某种开关一般，原本失去生机的尸体猛的在地上一踏，强大的力量带起巨大的爆炸声，一个转身鞭腿接双拳的连击，那突然爆发的力量带起骇人的破空声。
　　持刀男子却像是没事人一样的提起来刀鞘，几个格挡轻飘飘的划开了对方的攻击，接着便找准了一个机会，一个刀背狠狠的砸在了对方的脑袋上面。
　　这带着熟悉味道的重击也算是把佐藤真一从狂热的状态下打醒了过来，迷迷糊糊的回过意识来看向了眼前的人脸，双眼微睁，发出惊讶的呼喊。
　　“瞬木叔？？！”




第45章 第一百九十六章 主角到底是不是清水和美
　　“哟，小真一，好久不见了！”
　　听着少年对自己的称呼，源瞬木也是满意的点了点头，把带着刀鞘的长刀给别在了腰间，大大咧咧的对着眼前浑身是伤的佐藤真一拍了拍。
　　“别别别，我是伤员啊！话说，瞬木叔你怎么有空来士国这边啊？”
　　鸡飞狗跳的躲过了对方那宽厚的手掌拍击，放平时这个性格恶劣的大叔拍人就很疼了，更别说了现在自己身上还受了伤。
　　憨憨的笑了笑，少年赶快把话题抛向了对面的源瞬木。
　　“哈哈哈哈哈，有点事情过来找和团的，结果听到边上出事了就顺便过来帮下忙呗。”
　　思考了一下，发现这样对待一个伤员好像确实不太妥当，源瞬木也是把手收了回来，爽朗的笑了两声。
　　“瞬木叔，那家伙逃走了会不会.......师傅还要我调查一下学校里面跟【暗】有关的线索......”
　　看着周围一片狼藉的战场，佐藤真一仿佛想到了什么事情，表情稍微认真了一点的问向了对面的颓废大叔啊。
　　“啊，你说他啊，没事的。”
　　毫不在意地摆了摆手，源瞬木回答道。
　　“我留不下他的，除非和团本体也能够过来，说不定真的能把他给留在这里，但和团他本体在学校里面是不能出来的，所以就没办法咯。”
　　一边解释事情的缘由，源瞬木一边摊着手，对方的能力如果真的要跑的话，挨上自己两刀也是能够完整离开的。
　　“就连瞬木叔你一个人也没有办法么......难道他......”
　　“【干部】毒蛇，前灵能者，同时在8.23案中窃取了部分被封印的魔神巨蟒的力量，根据情报来看已经很久没有在地下活动中活跃了。”
　　接过佐藤真一的话茬，源瞬木倒是稍微认真了一点，给佐藤真一讲解起来了关于蛇仓雅的资料来了。
　　“我会跟你老师说的，刚好有事情也要去拜访一下他，这种程度的事情你就不用管了。”
　　“不过相比这些，我比较关心的是这个，这，是你老师教你的？老雷头教不出这种装死的方法吧？”
　　结果一说完正事源瞬木里面就没了个正型，告知了这里的事情自己会处理之后，倒是开始对少年胸口那个通透的大洞感兴趣起来啊，如果不是自己的感知方法有些特殊的话，恐怕都看不出来之前的佐藤真一是伪装成假死的模样。
　　“啊，是控制肌肉收缩加控制内脏移动位置的方法，他太难对付了，不靠近的话我根本没有任何胜算，能想到的也只有这一个办法了。”
　　佐藤真一则有些害羞的摸了摸脸颊，毕竟对于一辈子堂堂正正的滨野司来说，也是不会刻意跟自己传授这种看起来比较奇怪的战斗技巧的，这些能力的运发也是佐藤真一根据自己的经验摸索出来的，虽然看上去有些不太体面，但这也是当时唯一有机会破局的方法了。
　　“诶，不怪你不怪你，要现在的你对付这种级别的敌人有点太过分了，不过你小子干的还真不错啊，能在他手底下坚持这么久。”
　　对于这种自己对付都有些困难地敌人，佐藤真一能够做到这种地步真的是很强了，源瞬木也是毫不吝啬地夸赞了几句。
　　接着又想起了什么一般的举起了手上的布娃娃，看着佐藤真一问道。
　　“对了，这个是他留下的东西，灵界那边有通知到嘛，一般对付他的话会联系到灵界那边的人。”
　　“其实我倒是觉得那些神神鬼鬼的家伙们也没啥大用处，每次都是放几个符咒什么的然后被他给随手破解了，要不是老雷头老是说封印什么的，我都不太想叫上他们......”
　　源瞬木的吐槽被佐藤真一听的清清楚楚，对于这个一向不太正经的大叔，佐藤真一作为晚辈的也没什么好说的，只能够笑着点头听完了对方的吐槽。
　　“有的，四宫同学就是骊山神社那边过来的，也是为了调查【暗】还有封印相关的事情才来的。”
　　听完了源瞬木的吐槽，佐藤真一才认认真真的指向了一边的少女，回答道。
　　“........”
　　这会尴尬的就轮到了源瞬木，自己也就是随口吐吐槽，没想到少年身边还真有个灵界的同伴。
　　哪有这样做晚辈的，这不是看着自己难堪嘛！
　　好在源瞬木没皮没脸也不是第一天了，爽朗的笑声掩盖了刚刚胡言乱语的尴尬，也是把手中的布娃娃递给了佐藤真一，开口道。
　　“啊哈哈哈哈，那你把这东西给她吧，还有今天的事情也跟他们家族的人交接一下。”
　　“对了，那边还有一个，是过来找你的么？”
　　源瞬木最后的话语让接过了布娃娃，准备去扶起地上四宫麻衣的少年一愣，仿佛是想到了什么，猛得抬起来头，看向了另外一边那站在原地眼神无比复杂的瘦小女孩。
　　甚至连手上的布娃娃都来不及交出去，少年拖着受伤的身躯三两步的跑到了少女的跟前，嘴里满满的话语到头来却是什么也说不出来，只能不好意思的低下头，不太敢去看这个眼眶红润带着泪花的女孩。
　　“对不起。”
　　这轻柔的一句话却好像是沉入海底的一枚炸弹一般，引爆了少女心底无限的情绪。原本就因为看到少年而变得红润起来的眼眶更是连着鼻头一起发酸，眼角挂着的泪珠滚动着滑落，延着脸颊柔和的曲线滴落了下来。
　　但又像是不愿意把自己这副丢人的模样给表现出来一样，倔强的把头偏了过去，不让少年看到自己的正脸，只能够看到一道泪痕，延着下巴的滑落到那洁白无暇的脖颈之上。
　　“呀，真是青春啊！”
　　原地的源瞬木则是有些感慨的看着远处手足无措的想要安慰着流泪少女的佐藤真一，但又好像想到了什么一般，把头偏了回来，瘫坐在地上的长发少女，一双碧绿的双瞳也是带着复杂情绪的盯着眼前的两人。
　　“嘁”的一声笑了出了，不修边幅的嘴角露出了一个夸张的笑容，转身朝着远处往这边赶来的明显是士国学院里面的人走去。
　　“在这点上，还真是跟他师傅一模一样啊！”
　　（ps：还说鱼干短的全部脱出去鲨了！！）




第46章 第一百九十七章 正义
　　“你师傅要我帮忙看着你，不是要我当你的保姆，连这种最基础的判断都做不出来，你真的是要气死我啊！！！”
　　士国学院办公楼四楼的校长办公室中，脸上贴着几块膏药的少年笔直的站在校长室里面，而另一边则是一只因为生气而变得忽大忽小的蓝色史莱姆。
　　“你看看你看看，为了救人去跟一位【干部】战斗，你有想过自己的实力么？！你的英雄活动都是在我们的注视下进行的，你现在的心性是根本不可能独自进行英雄活动的！！”
　　看了看办公桌上的资料和图片，原本蓝色的果冻团又涨大了几分，幻化出一根粗壮的手指，狠狠地点在上面的资料上。
　　“粘黏学院长，对不起......”
　　粘黏和团的话语让佐藤真一低下了头，但现在的他，除了道歉之外，也没有什么其他的话能够说了。
　　“四宫家他们灵界的事情你根本就没有插手的必要，换句话说，如果不是会影响到现实世界，协会是不会选择介入他们的争端的。”
　　“你和那个冒冒失失的小女孩就算了，毕竟你们两都是有能力的人，如果真的遇到危险多少还有一些自保的能力。但是你有考虑过其他人的感受么，清水和美那么一个没有能力的普通人就跟着你到了那么危险的地方？？”
　　“这你跟她还是男女朋友？身为男友就是把自己最喜欢的人这么轻易的置身于危险之中？？”
　　粘黏和团的话还在继续，但最后所提到的和美的事情却是让少年那原本就紧握的拳头攥得更紧了，低沉的眼神里面满是愧疚。
　　其实在做出那样的选择之后，少年就已经做好了被长辈，被老师痛骂一顿的准备了。毕竟在当时的佐藤真一眼里，这种言语上的指责或者惩罚什么的，是远远没有可能会陷入危险之中的一条生命要来的重要。
　　或许也的确是粘黏和团所说的，自己目前的心性是不适合独自开展英雄活动了。为了救人而抛下了和美独自一人赶来，却完全没有思考过如果少女跟过来了的话会引发怎样的后果。
　　然后又意外的遇到了一位不可力敌的强大对手，如果不是这次源瞬木刚好有事情来学校这边找粘黏和团有事情的话，当时在场的所有人估计都会交代在那里，要是真的发生了那样的事情的话，佐藤真一自己大概会后悔一辈子吧。
　　因为在粘黏和团的说法中，如果那个化名蛇仓雅的男人是干部【毒蛇】的话，那学校保卫处的老师们也难得在他手底下讨得好处，这样的话，对方的目的恐怕就会很轻易的实现了。
　　“粘黏学院长，这件事情是我的问题，我愿意接受惩罚！！”
　　想到这里的佐藤真一，终于也忍受不住了，用力的把头低了下去，朝着面前的粘黏和团认认真真的鞠了个躬，开口说道。
　　“诶......你啊......”
　　看着面前诚诚恳恳道歉的金发少年，原本涨大一圈的史莱姆最终还是瘪了下去，悠悠的叹了一口气，黑色的眼珠看着眼前满是少年气息的佐藤真一。
　　粘黏和团本来就是一个性子比较软的人，身为滨野司的好友，平时也都是劝滨野司对佐藤真一的教育不要太过于苛刻和严格了。
　　但奈何今天的这件事情实在是太大了，身为学院长的他是绝对不可能因为他是好友的儿子就对他网开一面的。
　　而抛开学校的处分不谈，更加重要的是佐藤真一在这件事情里面所表现出来的性格，虽然说今天的这次事件看上去好像也没有造成特别大的影响。
　　这种情况的意外性也太大了，谁也不能保证下一城再发生这样的事情，自己或者滨野司又有没有在他身旁。
　　就跟最开始粘黏和团一直不同意滨野司这么早就把佐藤真一给丢到西荒去参加英雄活动一样，这个年纪的小孩子无论是心智还是世界观都没有完全成型，而在英雄活动里面所遇到的变数真的太多了，就算有着专门的前辈带着，他也依旧不支持在没有完成学业之前参加进去的。
　　如果之后的佐藤真一，还是一直抱有这样的做事情不考虑后果，头脑发热的无意义正义的话，单就是身为学院长的职责，他也是不会允许这样的人毕业的。
　　“你应该受的处分一点都不会落下的，在上课期间私自外出，未通报老师随意参与到能力战斗之中，在没有知晓敌人的能力情况下贸然出击，这每一条的处分都会通知到你班主任那里的，至于留校处分还是开除处理，等我们理事会商讨之后会通知过去的。”
　　原本柔软下去的身体就涨了起来，变换出了一副眼镜待在了自己的脸上，伸出一只粘液手臂拿起了边上文件打开，对着对面的佐藤真一说道。
　　“是！粘黏学院长！”
　　佐藤真一再次点头，算是认可了给予自己的处分，站直了身子，此时少年的心情也十分的复杂，要说内心的不怠肯定也是有的。
　　但现在两人在这里的话，那就是学生和学院长之间的对话，虽然依靠着滨野司的关系，佐藤真一和许多地位显赫的英雄们有着不错的关系，但他却从来不认为自己可以依靠着这样的关系而去享有什么特权。
　　“出去吧，外头应该还有人等你的。”
　　挥了挥手，算是示意佐藤真一出去，毕竟把他叫过来真正的目的也只是详细的了解一下究竟发生了什么事情，而后面的训斥也都是他自己心底的担心罢了。
　　看着少年那笔直挺拔走出去的背影，粘黏和团那蓝色的大脑袋有些无奈的摇了摇，以他对少年的了解也是知道，佐藤真一这副模样也是真正的听进去了自己的话。
　　但正是以他对佐藤真一的了解，他也是知道，如果下次再发生这样的事情，少年还是会义无反顾的做出同样的选择。
　　“唉......”
　　再次长叹了一口气，粘黏和团振作了一下身体，伸出手拿起了边上的手机，熟练的按下了几个号码，把手机放在脑袋边上。
　　“喂，滨野，有事情要跟你说一下.......”
　　（ps：鲨鲨鲨！ rua！）




第47章 第一百九十八章 课上的思索
　　“谢谢石龙老师。”
　　冷淡又不带任何情感的话语过后，短发少女推开了办公室的门，朝着教室的位置走去。
　　其实和美到现在也不知道究竟发生了怎样的事情，突然出现的攻击，四宫麻衣主动暴露的真实身份，佐藤展现出来的强大力量，邪恶却又散发着熟悉气息的敌人，还有那死而复生的佐藤真一。
　　这短短一个上午所发生的事情实在是有点多，甚至说到现在，少女还没有从狗子的复活中缓过神来。
　　机器的控制着躯体朝着教室的方向移动着，和美推开了教室B-1班教室的门，走了进去。
　　少女的到来倒是引来了一些同学的注意，虽然说佐藤真一平时倒也是个请假大户，但他的女友清水和美，还有那个新来的特别好看的转校生一起请假就有些让人浮想联翩了。
　　班上思维活跃一点的女同学，都已经开始脑补出了一出百万字以上的三角虐恋校园爱情故事了。
　　“嘿嘿，和美酱，是出了什么事情么？佐藤那家伙人呢？”
　　早已经习惯了同学们目光的和美自然是不会在意这些小屁孩们的想法，更别说她现在还有一脑子的疑问没有解决。
　　但身后的中村悠却是没有这方面的自知，等到少女落座后，用手指戳了戳她的后背，可爱的脸庞凑了过来，颇为关切的问道。
　　“没事，他去医院了，别烦我！”
　　眼底隐隐的闪过一丝杀意，和美强忍住不耐烦的回了一句，接着别转过头去，只留下一脸不解的中村悠把递出糖果的手停在了半空中。
　　........
　　“叮铃铃铃——”
　　几乎是在响铃的同一时间，新的任课老师准时的走到了讲台上面，开始了今天的课程。
　　上午第二堂课上的是平时和美最感兴趣的《英雄能力学》，但现在的和美却没有任何心思去听这门十分吸引她的课程了，甚至说连表面去维持那所谓的同学关系都懒得关注，只想要去理清一下现在这缠绕在她心头的浓浓的疑问。
　　几人是被学院长粘黏和团给带回来的，但所遭到的处境却大不相同。佐藤真一和四宫麻衣因为身上有伤被送去治疗，自己则是因为没有受到什么伤害，简单的检查一下就被班主任石龙大斗给领了回去。
　　石龙大斗身为一个普通班主任，能够了解的信息真的算不上很多，唯一有用一点的大概就是四宫麻衣因为伤势比较严重送去了医院，狗子的话，伤势比较轻，处理之后被叫去学院长室汇报情况了，据说等到做完笔录之后会安排在学校的医务室休息。
　　至于其他方面的情报，什么敌对组织的袭击之类的说法，感觉还没有自己在场所了解的要清晰。
　　不过这也是少女的第一个疑点：为什么佐藤真一所受的只是轻伤？
　　可能当时受佐藤真一“死亡”的影响，自己的几乎是被极度冷静的愤怒情绪给影响了，但现在静下来之后，脑子里面的疑问却是如同杂草一般的生长了起来。
　　明明在自己眼里，狗子的左胸口被直直地洞穿，整个人倒在地上丧失了生命地气息。但接下来，在那个持刀的英雄的试探下，他就直接醒了过来进行了一套迅猛的攻击，这很明显不符合常理。
　　假死寻找攻击机会的理由勉强能够说得通，但普通人怎么可能胸口被洞穿之后还能够起来活蹦乱跳的战斗？更何况在后续被诊断为轻伤，就那副样子，和美都以为他要死了，结果你跟我说是轻伤？
　　【难道......他是能力者？】
　　一个笃定的想法在脑海里浮现，但很快就被少女给扑灭。因为这在正常的理论上说不通，如果对方本身是能力者，那伪装成无能力者进入普通班上学的目的又是什么？为了体验英雄科所体验不到的普通人学生生活？
　　别开玩笑了，不管是教育资源还是教学水平，英雄科所能够提供的不知道要比普通科优质上多少倍了！
　　而所谓的普通科在现在的和美看来更像是优质学校的附属学科，除了看上去有个第一学科的名号之外，实际上和外面的学校差距说不上特别的，只不过是吃了点本校英雄科的福利而已。
　　所以说，除非那种家里有矿到极点，固步自封的选择家族式教育的英雄世家，其他的能力者都是倾向于把自己的孩子送到专门的英雄学校进行学习的。
　　【那.....因为锻炼的缘故???】
　　把手里的笔转了一圈，少女思来想去也只有这么唯一一个稍微能够说的过去的理由了，毕竟也有着通过努力由普通人成为一名强大的英雄的前车之鉴。
　　在少女所了解的情报之中，狗子的爷爷【战锤】也是一位资历很老的英雄了，而且从平时的交流中也不难发现，狗子他也是很早很早就开始这样以成为英雄为目标的锻炼。
　　这样想的话，有着不错的战斗能力，好像稍微是能够解释得通的......
　　个屁啊！！！
　　就算这样和美也不能接受那种模样还能够活蹦乱跳的战斗啊，更别说胸口开着大洞被判定轻伤的，正常人类是能够通过普通的身体锻炼到这种程度么？你说他有再生能力我都相信啊！
　　难道之前佐藤真一支支吾吾想要告诉自己的就是这个事情？看来还是要找机会把他的话给套出来啊！
　　手中的笔又转了一圈，第二疑点就是关于对方的身份，四宫麻衣为的是调查关于自己，或者说她所认为的那个势力才来到这里的，而刚好又跟那个石龙大斗口中【暗】组织的成员起了冲突。
　　这样又是不是意味着四宫麻衣所认为的那个势力其实是和【暗】重合着的呢？或者是【暗】里面本身就存在着所谓的灵能者对立的势力，那这样的话会不会对自己有帮助呢？
　　第三点的话，应该也算不上疑问。
　　自己对佐藤真一的感情究竟是什么样子的？
　　愤怒能够看清楚一个人的内心，而那盛怒之下的冷静却是越发的让少女清醒，这也能够让少女在这一瞬间明白自己的想法。
　　虽然很不愿意承认，不得不说的是，和美内心的倾向似乎真的在某个时候发生改变了，虽然只是那么不太愿意承认的一丝丝，但对她来说这是一个必须要结束的危险开端。
　　现在的自己计划中的发展也慢慢走上了正轨，消除了自己明面上的污点，背地里又成功搭上了【暗】组织的线，替代品的话，横田燃野英雄科的身份其实是更加好用的。
　　这样的话，佐藤真一这条线看上去好像对她来说可有可无了，而再加上似乎对自己内心特别大的影响，内心尚存的那一丝理智在不停的劝诫着自己。
　　【所以，要做决定了啊......】




第48章 第一百九十九章 便饭
　　对于平时的和美来说，在学校的时间总是过得快捷而又充实的。
　　但今天却相比往日格外的煎熬，无论怎么想要认真的去把老师所讲的内容给听进去，却都是无济于事的，那一个个念头始终在少女的脑海里面盘旋着。
　　“叮铃铃铃铃——”
　　熟悉的铃声在教室的广播里面响起，往日平常的音乐在少女的耳中犹如天籁，也顾不上周围同学奇怪的目光，直接站起身来，径直朝着教室门外走去。
　　学校的医务室设立在教学楼的一楼靠操场的一边，大概是为了方便那些因为运动而受伤的同学能够更快速的得到治疗才这么设置的。
　　夕阳的余晖照射在两栋教学楼的过道之上，橙红色的阳光透过绿色的玻璃透出一股迷幻的颜色，把少女身上的校服都转换了一个色号。
　　短发少女停在了房间的门口，原本乌黑的头发在余晖之下的照射下发出点点橙色的莹光，远处操场上少年们运动的声音稀稀拉拉的传递过来，让和美有那么一丝恍如隔世的穿越感。
　　【我这是.....】
　　少女抬起头，看着头顶那隐藏在阴影之中的医务室三个大字，心底却是莫名的有些无语。
　　明明之前在上课的时候思考了那么多，也决定了要在事情的发展还尚且在自己掌握之中的时候，干净利落的解决掉关于影响自己情绪的这个小麻烦。
　　虽然说之前从自身解决问题的各种方法屡次失败，但和美还是有着惯用的究极方案，那就是直接解决引发问题的人！
　　但现在的结果看来，就连直接解决引发问题的人好像都没有想象中的那般简单......
　　“唉.....”
　　幽幽的叹了一口气，和美也不打算再跟自己心底的念想作斗争了，其实之前的少女也是一直在纠结中度过的。
　　大概人就是这么一个矛盾的生物吧，一边规范着不能触碰的边界，又一次次的去破坏自己的规定。
　　和美也是这样的，心里知道现在的自己可能真的因为身体自身的感情导致出现了一些问题，而应该要暂时避免再去接触佐藤真一。
　　但另外一边，又觉得这件事情之中涉及的秘密可能对自己有着十分大的利益帮助，甚至觉得如果能够获取更多的利益，再稍微深入一点也不会有太多的问题。
　　“不想了，既然来了的话就先做好这一切吧。”
　　伸手拍了拍自己的脸颊，也算是稍微坚定了一些信念，跟往日冷静的决策不同，受情感影响的和美脑子里面一直盘旋着两道截然不同的想法，无法做出一个完美的选择。
　　“叮咚—— 叮咚——”
　　伸手按了按医务室的门铃，清脆的响铃声响起之后，门里面响起了细碎的脚步声。
　　“咔嚓——”
　　绿色的大门从里面被打开，出现再少女面前的却是一个让她有些意想不到的人。
　　“佐藤爷爷！”
　　花白的头发，不怒自威的严肃面容，还有那熟悉的深棕色披肩外套，出现在医务室里面的居然不是学校里面的校医姐姐，而是佐藤真一的爷爷，身为前任职业英雄的【战锤】。
　　“是小和美啊，是来看望真一的么？快进来快进来。”
　　原本严肃到让人害怕的面容在看到少女的那一刻俨然的融化开来，伸手把手里的烟头精准的弹到了远处的烟灰缸里面，把少女引了进来。
　　同时又走到了房间里面，把原本开着的窗户给开到最大，一阵金色的能量刮过，房间里面淡淡的烟味也全部被驱散出了屋外。
　　“和美！”
　　听到了门口滨野司的声音，原本躺在病床上的佐藤真一猛得坐了起来，贴着膏药的脸从围栏的后面伸了出来。
　　“嗯，真一你还好么？”
　　和美点了点头，也是朝着房间里面走去，等看到面前这轻轻松松没有什么缺失的熟悉狗子，心底的担心才算是稍稍的松了一口气。
　　“臭小子好的很呢，不过我想他应该有一些话要跟你说的。”
　　坐在一旁的滨野司端起了自带的黑色保温杯喝了一口，带着淡淡的笑容对着面前的两人说道。
　　“有些话？”
　　和美有些疑惑的歪了歪头，如果硬要说有话问的不应该是自己么，现在的自己可是一肚子的问题想问，如果不是佐藤爷爷还在场的话，少女就要表演她那不太拿手的茶艺了。
　　“嗯，我跟爷爷聊了很多，感觉有些事情还是要跟你认真的道个歉。”
　　金发少年蔚蓝色的双眼在有些昏暗的房间里面发散着淡淡的莹光，一脸认真的看着面露担心的可爱少女。
　　猛地从床上站了起来，佐藤真一穿着病服的身体站的笔直，认认真真的朝着眼前的少女鞠了个躬。
　　“对不起和美，我不应该在没有任何把握，没告知其他人的情况下独自去做这样的事情，还差点把你给卷入到危险之中，真的很对不起，做出了这样的事情，就算是男女朋友，我也很难原谅自己！”
　　认真且诚恳的话语一字一句的从少年的口中说了出来，那中气十足的语气，甚至让人有些怀疑这究竟是不是病号。
　　滨野司看着认真的向着少女道歉的佐藤真一，欣慰的点了点头。这也是老人为什么在少年做完警署的笔录之后还要把他给按在这里的原因，或许对于这个年纪的少年来说，教条式说教的意义远没有真正的实践能够让人感悟到的多。
　　虽然说这次的事情也确实是有些凶险了，但对于少年心性的成长还是有着很重要的提升。
　　而面前这个哪怕是那样的危险也因为担心而跟了过去的女孩，在滨野司看来，少年也确确实实的欠她那么一个道歉。
　　“不是.....你，身上还有伤.....”
　　少女这般的动作下意识地让和美伸手扶住了他的手臂，想要这个不听话的伤员回到病床上休息，但还没来得及继续说话。
　　一只宽厚温柔的大手却是抚到了她那毛茸茸的小脑袋上面轻柔的摸了摸，慈祥低沉的声音在耳边响起。
　　“真一他没什么问题，医生也是说休息到放学就可以回去了，小和美你就不用担心了。”
　　“还有，今天方不方便到我们家去吃个便饭呢？”




第49章 第两百章 青梅到底打不打得过天降
　　古朴典雅的黑色轿车后座，身穿制服的短发少女抱着自己的手提包，心情有些复杂的坐在这个有些熟悉的位置上面。
　　要知道，上次佐藤爷爷因为狗子受伤来找自己的时候，去医院的自己也是坐的这个位置。
　　那会的和美还为了放松佐藤爷爷对于自己的防备，连思考都不敢去过多的思考，只能放任身体的不能去做出一些发自内心的对佐藤真一的好意，去换取对方的信任。
　　这么几波操作下来的效果也是喜人的，就算是看上去脾气不是特别好搞定的佐藤爷爷对自己的态度也好上了很多，甚至说还主动提出了叫自己去他们家吃饭的邀请（骄傲脸）。
　　【莫名其妙就被骗过来吃饭了你骄傲个屁啊！！！】
　　心底疯狂的对着自己这心口不一的行为吐槽着，和美甚至都不知道当时发生了什么事情，莫名其妙的答应了来自佐藤爷爷的邀请。
　　可能是因为这种看上去就十分严厉的长辈的请求是真的不太好拒绝？
　　不管怎么说，现在的少女也算是坐上了....贼车？
　　虽然说和美对于自家狗子的家事也确确实实十分的眼馋，但就跟另外一个恶人的救世主一样，隐藏自己的目的才是完成目的的最好办法，如果突然暴露出对对方家事的窥视的话，不仅会暴露自己原身长久以来的人设，估计也会因为那拜金的性格而遭到对方的嫌弃。
　　温柔，善良，懂事，才是对这种未经人事的小处男最优的宝具了。
　　当然性感漂亮才是绝杀，可惜和美的硬件设施不太允许。
　　整理了一下有些混乱的脑子，和美把目光给转到了坐在自己一旁的狗子身上，现在狗子的状态看起来还挺不错的，原本有点长的头发因为受到腐蚀的原因干脆剃了个利落的板寸，再加上脸上那几块胶布一样的特殊纱布，看上去那股热血精神小伙的味道反倒是更足了。
　　“怎么？”
　　似乎是感知到了少女的目光，佐藤真一把头凑了过来，想要问一问和美看着自己的原因。但这突然靠近的气息却是让少女脸颊一红，又想到了之前在医务室里面少年的神级操作。
　　鬼知道自己只是假意关心的问候一下身上的伤势有没有问题，结果这个几乎没有情商的家伙就真的直接把病服全部脱下来给自己看了！！！
　　虽然说那清晰可见的腹肌和完美的身材确实有些让人向往 emmmm 雄性之间的向往！！
　　身为一个男性，想要拥有棱角分明的好身材有什么错啊！！
　　“就是.....你胸口的.....真的没事么？”
　　昂着头挣扎了一会，和美才算是把嘴里的口水咽了下去，稍稍往后退了一点，离狗子远了些，吞吞吐吐的开口小声说道。
　　其实就在这车子里面的狭小空间里面，就算是刻意压低声音，说话的内容也会被坐在前排的佐藤爷爷给听得一清二楚，所以少女这些话，就是说给前排的佐藤爷爷听的。
　　试想一下，如果一个普通人，在经历了这样的事情之后，对于自己身边亲密的人这方面的变化还不感到疑问的话，才算是感到奇怪吧。
　　少女的问题让佐藤真一下意识地抬起头看向了前座滨野司，但后者那老神在在的闭上双眼的动作也是表明了他的态度。
　　[你需要有面对任何事情自己应该有的决断，而相应的，你也应该要有承担这些决断造成的后果的勇气和担当！]
　　老人下午跟他谈话时的内容再次在耳边响起，佐藤真一也是知道，这是滨野司把这些事情真正的决定权交到自己手里的表现。
　　看了看身旁这满眼都是自己的少女，佐藤真一的眼神化为了坚定，用力的拍了拍自己的胸脯，佐藤真一对着身旁的少女回答道。
　　“没事的没事的，他根本没有打到我的心脏，为了装作假死的模样我特地把它给移开了。”
　　“蛤？？移开？？”
　　这会该轮到和美蒙蔽了，少女有想过很多可能性，再生能力，特殊的复活能力，或者干脆是幻象。
　　但她可是从来没想到，少年所做的居然是物理层面上的，移开？？
　　这还真是符合他性格的应对方式啊！
　　“对啊，就跟经过辛苦锻炼的肌肉能够自由的控制活动一般，内脏得到了锻炼之后也能够控制它们在一定的范围内进行移动，这样的话就能够避免一些特殊的要害攻击了。”
　　佐藤真一认真的点了点头，就好像是在讲述什么运动中的锻炼问题一样。
　　【大哥，你这已经超出了锻炼的范围好不好，正常人能够锻炼到这种程度么？连内脏都能变得和肌肉一样活动，怎么想都是一件特别可怕的事情吧！！】
　　“真的只是，锻炼么.....”
　　心里的吐槽跟少女此刻的脸色一样的丰富，但迫于少年那无比认真的表情，也不知道该怎么去反驳他。
　　“对啊，不行的话你可以看看。”
　　仿佛是自己某项能力没有得到女友的肯定一般，少年小孩子气一般的举起了右手，控制着上面的肌肉开始不规则的运动了起来。
　　“......我信了，别动了。”
　　伸手按住了少年还继续想要还原一下心脏位移的动作，光是看着手臂上的肌肉动来动去就已经让他有些反胃了，他被不想看到一块拳头大的凸起在胸膛上动来动去。
　　“和美，我跟你说......”
　　看到女友这副动作，佐藤真一也是识趣的收回了动作，但也是借着这个话题想要再跟和美聊上一会，毕竟现在少年内心对于身旁女友的愧疚可不是一星半点。
　　“咔——”“哟，小真一又见面了啊！”
　　原本行驶着的汽车慢慢的停了下来，左侧的车门从外面被打开了，一道蓝色的身影大大咧咧的坐了进来，一把揽过了坐着的佐藤真一，用那厚厚的胡渣蹭了蹭少年的脸庞，惹得佐藤真一不停的反抗。
　　“停停停，瞬木叔我已经不是小孩子了，别这么对我了！！”
　　而源瞬木也是顺手把车门关上，又用屁股把佐藤真一往里面挤了一个位置，这个时候才看见了坐在里面，一脸冷淡的看着自己的和美，有些尴尬地伸出了手。
　　“哟，看来是你赢了啊！”




第50章 第二百零一章 少女你发现了疑点！
　　在英雄协会排行榜第七位的【刃武】到底一位怎样的英雄？
　　这个问题如果去问以前的和美的话，则是会得到“强大的剑士”“浪人”“嫉恶如仇的流浪者”诸如此类这样浪漫小说化的标签词汇。
　　但坐了一路车来到佐藤家的小别墅之后，你如果再去问和美这么一个问题的话，那少女一定会恶狠狠的回答。
　　“就是一个只会开低俗玩笑，毫无下限的邋遢老大叔！！”
　　鬼知道和美是怎么从那辆黑色的小轿车上下来的，之前的和美因为距离的问题没有看清楚源瞬木的面容，所以只是暂且的猜测是一位擅长使用刀剑的强大能力者，却没想到会是在排名位列前十的英雄【刃武】。
　　接着，便是“实践检验真知”的完美诠释，以后如果还有人在和美面前说【刃武】是一位强大又帅气的流浪剑客，和美一定第一时间放小黑把那颠倒黑白的家伙给狠狠的吃掉。
　　这个穿着破破烂烂蓝色和服的邋遢大叔，一上来就是左摸摸右摸摸，接着便是开始跟佐藤真一说一些臭不可闻的低劣黄色笑话，还美名其曰是每个男人必须要经历的事情，完全不顾及车上还有这和美的存在。
　　更何况，按照程度的垃圾黄段子和美都快要听吐了好不好，真要来上头的和美能跟整上半小时第一版主直播不重样。
　　于是，在忍受了一路聒噪的油腻对话，低劣的黄色笑话，还有对于英雄偶像的幻灭之后，和美也是终于来到了几人的目的地，高档富人区域的独栋小别墅。
　　不得不说，和美对于自家狗子家里的有钱程度还是有一些低估了，就单是眼前这带着厚厚围墙和门禁的四层大别墅，简直是超出了和美对于有钱人家的想象了，甚至还生出了几分“原来当英雄这么赚钱的想法”。
　　“哟！！不亏是前辈你啊，感觉比你在名古那边的房子要大多了，今天我在这里休息一晚上怎么样，绝对不再骚扰你家女仆了！”
　　如同是解放天性的野人，源瞬木这家伙倒是来的比和美要欢脱多了，看上去反倒是他更像是还没有从学校毕业的小号。
　　而且，这对话里面是不是暴露一些不得了的黑历史啊喂！
　　“不怎么样，还有，不许吸烟！”
　　滨野司倒是对自己这个后辈的秉性早有准备，一道雷蛇如同等待好了一般的窜了出去，精准的把大叔从口袋里面掏出来的一包皱巴巴的烟盒给全部烧没了，只剩下源瞬木捧着手里的灰烬在那里大呼小叫。
　　“前辈你干什么啊！！这可是我最后的宝路了！！而且你不是也抽烟嘛，不允许我抽烟也太过分了吧！！”
　　“因为我不会乱扔烟头。”
　　轻飘飘的回了一句，滨野司把双手背在身后，无视了背后源瞬木的鬼哭狼嚎，慢悠悠的朝着别墅的大门走去，而他那严肃面容之上淡淡的笑容，证明着其主人此时的心情也还算不错。
　　“.......”
　　“那个，瞬木叔他平时就是有些不太修边幅而已，其实他人还是挺不错的。”
　　看着脸上表情都快要变成日和画风的女友，佐藤真一有些尴尬的挠了挠头，虽然说有这样的长辈还真的挺丢人的，但怎么说也是小时候带过自己的，在女友面前还是稍稍说几句好话比较好。
　　“恩恩，【刃武】大人是个真性情的人......”
　　憋了好一会，和美才算是从嘴里憋出了这么一句话，跟着佐藤真一朝着前面走去。
　　“小和美你叫我瞬木叔就是的，叫名号多见外，以后就是一家人了，作为叔叔我.....”
　　“下次，下次一定，小和美你先拿着这个，到有空到横尾那边可以联系我，叔叔我来招待你们，礼物什么的出门太匆忙忘带了哈哈哈哈哈！”
　　而就在少女叫出了源瞬木的名号之后，远处的蓝衣大叔也如同鬼魅一样的出现在了少女的身旁，算是纠正了对于自己的称呼。
　　然后颇为大方的从口袋里面掏了掏，一副要拿出见面了礼的模样，但最后掏了掏却什么都没有掏出来，只得拿出了一块皱巴巴的白色字条递了过来，脸上也不见尴尬的大声说道。
　　“瞬木叔......”
　　原本和美以为佐藤真一已经是比较自来熟的人了，现在看来，跟源瞬木比起来，佐藤真一就宛如是个得了自闭症得婴儿啊！！
　　酝酿了一下，还是把称呼喊了出来。接过源瞬木递过来的纸条，和美看了看，这张不知道在口袋里面放了多久的纸条上面写的好像是.....简讯地址？
　　“好了好了，瞬木叔我们先进去吧，这个点已经要开饭了，有什么事情吃完饭再说吧。”
　　有些无奈的拍了拍额头，佐藤真一算是对这个除了关键时刻没有任何时刻靠谱的叔叔有些无奈了，自己这算是第一次邀请女朋友到家里吃饭，可不要留下什么坏印象啊......
　　佐藤真一一把拖住了好像还要说点什么的源瞬木朝着里面走去，同时又回头朝着后面的和美示意，要她一起跟上来。
　　和美点了点头，再次环顾了别墅周围的环境一圈，跟在前面两人的后面走了进去。
　　心理年龄几乎是狗子两倍的和美自然不会因为这样的事情而感到介意或者难堪，相反，和美所想的事情比这些要远的多。
　　不管源瞬木表现出来的模样有多么的邋遢和不堪，都不能否认他就是那个站在英雄协会英雄榜第七位的强大英雄，只要他的实力对得起这个排名，那其他的一切都是浮云。
　　但相比这些，更加让和美在意并且感到有那么几丝不对劲的点就在于。
　　【战锤】身为上世纪勉勉强强才排的上二线的职业英雄，又是因为什么，会和这么多位如今排位靠前的在职英雄们，有着如此亲密的关系呢？
　　（ps：完工，鱼干真的，一滴都没有了，肝已经炸了，可怜可怜鱼干吧，明天的票票请都给鱼干口牙！！ QAQ）




第51章 第二百零二章 情报
　　晚饭倒是在一种无比祥和的气息下进行着，看上去无比奢华的别墅内部也是不断地在刷新着少女的认知，不仅仅里面的空间大的惊人，装潢和摆设也是透露出浓浓的奢华气息，更别说还有那几位气质过人却在勤勤恳恳地准备着饭菜的女仆了。
　　可能是为了要招待客人，被端上来的饭菜也是无比的高级，叫的出名的，叫不出名的，这种色香味一应俱全的美食，对于身为贫穷吃土少女的和美来说，真的是这辈子第一次享受到。
　　这样一对比下来，往日狗子给自己带的高端食材做成的便当，档次都低上了不少，也难怪那家伙平时更加喜欢自己做的那些无趣的饭团了。
　　饭桌上也没有闹出什么事情，可能是大家族一般家教都比较严格，这种正式场合上就连看上去贼不正经的源瞬木也没有继续闹腾了，认认真真的坐在一旁对付着食物，这么正襟危坐起来，看上去也确实有那么几分强大英雄的气势在那里了。
　　可惜长了张嘴。
　　酒饱饭足之后的和美也是知趣的跟着佐藤真一朝着外头走去，像是源瞬木这样的英雄特意找到这边来的话，肯定还是有着比较重要的事情要商谈的。
　　“怎么了，是北都那边的事情么？”
　　目送着少年少女离开了房间，滨野司靠坐在椅子的靠背上，端起了边上的茶杯喝了一口，右手一弹，一个黄色的小盒子就被甩到了源瞬木的面前。
　　“哦哦哦！！是玉都特供的！！前辈万岁！！”
　　篆刻着五彩花纹的烟盒瞬间就吸引了源瞬木的注意力，夸张的欢呼了一声，用那只能看到残影的手速拿出了一根烟点到了嘴巴里。
　　“.......现在就别叫我前辈了......”
　　老人那满是皱纹的额头抽搐了两下，你说他没情商的话，他也知道在和美面前称呼自己为前辈而不是名字，你说有情商的话，这会还在这里前辈长前辈短的咋听得这么膈应呢？说得自己比他大了好几轮一样。
　　“呼—— 嗯？好！”
　　一旁正在吞云吐雾的源瞬木听到了滨野司的话语，呆呆地转了过来应了一声，但那鼻孔中吐到一般地烟雾和欠揍的表情看的让人更加火大了。
　　“啊啊啊，别动手别动手！！是北都的事情是北都的事情，龙几那边好像需要支援，对面派了个棘手的家伙过去。”
　　这么多年的相处源瞬木也是立马知道了对方的意图，赶忙护住了自己手里的烟盒，要知道这可是他每次来这边最重要的目的啊！可不能又被滨野司这个臭老头给毁了。
　　“棘手？他们也派干部去了，龙几一个人对付不了么？”
　　源瞬木的回答倒是让滨野司的眉毛皱了起来，一般来说，就算是对付到干部级别的敌人，龙几也不至于寻求协会的帮助。
　　“有一些烦人的小虾米帮忙，最重要的是龙几和那位敌人的相性有些差，使用影子的敏捷型能力者，虽然对方拿她没办法，但他们想干什么龙几也很难阻止，所以就把我叫过去帮忙咯。”
　　无奈的耸了耸肩，源瞬木算是给出了回答，但又想到了什么，原本正经的眉眼变得贼兮兮起来了。
　　“听说龙几在那边可是气的砸了好几栋楼了，滨野你的退休金还够扣么？”
　　“.......”
　　这贱兮兮的口气直接把滨野司一口气卡住没喘上来，端起茶杯又闷了一口，闪烁着电弧的目光看向了源瞬木。
　　“说正事！”
　　“投降投降！这次来找你主要是我去北都那边的话，名古就没有高手坐镇了，指不定要闹出些麻烦来。”
　　为了保护自己宝贝的特供烟，源瞬木果断选择了认怂，双手举过了头顶，说出了这次过来找滨野司的真正目的。
　　“可是我这边也走不开......嗷，你是要我去找他么？”
　　浑浊的眼神闪烁了两下，滨野司很快就思考到了对方来找自己的目的并不是要自己去名古那边。
　　“对啊，你这个大忙人怎么又走得开呢？不过那个倔老头我是真拿他没办法，说什么要在家看孙女，然后差点没把我衣服给烧掉！”
　　源瞬木义愤填膺的把自己的衣服扒了过来，亮出了一处焦黑的痕迹给眼前的滨野司查看。
　　“.......”
　　“你又做了什么过分的事情吧......”
　　有些头疼的拍了拍额头，虽然是火系能力者，但到了他们这种境界，也几乎不会被能力所左右情绪了。
　　自己这位老朋友的性格比自己可好多了，而源瞬木这家伙能够惹得他动手，只能说他的作死能力还是这么的强啊。
　　“没有没有，只是不小心把他们家门口的石狮子给弄碎了，我说要赔一个还不肯，要不是我跑得快这件衣服就没了。”
　　“行了行了，别说了，我会去联系他的，没有什么大事情也没必要要我们这帮老骨头出手了......”
　　听着源瞬木的描述，滨野司的头就已经开始痛起来了，是怎么样的不小心才能把别人门口震运的石狮子给打碎，再加上源瞬木那贱兮兮的性格，没被打个半死已经算自己这位老友脾气好了。
　　“谢了，滨野。”
　　得到了滨野司肯定的答复，源瞬木也是认真的点了点头道谢。
　　这件事情某种意义上也算是他私人层面的请求，因为就算是他离开了名古那边，也是有着其他协会的英雄维护安全的，只是身为高顺位英雄的他们，也是知道最近【暗】的活动又开始频繁起来了。
　　身为土生土长的名古人，源瞬木也不愿意自己的家乡发生什么事件，但作为英雄的职责也是使得他不得不赶去北都支援龙几的任务，所以只好找到了滨野司这边来了。
　　看着对方这难得认真的神色，滨野司点了点头，不管这个人平时有多么的不靠谱，在真正涉及到这方面的事情，也会变得立马认真起来的。
　　“不过滨野啊，真一那小子是走的你的老路子？我看四宫家的女娃也挺不错的啊，要不都选了，不然跟你一样老光棍一个多难受啊！”
　　“.......”
　　“嗞——”“啊啊啊，我的特供烟啊！！！”
　　（ps：新的一月求票票啊，鱼干什么都会做的QAQ）




第52章 第二百零三章 小罐茶大师作
　　房间外围长长的木制走廊上，和美跟在佐藤真一身旁默默的走着，聪明如她自然是知道【刃武】这位协会的高顺位英雄过来找佐藤爷爷肯定是有着重要的事情，所以早早的就结束了用餐坐在原地，等着狗子把他带出来。
　　“和美，今天上午的事情不好意思.......”
　　走出了一小段距离，少年看了看边上花园里面的情景，又转过来看向了身边这个如同黑夜一般安静的女孩，神色复杂的开口道。
　　“下午的时候不是道过歉了么？”
　　少女抬起来头，乌黑的眼眸里面仿佛能够吞噬人心一般，看着眼前的佐藤真一，平静的问道。
　　“因为，之前是老师跟我说的我需要跟你道歉.......但我觉得现在两个人相处的时候，也应该跟你说一下的。”
　　佐藤真一抱着后脑勺，有些不好意思的看着眼前的和美，对于这个无条件信任自己关心自己的女孩，现在的他甚至有点愧疚到不知道怎么去弥补的地步。
　　“没事，我不在意这些的，你没事就好。”
　　和美摆了摆手，对于狗子这般矫情的行为有些不感冒，咋一个大男人就开始这么矫情了呢？
　　“和美.......你，不生气？”
　　有些感动的看着女友，佐藤真一有些呆呆地问道。
　　“生气，怎么不生气，我跟你说那么多结果什么用都没有，你那样有多危险你知道么？”
　　玩味地挑了挑眉毛，和美转头看了看周围，佐藤爷爷和源瞬木在房间里面商量要事没法出来，家里地女仆也是很知趣地没有在外头乱走，距离到对面的路还有漫长，而现在的气氛又恰到好处。
　　那么......
　　小罐茶模式开启.jpg
　　“和美，我......”
　　佐藤真一跟之前一样完全不知道该如何回答，少女对自己的关心溢于言表，但自己却是不顾她的劝阻毅然决然的
　　“这次是因为源叔叔刚好过来，如果下次边上没有其他英雄该怎么办，如果遇到了危险......”
　　瘦小的短发少女停下了脚步，看向了边上的男孩，双唇微皱，好像是思考到了什么不好的事情一般，有些沮丧的低下了头。
　　“这次是特殊情况啦，一般来说......”
　　“胡说！”
　　突如其来的情绪爆发打断了少年的话语，佐藤真一也没想到，这个平时说话冷冷冰冰的女孩居然会发出这样的呵斥。
　　“你只是个普通人，不管锻炼到什么程度，现在也不可能像英雄一样去战斗啊！！哪怕是为了去保护别人，也先考虑一下自己好不好，或者说，偶尔也考虑一下我好不好！”
　　少女昂起了头，坚定的眼神里面是那朦胧的淡淡泪花，略带谴责的语调在那柔弱哭腔之下反倒是像令人怜惜的撒娇，心疼到让人无以复加。
　　“对不起......”
　　再也控制不住自己的情绪，佐藤真一伸手把女孩给抱入了自己的怀中。少女一向是冰冷且不善言辞的，但在自己面前，就好像是卸下了伪装一般，那柔弱低沉话语之中浓浓的关切，却是全部的被他给接收到了心底，只想要好好回报这个为了自己付出了一切的女孩。
　　“我以后也会注意这一点的，和美，把你卷进这样的危险里面真的很抱歉，以后，不会再发生这样的事情了！”
　　女孩小小的，靠在自己怀里的身躯轻微的颤抖着，好像是因为这样的接触而害羞一般，头发上淡淡的粟花香气伴随着那若有若无的特殊味道，让少年本就炙热的心跳得更快了，深吸了一口气
　　“而且还是......为了别的女人.......”
　　有些生气的哼了几声鼻息，女孩在少年的怀里挪动了一下，换了一个姿势，那带着淡淡哭腔的娇嗔却是在佐藤真一的耳边响起，那淡淡的埋怨里面带着的几丝娇嗔，让原本准备继续说些什么的少年连呼吸都停滞了几分，
　　“不是！！我跟四宫同学真的没有什么！！她只是，因为要调查关于【暗】组织的一些事情才来到学校里面的，至于跟他有接触也是因为老头子的原因，灵界那边好像也有什么封印的问题，所以才......”
　　“反正，绝对不是因为是四宫同学的原因我才回去，不管换做是谁都是一样的，和美你要相信我啊......”
　　仿佛是被踩到了尾巴的狼，少年赶忙把少女拉到了自己的面前认真的说道，生怕少女在这件事情上误会他。
　　【情报！果然四宫麻衣来学校就是为了调查之前的事情，居然是跟组织有关系的么？组织和灵界也有联系？那我的能力到底是属于灵界的能力还是现界的能力呢？】
　　原本湿润的双眼闪过了一丝精光，但很快又把头低了下去，得到了自己想要情报的和美一边思考着刚刚套出来的信息，一边低头装着伤心的样子，最后还是幽怨的用那哭腔开口道。
　　“你最后都不听我的......”
　　少女毫不讲理的埋怨着眼前的佐藤真一，而身为女生的她自然也是有着不讲道理的权利，那红着眼眶又撇着嘴巴的傲娇模样在少年的眼中可以说是十分的可爱了。
　　就算少年的情商再低也知道现在的女友是一副明显要自己去哄一哄的模样，赶忙凑到了和美的面前，用自己那干巴巴的言语尽力的去哄着明显生气了的少女。
　　那半尬不尬的土味情话在少女听来又是一种格外的感受，虽然精神无比的嫌弃，但肉体却是格外受用的模样，原本白嫩的脸颊慢慢的浮上来几丝红云，但和美哪怕因为身体的原因而导致有些晕乎乎的感觉，却依旧记得自己之前的疑惑。
　　【佐藤真一为什么有能力做出那样的操作？或者说能够在对方的手底下活下来？他是能力者么？】
　　虽然少年对于自己的疑问之前在车上也是有所回答，但也有可能是因为佐藤爷爷在场的缘故，所以不敢对自己说真话。
　　和美自己的分析倒是对狗子的身份没有太多的怀疑，毕竟找不太出这样做的动机，但对于他的能力，还有能够从那样的袭击下活下来的缘故，和美心底还是有那么几丝怀疑的。
　　所以说，趁着现在独处的机会，利用对方的愧疚感把这些问题都给问出来，才更有利用自己在榨干他最后一丝作用之后，再狠狠的把这个可恶的家伙给抛弃。
　　乌黑的双眼浮上了一丝朦胧水汽，在月光的照射下反射出淡淡的亮光，微红的眼眶仿佛给眼角打上了一圈淡淡地的底色，让那冷峻的面容平添几分柔美的神色。
　　白嫩的小鼻子可爱的抽动了一下，少女轻轻的往前倾凑到了还在努力说着什么的少年面前，冰冷光滑的小手握住了那只不断舞动的大手，冷淡中带着几丝娇嗔的话语带着几丝魅惑的气息从少女的嘴里呼出。
　　“那真一能告诉我，为什么你有这么厉害么？”
　　（ps：心态崩了，反正就是那边强行催着写老文闹出来的一档子事情，状态直接爆炸，第二天就把断更机会用完了，我都不知道该怎么写下去了，多搞两下真的要弃文了妈的，这章的质量我也觉得很烂，就这样的了，写完睡觉去了。)




第53章 第二百零四章 弱小
　　“明天见了，和美！”
　　熟悉的小区门口，坐在车上的金发少年朝着外面的少女用力的挥着手，但脸上那失落的表情却好像是因为不能亲自送女孩回家而无比的遗憾。
　　“明天见。”
　　轻轻的摆了摆手，少女秀气的眉毛轻微的抽动了一下，但还是在道别之后朝着小区里面走去，只给佐藤真一留下了一个瘦瘦小小的可爱背影。
　　倒也不是和美不愿意要对方送自己回家，或者说是害怕少年在独处的时候对自己做出什么事情之类的，究其原因还是因为破旧的小区里面车子实在不太方便开进去，这么一小段距离要是还叫人送的话感觉也没有太多的必要。
　　更何况
　　“还有更重要的事情要做呢.......”
　　不知何时，少女脸上那淡漠的笑容早已经消失，只剩下那冰冷到让人害怕的眼神，深邃的双眸静静的盯着那道路尽头亮着红色尾灯的车一点点的消失在自己的视野之中，最后转过了头，朝着楼道的方向走去。
　　........
　　“所以说，是因为这个？特殊的修炼法？”
　　破旧幽静的小房间里，瘦瘦小小的黑发少女早就已经褪下了身上的制服，穿上了自己那套丑萌丑萌的骷髅睡衣，一屁股坐在自己的桌子面前，认认真真的研究着手里的一本小册子。
　　少女的撒娇很成功，或者说佐藤真一这种级别的小男生对于女友的问话根本是没有什么抵抗能力的，自己只是轻轻的凑了上去，稍稍的娇嗔了几句，对方就一五一十的把什么事情都给说出来了。
　　手上的小册子则是少女之前的战利品，傻乎乎的狗子不仅仅把自己的那点破事到全都倒腾了出来，还后知后觉的跑到房间里献宝一样的拿出了这本小册子送到了自己手里。
　　“和美你的身体能力有些太差了，很影响你的综合排名的，而且现在很多的事务所对于后勤人员也有着不低的体力要求，你可以先看看这本试着锻炼一下，有什么不会的地方随时可以问我。”
　　佐藤真一那认真坚定的话还在和美的耳边回荡着的，看着手上这本封面上明明白白写着《基础锻体手册》几个大字的小册子，和美此时的心情都有些凌乱的。
　　虽然说这本有着身为前职业英雄的佐藤爷爷划上了注解的锻体小册子，从某种意义上来说确实是比普通的锻体方法要珍贵了不少，而狗子愿意把这种东西直接给自己还真的让人挺感动的。
　　“但怎么可能只是凭借着这种玩意就锻炼到那种程度啊！！！”
　　有些气愤的把手里的册子摔在了桌子上面，少女有些炸毛的看向了另外一边亮起来了的手机，顺手划开了手机屏幕，看到的还是狗子颇为贴心的发来了一些关于这方面锻炼的注意事项。
　　拿起手机回了几个表情过去， 少女的气才算是稍微消退了一点，又重新捡起了小册子研究了起来。
　　这种作为每位英雄科学生必修的基础课本，对普通人来说，也只不过是稍微多花一点点功夫就能够弄到的，毕竟这玩意的本质还是锻炼身体，想要依靠它来锻炼到能力者的程度，那是绝对不可能的。
　　而就算有着资深英雄的指导，只凭这样的锻炼方法也不可能拥有多大的力量的，无非是在付出了辛苦的努力之后会比普通人稍微强壮一点罢了。
　　“难道是因为他自己也不知道？”
　　把边上的小本子拿了过来，翻到空白的一页，少女又开始画起了圈圈。
　　佐藤真一一直是被自己拿捏的很死的，最起码，这个在自己面前什么表情都写在自己脸上的家伙，要是真的骗自己的话肯定早就被看出来了。
　　“是因为佐藤爷爷？还是说他确实有着这方面的天赋？”
　　少女此时的眉头皱的有些厉害，毕竟从各种意义上来说，佐藤真一才算她的基本盘，而在她还没有完全成长起来之前，和美也不希望发生什么太大的变化。
　　稳稳当当的被自己吃干抹尽，然后再抛弃就是的。
　　但目前的情况看来的确是存在很多疑问的，而不确定，就意味着风险。
　　对于任何事情都做有准备和后手的和美最讨厌的就是未知的东西了，那种突发的意外打乱所有布局的感觉，和美是再也不想碰见了。
　　但目前来看，唯一可以确定的一点就是狗子他并不是能力者，或者说能力比较鸡肋的后天觉醒者？
　　不然以佐藤爷爷的眼界，也不可能选择把他丢到普通班学习，而是去有着全校最为优质教育的英雄科。
　　所以就只能够用佐藤爷爷在他自己都不知道的地方给他开了不少小灶，或者说狗子他干脆就是在肉体方面的天赋足够媲美【士官长】樱备阳太的另类天才，这种说辞来解释了一下了？
　　当然后面这段更多的是和美严谨的猜想罢了，还是那句话，如果少年他真的是天才的话，身为他亲人的佐藤爷爷也是绝对不会眼睁睁的看着他的天赋浪费掉的。
　　现在看来的话，大概就是因为少年实力比普通人强，加上对手的实力比较一般或者说是有所顾虑而无法全力施为，再加上自己第一眼看上去因为身体所带的担心滤镜，所以才会有当时那样的感觉。
　　那种仿佛心中最重要的东西缺失了一般的感觉，撕裂般的疼痛和无法言喻的无力感，抛开身体自带的无用的感情来看来，更加暴露的则是另外一个问题。
　　“还是太弱了啊......”
　　有些颓废的把手上的小册子给和上，和美双手微微垂下，黑色的法阵在房间中央展开，缠绕着死亡气息的巨大棺木慢慢的从地下升了上来。
　　也只有在真正面对到能力者的威胁之后，少女才真正地意识到了，自己引以为傲的金手指，自己一直沾沾自喜的低调方针，在面对了绝对的力量之时都是那么的不堪一击。
　　纤细白嫩的手指紧了又紧，最后慢慢的舒展开来，露出了之前因为指甲嵌入掌心而留下的深深印记。
　　深吸了一口气，把脑子里面多余的情绪都排了出去，伸手拿起边上的本子，朝着那敞开的幽暗棺木之中，走了进去。




第54章 第二百零五章 先造兵营再开矿是什么阴间打法
　　“所以说,感情这种东西真的很烦人......”
　　清新扑鼻的死亡气息环绕着少女的周围，稍微适应了一下突然黑暗的环境之后，和美抬起头看向相比以前热闹了不知道多少倍的领地。
　　原本只有零散几只的尸鸦群得到了极大的扩充，在两只明显大上一圈的尸鸦的带领下，熙熙攘攘的十来只尸鸦从巢穴里面钻了出来，在空中摆起了一副整齐的队列等待着少女的指令。
　　而一盘休息的大白也是感知到了和美的到来，尾巴上储存的口器打开，无数手指粗的小型尸蛆从口器里面钻了出来，布满了大白的周围。
　　再加上一旁一直等待着的小黑两只食尸鬼和边上那各具特色也都邪异无比的混乱建筑，这个原本无比寒酸的领地，现在看上去也像那么一回事了。
　　“但是现在想起来，还是感觉好亏啊！！”
　　伸手撸了撸小黑自觉凑过来的狗头，少女有些抓狂的挠了挠自己的头发，别看现在这么多手下比之前看上去不知道厉害了多少，但现在的和美心里大概是在滴血吧。
　　要知道，在操作得当的情况下，一局优质的尸体是可以换来大白各方面都十分优秀的兵种的，但如果把那些血肉素材都投入到兵种库里面，除了能够得到更多的产出之外，大概也没有什么其他的好处了。
　　好吧，还有头领兵种......
　　伸出一只手悬停在空中，而天空中的尸鸦头领也是知晓了和美的指令，嚎叫了一声，那只大上一圈的尸鸦头领也是乖巧的落在了少女的肩膀上面。
　　伸手摸了摸这只浑身发黑的尸鸦头领，属性面板上所显示的能力也很对得起D级兵种的能力，就只有一个能够加强自己对于整片尸鸦群控制的【战斗指令】和相比普通尸鸦更加强力的【视野共享】了。
　　“问题是这些都是可以依靠数量堆上来的啊！！”
　　挥挥手把自己肩膀上面这只沉甸甸的家伙给驱赶走，和美一双死鱼眼有些无奈的看着一旁完全空掉了的仓库区域。
　　这些能力者的尸体对和美来说可是十分重要的，虽然说只是刚刚觉醒，连能力运用都不怎么会的能力者，但那也是能力者啊！
　　身体里面蕴含着能量的血肉素材献祭得来的东西，是普通的血肉素材怎么都换取不来的。
　　而就是这样被少女当作前期起势的重要战略资源，被当作宝贝一样收藏的东西，到现在就变成了几只可笑的乌鸦和一地白色的蛆虫？？？？
　　和美现在一拳抡死自己的心都有了，主要是最没脾气的是这命令还特么就是她自己下的，她想要去怨人都没个人给她怨。
　　【不对，还是有的！！】
　　脑海里面浮现出四宫麻衣那姣好的面容，心里对于女孩的杀意更是多了几分，不管这件事情的起因究竟是不是因为自己吃醋所导致的一时冲动，但不管怎么说，这件事情就这么扣她头上了。
　　活祭一个使用着亡灵系对立面能量的家伙，应该可以得到那个家伙的回应吧......
　　算是想到了一个能够稍微止损的方法，少女脸上的死鱼眼才算是恢复了不少，招呼着尸鸦们回到自己的巢穴里面去，蹲下来开始查看起来地上那到处都是的小尸蛆们。
　　拇指般的大小和粗细，至于外形基本上是和大白差不多的，可可**。不过能力倒是让和美有些微微愣神，因为之前在外面只是通过大白传递的消息得知她的子嗣是拥有治愈能力的。
　　但现在的她才发现，这么多条小尸蛆们，每一条都是有着带着伤害能力的【腐蚀液】和治疗能力的【治疗液】两个技能。虽然实验出来的效果真的很差，每一只所释放的腐蚀液估计只能达到刚刚好灼烧皮肤的程度，治疗效果感觉也很一般。
　　但要知道现在围绕在大白身边的小可爱们可是足足有好几千条，量变引起质变，要是把人给直接丢进去的话，估计几分钟就能够被腐蚀得渣子也不剩了吧。
　　【这样得话，蛆海战术好像也是有出路得啊，不过之前的空袭构想还是要跟大白再沟通一下，看能够生产出特殊的子嗣来。】
　　一边思考着之后的规划，少女伸出手掌捏了捏大白那柔软的脑袋，后者也是发出了“呼呼”的声音蹭着和美的手掌，好一副人与动物和谐相处的美景。
　　“好了好了，你去休息吧，我还要忙点事情。”
　　拒绝了大白那亲密的想要扑上来的举动，和美笑着把这只大可爱给放了下来，摸了摸她的头颅示意她带着自己的宝宝们先去休息了。
　　而尸蛆虫母也是很知趣的点了点头，尾端的口器张口，无数的小蛆虫们也是蜂拥的朝着尾器里面钻了进去，仅仅一分钟，满地的白色蛆虫就被大白给收到了肚子里面，慢悠悠的朝着仓库所在的位置爬去。
　　“过来过来，是时候干正事了！”
　　招呼一旁的小黑两人过来，寻了个舒服的位置一屁股坐了上去，毕竟在这个领地里面基础的生活物资还是比较缺乏的，少女也不可能搬条椅子进来用几天就被死亡气息给腐蚀了吧，家里哪有那么多椅子可以霍霍啊。
　　以前都是小黑他们当作椅子的，但现在小黑的牙齿能力还掌握不好，和美怕坐上去硌得慌，所以也只有勉为其难让另外那只到现在还没有名字的可怜食尸鬼来充当椅子了，至于小黑？
　　老规矩，躺地上让本领主撸着！
　　“话说，是不是以后要换成大白会比较舒服啊.....”
　　就算是隔着人皮斗篷，少女也能够感受到屁股下面的起伏感，虽然说可能是因为小黑的缺席所导致的不适感，但经历了大白的柔软抱枕体验之后，少女这会才后知后觉的发现，这两个不称职的椅子好像确实是到了要淘汰的时候了啊。
　　“算了算了，下次再说吧！”
　　无所谓的摆了摆手，少女翘起了双腿，轻轻的搭在匍匐在地上的小黑肩头，脸上露出了一丝满足的笑容。
　　洁白如玉的食指在空中轻轻的一划，选定了祭坛边上，仓库前面一块特意被空出来的地方，上面稀稀拉拉堆着的几块墓碑和大片的土地，和那和美在之前就已经埋了进去的十具尸体。
　　大概这也是少女应该要庆幸的点？因为提前埋了进去，所以当时失去理智的时候也没有想到这里面的尸体，不然现在估计这玩意都要造不出来了。
　　怀里的建筑图纸无风自动的飘了起来，化作一阵奇异的能量包裹住了地上大片的素材，最后辐射至了整片空地。
　　而地上的腐壤也在未知的力量下慢慢的堆砌了起来，最后够成了一个小土坡，几块破旧的墓碑也不知什么时候零散的分布在了土块上面，而随着最上面那块特殊的黑色墓碑从图里面生了出来之后，一股无比浓郁的死亡气息从整个土堆辐射了出来，扩散到了整个空间，就连边上拓展着边界的死亡气息都加快了那么几分。
　　随着少女眼中那个暗绿色的进度条读到了满值，一声清脆的叮咚声也在和美的耳边响起，让她不自觉的带上了一丝淡淡的笑容。
　　【乱葬岗】建造完成！




第55章 第二百零六章 亡灵族有市政厅是不是搞错了什么
　　【建筑：乱葬岗】
　　【品质：A】
　　【荒野胡乱抛尸的小山坡，久而久之的就成为了专门堆放尸体的乱葬岗，拥有着凝聚死亡气息，唤醒活尸的能力。】
　　【能力：尸气聚集 抛尸 收殓 游荡者】
　　“哇......”
　　罕见的惊讶口气从少女的嘴里发了出来，此时的和美坐在食尸鬼的身上，有些呆愣的看着眼前这个可以说是十分豪华的面板了。
　　这个和美辛苦了大半个月终于建造出来了的资源建筑，也的确对得起它A级的品质和建筑所消耗的各种资源。
　　关于建造图纸这个东西，在《亡灵领主》这款游戏里面还是很有讲究的，一般只有A级或者A级以上的建筑才需要用建筑图纸和上面所必须的资源才能够造出来。
　　而A级以下的建筑物，则都是跟之前的【尸鸦巢】或者【黑暗祭坛】一样，属于即开即用，选一块地方就能够造出来的建筑。
　　但对于自己开局就拿到了一张A级建筑的建筑图纸这件事，其实和美也不知道是应该说幸运还是不幸了。
　　尤其是资源类的建筑，在最前期肯定是越早能够造出来越好积累发育啊，自己这个随机奖励的资源建筑确实是坑了自己好久，不然的话，和美之前也没必要为了一具尸体就费劲了脑汁。
　　万幸的是现在造出来也不算太晚，而这么久的积累下来得到的回报也是无比的丰厚的。
　　别看现在面前这一片建筑就是一个摆了几块乱坟的小土坡，但它那建筑面板上足足四个技能，可以说是目前和美的领地里面最有牌面的高级建筑了。
　　【尸气聚集】和【抛尸】就没有什么好详细展开的了，都是相应的资源内能力，前者是能够汇聚死亡气息产出，后者则是会在每个自然日在小土包上生产随机数量的标准单位尸体，对于现在资源急缺的少女来说，可以说是雪中送炭了。
　　要知道一般低等级的资源建筑都只会有一种生产资源的手段，譬如【通灵塔】的【招灵】或者【万骨窟】的【碎骨生产】之类的，虽然说稍微高级一点的建筑会伴有自身特色的其他能力，但资源这一条可是被卡的死死的。
　　而【乱葬岗】，不仅仅有两条资源生产的能力，所伴生的能力也是无比的强大！
　　【收殓】看上去是一个普普通通的能力，类似于【藏尸库】的冷藏效果，埋入乱葬岗的尸体会最大限度的得到保存，而不会因为时间的流逝而导致血肉之间的死亡气息消散。
　　虽然说也算是消散也是融入了领地之中，说不上太浪费，但很多情况下，尤其是在后期，不管是兵种的生产还是献祭的要求，或者是攀科技树，对于血肉素材的质量要求可是很严苛的。
　　等到之后发展起来了的话，一个能够保存血肉素材的真正仓库，也是每个领地所必须要有的基础建筑了。
　　而最后的能力【游荡者】，大概才是这个建筑真正的特殊能力了，技能名字可能看上去有些不是特别好懂，但详细的阅读过能力的详细介绍之后，和美也是差不多对于这个能力有了一定的了解了。
　　【游荡者】能够使所有埋葬在乱葬岗里面的尸体有几率爬起来，成为一名真正的游荡者，在整片乱葬岗里面漫无目的的游荡着。
　　虽然看上去很像是普通的死亡气息聚集所导致的尸体转化为活尸，但在技能的介绍之中，这些所谓的游荡者们，是能够根据建筑的等级提升，而有几率保留生前的能力或者记忆。
　　当然，能够保留的程度也是跟【乱葬岗】本身的品阶有关了，以现在这刚刚建造出来的品阶来看，触发的几率基本上也是个位数程度的，更别说能够保留多少能力了。
　　而另外一点在和美看来比较坑的点就是，这些复活的尸体，是不算在她的兵种之中的。
　　对的没错，通俗一点来说，就是中立野怪。
　　所以说和美也不可能说去找一些强者的尸体埋进来，寄希望于触发【游荡者】的特效。
　　如果只是保留了能力没有神智还好，可以慢慢积攒实力之后收复，要是万一神智和实力一起恢复了的话，认真的说，和美怕自己这块小破领地还不够那些大佬们拆的。
　　但不管怎么说，这些小小的瑕疵，也完全无法掩盖【乱葬岗】身为A级资源建筑的强悍之处，双向的资源生产，保存资源的能力，以及带有某种限制的特殊的兵种生产能力。
　　虽然说没有和美上辈子玩的时候，所看过的那些高级建筑的各种花里胡哨的特效，但也的确突出了身为资源建筑应该有的踏实。
　　可以说，成功把这个东西给造出来了之后，整个领地都可以进入飞速发展的时候了，目前来看领地内的高级战力是几乎为零的，但只要有着资源的积累的话，和美相信，就算是暴兵也能暴出一片天来的。
　　尸鸦群和尸蛆海它不香么？
　　原本平淡的眉眼舒畅的展开了，和美缓缓地从食尸鬼背上站了起来，看着自己这片经营了许久终于开始有了点起色的领地，之前因为狗子那不争气的行为而烦闷的心情也好上了不少。
　　看着因为脱离了自己指令，而撒欢一样的跑到了乱葬岗上面去玩的小黑他们，和美露出了一个无奈的笑容。
　　大概就连亡灵生物也有着自己的本能，像是尸鸦这种有着巢穴的群聚生物还好，小黑他们，真的是哪里死亡气息浓度高就愿意去哪。
　　现在乱葬岗给造出来了，大概他们以后就会睡那里了哦。
　　默默的在脑海里面给两只食尸鬼加上了【不许啃咬领地内所有尸体】的新鲜指令，挥手把面前的面板给关上。
　　重新环顾了一圈已经初具规模的领地，少女的眉眼却是再次的皱了起来，有些不解的看着面前没有任何反应的系统面板。
　　资源建筑，生产建筑，祭坛，这三个最为基础的建筑已经全都被和美给造了出来，记忆中能够尝试的成就也都被少女找机会给尝试过了，但和美一直所想要的那个奖励却是迟迟都没有出现。
　　“难道说在领地内杀人的成就奖励里面么？”
　　有些不解的敲着自己的手背，和美算是有些看不透这个系统的尿性了，最重要的建筑居然到现在还没有任何的影子，总不能指望自己通过祭坛给献祭出来吧，那样的几率可太耗阳寿了。
　　就在少女叹了一口气，打算接受现实回去继续整理资料的时候，原本平静的领地却是不知名的震动了起来，原本平常的三个建筑也是同时绽放出了黑色的光芒，汇聚到了边上的空地之上。
　　“这是？！！”
　　冰冷的死亡气息疯狂的朝着那片之前被和美给化作仓库区域的空地聚集着，灰白色的腐壤一寸一寸的龟裂着，最后露出了一个巨大的空洞。
　　“轰——”
　　巨大的声响在这个安静的空间里传播着，而伴随着那浓郁到实质的死亡气息扑面而来，出现在和美面前的，居然是一块悬空的带着厚厚腐壤的巨大土地！！
　　上面那熟悉到不能再熟悉的建筑风格和那标志性缠绕着的亡魂，让少女那原本平静无比的双眸泛起了一阵阵异彩，淡粉色的双唇慢慢地开合，连她自己都不敢相信的语气从那和美的嘴里发了出来。
　　“市政级建筑，大墓地。”




第1章 第二百零七章 不会有人忘了这是一本种田文了吧
　　“这是......因为凑齐了三类最基础的建筑所以就自动的给了出来么？”
　　黝黑空旷的目的大厅中，身披斗篷的少女坐在一尊由骸骨堆砌而成的巨大王座之上，看着尽数出现在周围的领地全貌，忍不住的喃喃道。
　　市政建筑大墓地，作为一个领地最为关键的建筑，也是和美一直所心心念念着，尝试了无数次各种成就都没有触发出来的建筑，居然会以这么一种奇妙的方式给召唤了出来。
　　要知道，不管是什么游戏中，这种中心级别的市政建筑肯定是最先出来的，或者说自带的之类的，就算是《亡灵领主》这款自由度极高的游戏，市政建筑也是划到了新手教程里面建造的。
　　可换到现实里面了就好，开局给个高级资源建筑图纸，如果不是自家叔叔是个反派组织的大人物的话，恐怕和美到现在都没有凑齐这些材料。
　　而最终的设定也是极其的反人类，等到少女把资源，兵种，献祭三类基础建筑给造好之后，特么的最重要的中心建筑就这么自己蹦了出来？？
　　【谁家游戏这么设定就真的不怕倒闭嘛！！！】
　　心底有些抓狂的吐槽着这个反向设定程序的狗策划，和美还是渐渐的平复了一下心情，开始仔细地打量起来了面前这个跟平时在外头看上去不太一样的领地面板。
　　【领地名：黑棺（可修改）】
　　【大小：XXX平（扩展中）】
　　【建筑：大墓地（特殊），尸鸦巢（D），黑暗祭坛（唯一），乱葬岗（A）】
　　【生物：尸鸦群 食尸鬼X2 尸蛆虫母X1 尸蛆子嗣(若干) 】
　　【科技：无】
　　【死亡气息浓度：极低】
　　......
　　【特质：1.死亡开拓：可以通过消耗死亡气息来不断的开拓内部空间。】
　　【2.魂引：接应死亡的灵魂来到领地，成为领地的居民（灵魂的完整程度与市政建筑等级有关）。】
　　【3.禁军守卫：从墓地中爬出的守卫军不死不灭的守卫着这座他们最后的堡垒。】
　　面前这崭新的面板让和美有种眼前一亮的感觉，不仅仅是这更加符合少女心意的画风，更重要的是相比于在外头所看到的系统面板那模糊不清的信息，现在这个领地面板所能够给出来的信息真的是详细了不知道多少倍。
　　大到领地面积目前的拓展程度，小到单只不同的尸鸦各自有着什么不同的属性差别，只要愿意花时间的话，在这个面板上面都可以查询到。
　　而相比于这些让和美这种严谨的数据党感到无比舒适的面板之外，更加让少女在意的是在面板上面所新出现的，代表着大墓地自身特性的两条能力。
　　【禁军守卫】的话和美还是比较容易理解的，看着大厅里面这站立着的两派全副武装的骷髅士兵，那内蕴的浓厚的死亡气息和身上无比强悍的气场，只要少女一个念头，这群宛如雕像的侍卫们立马会化为最强大的战士，去碾碎敢于侵入到墓地之中的敌人。
　　这一群装备精良的骷髅兵，在各方面的数据看来已经是妥妥的到达了中阶亡灵的程度，可不是外头烂大街的垃圾骷髅兵可以比拟的，最起码也是黑骑士的水准。
　　再加上本身有着有死亡气息的供给就能够不死不灭的特性。要是能够拖到外面去，在不惊动高排位英雄的前提下，和美估计屠城也不算是一件很困难的事情。
　　当然，这也只是少女不切实际的相信罢了，守卫两个字就注定了这么一群骷髅兵们真正的职能，他们的行动范围被限定在了整座大墓地的周围，就连整个领地都无法辐射到，更别说拉出去战斗了。
　　而【魂引】则是一个让和美有些思考的能力。
　　领民，是一个领地最为关键的组成部分。就算亡灵族生物因为自身的特性，不需要从事生产活动之类的，但不管是死亡气息的疏导，灵魂碎片的汇聚，甚至说祭坛献祭的能力，都是需要最基础的魂体领民的工作的。
　　但现在的问题就在于，现实可不是游戏。游戏里面的设定也只是以“接引灵魂”“连通位面”之类的说辞，来给领地凭空刷出领民一个稍微说得过去的背景。
　　现实里面可就没有那么简单了，“接应死亡的灵魂来到领地，成为领地的居民”在技能介绍里面是这么说的，那是不是意味着，自己现在的领地，是拥有着抢夺现世死亡规律，把原本因为死亡而进入轮回的灵魂“截胡”的能力呢？
　　那如果真的是按照和美的猜想，并不是系统所谓的刷新NPC一样的方法，而是介入到现实世界的规律之中的话，那是不是又会进一步的引起现世对自己的忌惮。
　　那个一直被几个英雄和四宫麻衣挂在嘴边的“冥府”又是不是这个世界死亡意志的代表呢？而自己，又可以在此之间寻求到多少的机会？
　　一连串的问好如同雨后春笋一般的在少女脑海里面冒了出来，但很快又被和美给暂时压制了下去，毕竟现在可不是思考这些的时候，快速收集信息，了解最为基础的能力和使用方法才是现阶段的她需要做的。
　　“呼—— 先看看这边吧，快速提升能力才是最重要的，其他的规划和推倒可以放到晚上再去做。”
　　长长的出了一口气，少女算是从那一瞬间的头脑风暴里面退了出来，没有感情的亡灵思维确实有些恐怖，高效冰冷的运转方式清清楚楚的把各种利害关系都罗列在了脑海之中，等待着和美的推倒判断。
　　但和美也是很快把这些事情稍微往后面推了一点，瘦小的身子靠在了巨大的骸骨王座之上，冰冷的脸庞带上了一丝不知名的笑容，纤细白嫩的手指在空中慢慢的划过。
　　如同是上辈子的智能手机切屏一样，原本写着密密麻麻数据的领地面板缩小，消失不见，而再次出现在少女视野之中的.....
　　则是一块巨大到恐怖的树状科技图！



第2章 第二百零八章 算了算了
　　“小黑，小黑快过来！”
　　和美的小破卧室之中，褪去了人皮斗篷的少女正悠闲的靠坐在椅子上面，脱离了袜子束缚的两只可爱小脚搭在一起，随着身体的左右晃动摆动着。
　　把手里的小本子放到一边，和美从怀里掏出了一个小小的银白色骷髅头徽章，一把搂起了毫无准备的小黑，掰开那不管是皮肤还是口腔都布满了利齿的嘴巴，粗暴的把手里的徽章给塞了进去。
　　“吼！”
　　奇怪的感觉从喉咙里面传递了出来，就算是亡灵生物，小黑也仿佛是感受到了什么能量一般，脑袋忍不住的抽搐了一下，喉咙里发出一声低沉的吼声，但身体还是乖乖的停在了原地，任由主人搂住它的脖子。
　　“好了好了没事的，吃下去就好了，这是对你好的！”
　　看到那块特殊的银制徽章确确实实的被小黑给吃到了肚子里面，少女才放心的把都推到了小黑喉咙里面的手给伸了出来，再把手上的不知名粘液在边上的人皮斗篷上擦了擦，和美分出了一只手撸了撸小黑的脑袋，亲切的说道。
　　又抬手唤出了黑棺，给小黑下达了回到领地里面指令。自己则是继续维持着黑棺的存在，如同一个抽风机一样吸收着房间里面和少女身上残留的死亡气息。
　　“虽然不知道有没有效果，但在死亡气息浓厚一点的地方完成进化应该会有好处吧？”
　　抬起笔在本子上面的精英两个字上重重地画上了一个圈，少女望着再次被写满了的小本子，喃喃自语道。
　　市政建筑所带来的能力可远不止能力面板所描述的两个技能那般的简单，技能树和精英单位模板，都是所有市政类建筑通用的能力，然后再根据不同的建筑种类附加不同的能力。
　　像是上辈子和美游戏中的市政类建筑就不是【大墓地】，而是有着联通暗影位面能力的【暗影之塔】，所对应催生的领民也是带有暗影属性的【影魂】，在隐匿和暗能量方面有着不错的加成。
　　关于不同的市政类建筑，只能说各有所长吧。其实对于现在的和美来说，军事堡垒类型的【大墓地】，比能够多一个暗影位面兵种来源的的【暗影之塔】要更加实用的来说。
　　而所谓的精英单位模板，自然就是之前的和美硬塞进小黑嘴巴里面的那玩意了，别看和美平时老是剥削可怜兮兮的小食尸鬼，但这次给他吃下去的，还真的是个十分珍贵的好东西。
　　初始模板在中心市政建筑的每一等级都能够免费获取一个，而之后想要获取模板或者更加强大的史诗模板甚至说英雄之章的话，就需要点出相应的科技再去建立相关体系的建筑来获取了。
　　所以从和美短期的发展趋势来看，现如今手上这个建立【大墓地】所得到的精英模板，可能就是这段时间里面唯一能够大幅度提升手下兵种的能力的道具了。
　　究竟把这个东西用在谁身上，和美也是思考了很久，最终还是决定把这个珍贵的机会给到小黑身上。
　　毕竟之前也算是吃了当囤囤鼠的亏，不能转化成实力的资源都不是有效资源。与其把这个精英模板给留到以后有机会弄到高阶兵种再给出去的话，不如现在就给到已有的兵种手里，快速提升战斗力来完成前期资源的积累。
　　更别说过两天就是自己加入【暗】组织之后的第一次任务了，以自己手上这些能打的牌，和美是怎么也说不出“放心”两个字。
　　备选人选的话也没有什么好说的，目前和美手底下能够配得上模板的就只有小黑，尸鸦头领和大白了。
　　尸鸦头领的话太弱了，而且本身也是偏辅助向的飞行兵种，挂上精英模板也不见得能够加强很多，所以第一个就被pass掉了。
　　大白其实是少女最为中意的人选，单是C级的评级就已经足够让她直接把这个名额给分到它的头上去了。
　　但还是那句话，尸蛆虫母它也不是战斗型的兵种，是有点偏向于移动兵营类型的存在，或许在成为精英单位之后对应的能力能提升不少，问题是现在的和美对于炮灰兵种的需求说不上太大，最缺少的还是能够攻坚拔城的强力战斗单位的。
　　所以说挑挑拣拣之后，这个初始的名额也只能够落到了啥也不知道的小黑身上。
　　毕竟这玩意乱吃奇怪的东西也不是第一次了，之前吃的组织给的胶囊好像还真的给他整出了一身奇怪的牙齿能力来了，从某种角度上来说，比普通的白板食尸鬼也厉害了不少。
　　更何况少女也不是第一次养食尸鬼了，之前在游戏里面也是养过一只堆到神阶的食尸鬼，精英化之后的食尸鬼路线发展其实在前期还是能看的，悍不畏死的疯狂攻击和吞噬血肉恢复身体的能力足够成为一个不错的前排战士了。
　　虽然后期那无比拉跨的成长曲线也是用事实告诉了和美，“低端兵种就算堆到神阶也是屎”这么个道理。
　　但怎么说也是一个暂时的选择而已，和美还可以利用自己的经验来少走一些弯路，前期打工赚资源为后期发力做准备嘛。
　　一边想着这边的计划，少女也是把精英边上的大白两个字给打上了叉，基本上等到下一个精英模板出来的话，那估计也是很久之后的事情了。
　　现在的话提升实力积攒资源，稳固发展就够了，成功依托到【暗】里面的她，可以说终于有了一片可以好好成长的环境了。
　　右手继续在本子上写画着，左手之上却是一团黑绿色的雾气慢慢的凝聚，最后构成了一个小巧但松散的锥子形状。
　　这个也就是和美除了精英模板之外的另外一个收获了，通过消耗死亡结晶所对领主自身进行的能力强化。
　　科技树，是《亡灵领主》里面设定极其庞大的一个体系，成千上万条的科技体系再配合上不同风格的建筑，足够打造出各种各样的不同流派。
　　主打以战养战和瘟疫的“亡灵天灾”，以刺杀与潜伏为主的“暗影之潮”，又或者是冰系法术专精的“冰霜涌叹”。单是系统推荐的傻瓜流派就有很多不同的延伸，更何况玩家还可以通过自己的喜好去自主的打造组合出自己想要的科技树。
　　当然，对于流派什么的和美暂时也没啥功夫想，毕竟她可是太穷了，连裤头都剩不下的那种。
　　在抛开维持领地正常运转的死亡气息之后，剩下来的死亡气息转化的死亡结晶大概就只能够让她点出来提升领地死亡气息汇聚的【死气汇聚 I】和稍微提升自身战斗力的【初级死亡气息掌握】了。
　　前者算是为了维持后续发展而必须要点的，而后者则是剩下的便宜科技里面唯一一个能够提升战斗力的。
　　诶，穷人家的孩子就凑合凑合过吧，看看过两天出任务能不能赚一笔补贴补贴了，不然下一次的提升的时间应该是以月计时了。
　　幽幽的叹了一口气，和美把手里的死亡气息给散开，【初级死亡气息掌握】也的确对得起初级两个字。
　　对比起来的提升大概就是把原本操控一团死亡气息压过去，升级成了稍微控制一下最基础的形变。
　　以和美这几下的琢磨发现，除了构造出基础的几个形态，稍微复杂一点的她就掌握不住了，不过也算是给少女的操纵方法稍微领了一下路，有了入门方向的话，自己摸索方法也有了更多的可能。
　　而且在这个游戏里面技能的提升也是有着熟练度这么一说的，比如【初级死亡气息掌握】这个能力，就是单纯的传递肌肉记忆一般，让你一下子拥有这样的掌控力，但就算你没有这个能力，通过长时间的锻炼也是能够做到这种程度的。
　　“最起码改成锥形的话就有了实体的杀伤力，这样的话物理伤害也有了，不再是单一的依靠死亡气息去伤害敌人了。”
　　在本子上把自身关于死亡气息感受的最后一部分给补上，少女的在句子末端画上了一个完美的句号，算是结束了关于这个能力的资料分析。
　　“嗯，让我看看啊，建筑部分已经写完了，能力方面也刚刚整理完，发展规划的延伸可以明天晚上再去做，具体还是要看一看乱葬岗的真实出产情况，而且按照现实规律来说，死亡气息浓厚的大墓地的出现肯定是会对整体环境产生影响的，这方面也需要记录下来。”
　　嘴里叨叨了一通，少女也算是终于把今天晚上需要整理的东西给全部整理完毕了，闭上眼睛感受了一下领地里面的小黑的情况，结果发现这个没心没肺的家伙还在躲在角落里面睡觉积攒能量等着完成精英模板的进化呢。
　　默默的把手里的笔给放下，和美一时之间感觉该忙的事情好像又都忙完了，长长的出了一口气，有些悠闲的把后背靠在了椅子上面，伸了一个懒腰。
　　然后有些随意的把目光瞟到了最上面所整理的最近日程上面。
　　“这几天的事情好像确实有点多啊，【暗】那边第一次的任务，找机会处理四宫麻衣那边的麻烦，周末和横田燃野约好了要去图书馆，还有和佐藤真一的游乐园约会.....”
　　看着本子上面那熟悉的娟秀字体，少女直接愣住了两秒钟，之后才发现最后一排的确是出自自己手中没错。
　　“........”
　　带着满头的问号稍微的提取了一下记忆，和美这会才发现，是之前在狗子家里的时候少年拉着自己的时候所发出的邀请。至于理由？好像还是担心自己还没有从之前遇袭的事情中走出来，所以想带着她去散散心。
　　右手拿起了边上的水性笔，抵在了最后一排的几个字上面想要把它给划掉，但那落再最前面的笔尖，却是怎么也走不动了。
　　像是认命一般的把笔丢在一旁，少女有些无奈的站起身来，幽幽的叹出了一口气。
　　“唉，算了算了。”




第3章 第二百零九章 战前放松
　　这次事件的发酵程度并没有和美想象的那么大，学校那边也只是定性为了某位雷电能力的老师在实验能力所造成的响动。而这样稀松平常的消息，在这个满是能力者的学园连里面一点儿波澜都没有激起。
　　毕竟真正的当事人也只有佐藤真一和四宫麻衣两人，和美自己撑死算半个打酱油的。也没有太过于恐怖的人员伤亡。
　　除了四宫麻衣身上伤稍微重一点送进了医院之外，佐藤真一这没心没肺的家伙就是贴了个膏药就高高兴兴的跑来上课了，很难想象这活奔乱跳的玩意就是之前被别人把胸口都穿了个洞的人。
　　而身为全国最顶级的英雄学校，士国自然也是有着在遭到了敌对势力的威胁之时，继续维持着学生日常学习生活的资本的。
　　协会顶级战力之一的粘黏和团，以及一大批英雄老师的坐镇，再加上所处的地理位置本来就隔英雄协会的总部不算太远，基本上是不会畏惧任何敌对势力的袭击的。
　　当然，不传播消息只是为了整个学院的稳定，防卫安保等级还是默默的被学校这边给拉到了最高，再加上因为之前的事件对于学校内部人员的排查，这座看似平和的第一学校，一时之间也是暗流涌动。
　　至于这上述的种种，说起来跟我们的和美也没有太大的关系，少女能做的大概也只有维持着自己那平静愉快的学习日常，然后，迎接周末的到来......
　　........
　　京都市水川游乐园大门口。
　　周末的阳光似乎总是很好，恰到好处的温度撒在人们的皮肤之上，配合上淡淡的微风，总是会让人忍不住的开心起来。
　　不过这一切对于和美来说，大概是难得享受的舒适了吧，身为半亡灵的她，虽然不至于如同话本故事里的吸血鬼一样，碰到阳光就融化掉，但心底还是多多少少对这片不太适合自己能力的环境有些不太喜欢。
　　嚼了嚼嘴巴里面橘子味道的口香糖，少女面无表情的吹出了一个泡泡，双手插在胸前卫衣的口袋里面，默默的跟着少年朝着前面走着。
　　“和美和美，快看就是那边，新建的摩天轮诶！”
　　金发少年不管什么时候都是那般的元气满满，淡橙色的短袖和印花就跟少女嘴巴里面口香糖味道一样，甜腻但乏味。简单的服饰之下是那看上去就十分精壮的肉体，第一眼看过去就是满满的运动少年气息。
　　此时的佐藤真一也有些烦恼，原本以为把和美约出来就可以跟之前一样手牵着手了，但少女仿佛还在因为之前的事情生着自己的气一般，双手插在口袋里面，一点可以伸手的机会都没有。
　　“嗯。”
　　“啪”的一下把嘴里的泡泡吹灭，和美跟着少年所指的方向看了过去，接着点了点头，自顾自的看向了别处。
　　对于和美来说，游乐园什么的大概早就过了那个可以游玩的年纪了吧。早早就被生活压力给压得喘不过气来的和美自然不会对这种无聊，浪费时间，又花钱的游玩项目有什么向往。
　　相比于玩这些小孩子才喜欢的乏味东西，和美更倾向于好好准备一下今天晚上就需要面对的，加入【暗】组织之后的第一次任务。
　　“喏，给你，我去那边买些吃的吧，不然等下去里面的话要贵很多了，和美你想喝点什么？”
　　对于自家女友这般冷淡的回忆少年早就习以为常了，伸手从怀里掏出了两张门票递到了少女的面前，指了指游乐园对面的奶茶店，满眼带着笑容的看着和美。
　　“跟你一样就行了。”
　　大概是无法忍受狗子这近的有些过分的注视，少女有些不自觉的把头偏向了另外一边，淡淡的回应着。
　　“好的！和美你等我一下子，很快就回来了！”
　　仿佛是接到了最为崇高的指令，少年整个人像是被挂上了发条的人偶，马力十足的朝着一旁的奶茶店钻了进去。
　　“哼。”
　　看着自家狗子那无比夸张的表情，又看了看手上五颜六色的两张门票，和美有些无奈的轻哼了一声，最后摇了摇头，找了个路边的角落，低下头开始思考起自己的事情来了。
　　其实这两天的和美是有些忙的，从那天遇袭开始到晚上把【乱葬岗】给造出来之后，中间的两天少女都是没有太过于认真的去休息的，基本上是把睡眠时间压缩到了维持日常生活的最低限度，其他时间都在做着相关的推导分析。
　　一方面是因为第一次任务马上要到来，需要准备的后手和规划确实需要多上点心，而另外一方面则是这次实力的提升程度也挺大的，可以拓展思考的方向也有很多很多。
　　小黑成为精英单位之后那有些不一样的强大能力，领地因为建筑圈成型而发生的变化，兵种达到一定数量之后所产生的质变，还有自身死亡气息能力的掌控程度。
　　大概是之前的和美一直都是苦哈哈的几个东西玩来玩去，所以就算是习惯性的去思考所有的可能性也不算太难。
　　但现在的发展速度有些超过少女的思索程度了，有的时候一晚上都不够分析一部分的，以及科技树上那上万种的能力，如果真的要全部分析完的话，恐怕这几个月都不用睡觉了。
　　“看来确实需要改一改思维方式了，这样做的话会有些吃不消的，先把眼前的事情给处理好就行了。”
　　揉了揉自己的太阳穴，少女喃喃道。
　　虽然有着半亡灵身体的思维方式加成，但超负荷的运转很久的话也还是会累的，与其去力求把领地里面所有的东西都给摸透，不如把思维收拢一点，专注到解决实际面对的问题上面来。
　　仿佛是感受到了什么，抬起头刚好对上了手里拿着袋子的少年从人群里面挤了出来的双眼，蔚蓝色的双眼之中满是兴奋的神色，专注的表情又好像手里拿着的是整个世界一般，慌慌张张的朝着远处的少女挥了挥手。
　　【诶，就当是作战之前的放松吧......】
　　少年那傻气但熟悉的行为让和美心底有些无奈，大概是习惯了，所以连生气的想法都没有，长长的叹了一口气，也不再去想关于晚上的事情了，冰冷的嘴角带上了一丝微笑，朝着少年的方向走去。
　　但突然，一道熟悉之中蕴含着丝丝惊喜的声音从两人的后面传来，打断了两人最后的动作。
　　“佐藤同学？清水同学？”




第4章 第二百一十章 比打斗更难写的是多人运动
　　人总是会对于自己所拥有的东西带有一种奇怪的占有欲，就算手上的东西是自己一直所不屑一顾，甚至说随时都想要抛弃的东西，但如果被其他人所窥视的话依旧会感觉到十分的不爽。
　　现在的和美大概也是这样的心态，虽然在少女的眼里，佐藤真一基于她，也只不过是为了维持暂时的身份而不得不继续扮演着原有角色的原身的男朋友。
　　后续的一系列拉进关系的手段和计划，也都是看在了对方拥有着能够被自己利用到的资源和背景的程度上所进行的，真正的目的，还是最大程度的利用前身的一些资源来换取自己的成长空间。
　　但就算是这么一张在她看来随时都可以丢弃，最多最多因为身体里面那一丝丝微不可见的愧疚感而想要通过其他方式去补偿一下的高级饭票，被一个自己一直所讨厌的家伙给盯上也不会是一件很愉快的体验，最起码在和美的眼中是这么认为的。
　　女人的直觉比男人总是要来得准确且诡异一些，少女一直不承认自己女性的身份，但这并不影响她一眼就感觉到了，眼前这个打扮得无比精致的高挑女孩背后所散发的危险气息。
　　“四宫同学？！你怎么也在这边？身上的伤已经没问题了么？”
　　佐藤真一则是完全没有这方面的自知，寻着声音传来的位置抬头望了过去，有些意外看着远处的人影问道。
　　“托佐藤爷爷的福，昨天就已经从医院回家了，也是谢谢之前的帮助了，如果不是你的话，恐怕当时就真的有些危险了。”
　　少女穿着一条淡绿色的长裙，简单又不失大雅，雅致的玉颜上画着淡淡的妆容，相比起在学校里面看到的平常模样多了几分勾人的妩媚感。
　　端正到无可挑剔的五官，细致地排出了绝美的轮廓，翡翠色的双眸中好似有流光运转，配合上那股因为家族熏陶而自带的优雅气质，让人第一眼看过去就有些难以挪开目光。
　　“没事没事，同学之间互相帮助是应该的。不过，四宫你来这边是为了.......”
　　有些不好意思的挠了挠头，眼前这跟平时打扮完全不一样的女孩确实是给了少年眼前一亮的感觉，但现在不是说这些的时候，稍微回答了几句，佐藤真一也是把话题抛回给了对方。
　　“当然是来新开业的游乐园玩啊，要知道之前可是差点就死了呀，不好好的放松一下可没法继续学习呢！佐藤同学你也是吧？”
　　看着少年这副憨憨的模样，少女的嘴角带上了一丝淡淡的微笑，从口袋里面掏出了一张花花绿绿的门票，笑着说道。
　　“也差不多啦，主要还是想带和美来散散心，算是约会吧，不过四宫你是一个人来的么？”
　　转头看了看一边喝着奶茶一边低着头玩着手机的女友，佐藤真一也是知道自家女友好像一直对四宫麻衣不是特别感兴趣，也不去强求对方能够跟同学搞好关系了，反正现在已经有关系不错的中村悠了，想要帮助和美从自闭的心结中走出来也得慢慢来嘛。
　　“哦，约会嘛，你们的感情真是有些让人羡慕啊！”
　　“悠酱她们周末有其他的约了，就只能一个人过来了呀！感觉会很无聊诶，但是又不愿意错过开业会有的表演节目，所以还是自己跑过来了。”
　　“怎么样，介不介意我来当个电灯泡呀？”
　　四宫麻衣无奈的摊了摊手，为自己一个人又好像想到了什么事情一样，绿宝石一般的双眸凑了上来，看着眼前的佐藤真一认真的问道。
　　“啊......那个......会不会有些......”
　　四宫麻衣大胆的提议让佐藤真一有些不知道该怎么回答，但对于身为同班同学又已经算是朋友的四宫麻衣的提议有些不好拒绝，只得求助似的看向了一旁的和美。
　　“没事，一起吧。”
　　短发少女端着手里的奶茶小口小口的喝着，右手还是保持着之前拿着手机的状态，一双眼睛毫无感情的盯着手机屏幕上的内容，同样冰冷无情的话语从小小的嘴巴里面传递了出去。
　　对于四宫麻衣的出现，和美的确是有些不爽，但也仅仅只是不爽而已。
　　与佐藤真一这所谓的“约会”，也只不过是自己意识对于身体的一方面妥协而已，毕竟之前经历的事情的确有点多，与其强行压制身体的本能还不如乘此机会好好的放松一下，反正自家狗子也不敢做什么越界的事情。
　　因为这种可笑的东西而吃醋？
　　这在和美看来真的是太不理智的事情了，之前那血淋淋的教训还历历在目，如果不是身体突然的失控，自己一直保存下来的几具高质量的血肉素材也不会因此白白的浪费掉。
　　痛定思痛的少女自然不会在相同的地方再犯错第二次，四宫麻衣的出现绝非偶然，不管是那明显特意打扮的外貌，还是眼神里面所表现出来的情感，都证明着她有着她自己的目的。
　　但那又怎样呢？
　　自私的少女无法接受的只是自己的东西在未经允许的情况下被别人随意触碰，但要是早就做好了出售的心理准备的话，只要利益足够，也没有什么是不可以的了。
　　不管是这个四宫麻衣因为之前的事情对于少年的背景有所窥探，还是说真的跟狗血的轻小说里面一样因为英雄救美而对少年心生好感。
　　这一切的一切都跟和美没有太大的关系，倒不如说，如果真的是这样的发展还正是和美所愿意看到的。
　　一位更加优秀的女孩出现打破了两人之间原有的关系，以和美对于男人本性的了解，自己都不需要去做些什么，只要装作什么也不懂的默许一切的发生，再配上几颗眼泪，自己便可以以受害者的角度去索求更多的利益与回报，同时又可以从这个糟糕的关系里面挣脱出去。
　　对和美来说，这也是一直有在构思着的，最大限度的把佐藤真一利用之后离开的方法。甚至说如果以这种方式离开的话，关于少年背后的长辈的关系网自己还能够继续利用下去。
　　【但是.....】
　　和美低着头，接过了入口处检票员递过来的票根，顺手放进了口袋里面，少女慢慢的抬起了头，看向了游乐园的大门口。
　　身穿橙色T恤的金发少年站在不远处一脸尴尬地看着自己，身旁则是背着白色小包地高挑少女，脸上是那教科书般标准的恶心笑容，身上那股让人作呕的气息不管隔了多远都能够闻得清清楚楚。
　　【连这样的请求都不会去拒绝的男人，真的是，有够渣的啊！】
　　（ps：鱼干菠萝圈ghs被封了一个月，兄弟萌我无法回复评论了，自动脑补劳资爱你们吧！）
　　（再ps：好像明天萌战？兄弟萌记得给小和美投票呀！！冲冲冲！）




第5章 第二百一十一章 有考虑去马戏团工作么
　　“和美，不好意思啊，四宫她也是......”
　　看到少女从游客通道走了过来，佐藤真一也是赶忙凑了上来，似乎是感受到了此刻女孩心情的异动，凑到和美的身旁耳语道。
　　“没事，一起玩就是的。”
　　身子轻轻的后仰，躲过了少年那扑面而来的热烈气息，从口袋里面掏出了手机，和美表情依旧冷峻，不咸不淡的回答道。
　　“啊，好吧......”
　　有些诧异的看着少女的反应，佐藤真一有些不知所措，一边是自己和女友的约会，一边是关系还不错并且家里跟自己师傅有渊源的同班同学，总是以友善的姿态应对周围所有人的少年也不知道到底该如何选择。
　　毕竟四宫麻衣的境况看上去也的确有点惨，身为朋友的她主动提出了这样的请求，让他确实有些不知道该如何去拒绝。
　　而且，问了和美也得到了她的同意的话.....
　　应该也没问题吧?
　　佐藤真一那小心翼翼的思绪和美自然是没有注意到，其实在少女看来，能够有四宫麻衣这个电灯泡的出现好像也算不错。
　　有了除了狗子以外的第三者的存在，自己便能够很好的压制自己从心底蹦出来的粉色情感，毕竟，针对四宫麻衣的杀意可比跟佐藤真一相处的时候那奇怪的感情要好压制得多。
　　默默的跟在两人旁边走着，本该身为主角的和美却是一个人在低头思考着其他的事情。得益于有了电灯泡存在而快速起来了的思考速度，少女很是敏锐的发现了一点之前都没有想到的点。
　　关于狗子想要带自己来游乐园的真正目的，虽然表面上说是想要一起出来玩之类的，但从之前的回忆之中，少女还是能够得出对方真正的关心的地方，还是在于自己有没有从之前袭击事件的影响之中走出来。
　　经过了最初的测试成功加入了【暗】的和美，也是明白了当时的一切都只是为了让那些被他们所选中的“好苗子”加入组织的行为，用心中最珍视之人的背叛引人堕入黑暗，又辅以能够激发人内心深处欲望的特殊药剂，来催生其本身所掩盖的黑暗能力。
　　虽然少女觉得那一系列的操作，除了那个假的“狗子”的确有些让人眼前一亮的感觉，但其他的对她来说，好像真的没有什么感觉。
　　什么因为被重要的人背叛而撕心裂肺，感到整个世界都变得黑暗了，想要暴虐的毁灭这个世界这样中二的想法，对于和美这个有着不短阅历的成年人来说是不可能出现的，现实本来就是黑暗且无序，又有什么好去毁灭的呢？
　　至于其他的被人抛弃的绝望，什么世界原本的黑暗，想要毁灭一切的欲望？好像，也就那样？
　　因为在当时假的佐藤真一做出那样的动作之后，和美就已经分辨出了他的真实身份，后续的反应大概是因为对方在自己身体里面所留下的影响情感的能力所导致，只不过在能力恢复之后，死亡气息重新涌入体内，很快就把那股让人感觉灰蒙蒙的雾气给冲刷掉了。
　　不过值得一提的倒是当时遇袭的几个人，除了和美之外，好像到现在也没有一个能够出院的，都因为身体遭受的创伤和脑海里面的诡异雾气而无法继续正常的生活。
　　就连和美也是在心目医生的多次确认之下，才得到了准许出院回到学校里面的批准。再接着又经历了之前的事情，佐藤真一会对自己有所担心好像也不是什么不可理解的事情了。
　　“一起拍个照吧，佐藤同学，还有清水同学！”
　　动听悦耳的声音从耳边传来，打断了女孩的沉思。和美抬起头望过去，依旧是那个温柔到让人感到恶心的长发女子。
　　“嗯....第一次来这边一起纪念一下也可以吧，怎么样和美？”
　　看着少女拿出了手机一副兴致高昂的模样，佐藤真一也是认同的点了点头，毕竟是新开的游乐园，也需要留下一些回忆嘛。
　　“我拒绝。”
　　冰冷的三颗字毫不留情的堆在了两人直接，如同一盆泼在烈火之上的冷水，直接把原本有些热烈的气氛给冻住了，就连四宫麻衣那原本雀跃的双眸都一那么一瞬间失身，一脸复杂的看着面前这个无比冰冷的奇怪少女。
　　“啊四宫，和美她的意思就是比较想跟我一起照相，要不你先来帮我们拍几张，等下我再单独帮你拍可以嘛？”
　　佐藤真一也是立马察觉到了自家女友的不对劲，少年自然是知道和美是不太喜欢四宫麻衣的，却是没想到好感度会低到直接撕破脸皮的程度。
　　但身为男友的他自然不可能去想着外人，又不好因为这样的事情去拒绝也算朋友的四宫麻衣，只得一边拉住了不知道为何生着气的少女，一边笑着对着一旁四宫麻衣开口道。
　　“也可以呀，要不就在这个吉祥物后面吧，这边的角度和光都很不错哦！”
　　四宫麻衣看了看一旁的和美，又转头看了看佐藤真一，脸上依旧是那样优雅温柔的笑容，似乎也没有因为和美的失礼而感到不悦，只是淡淡的点了点头，朝着另外一边的恐龙形状的吉祥物说道。
　　“恩恩，我们去那边吧。”
　　少年低沉的嗓音在和美的耳边响起，宽大的手掌握住了那冰冷的小手，牵着和美来到巨大的恐龙玩偶面前，元气满满的摆出了一个异世界通用的剪刀手。
　　“咔咔——”
　　“佐藤你那造型可太逊了吧！还有清水同学可以试着再靠近一点点哦！”
　　四宫麻衣的声音从远处传了过来，温柔的声线里满是对两人造型的吐槽，但还是拿着手机尽量为两人找一些好的角度拍着。
　　【原来我有这么不上镜的么？】
　　看着手机上从狗子那边传过来的图像，照片之上的男女却是以一种极其违和的姿势站着，金发少年比着傻乎乎的剪刀手，湛蓝色的双眸如同宝石一般闪闪发亮，仅仅看上去就给人一种充满力量的感觉。
　　但另一边的短发少女的存在却好像打破了这份原有的触感，冰冷，淡漠，无趣。如果不是嘴角那只有自己才看得出来的勉强微笑，和那稍微靠近了一点的站位证明了两人的关系，你说这是少年绑架犯绑架同班少女的图片都有人会信。
　　【游乐园的照片啊.....】
　　看着屏幕里面这张青春洋溢的照片，少女的思绪却是忍不住的飘了回去。曾几何时，自己也是这般的跟自己所喜欢的女生一起出来玩耍。
　　当然，同样的一点也是，照片里面的那个女孩不喜欢自己。
　　但就算是这样还是认认真真的把照片给珍藏了起来，为了那个女孩而付出了自己整片青春的自己，现在看来也还真够好笑的。
　　不过这也算是成为了女生为数不多的好处？从原先的主动付出的一方成为了被舔的那一个？
　　【起码，自己还会因为愧疚而去补偿他一下不是么？】
　　不知道为什么，脑子突然冒出了这么一段奇怪的想法，少女自嘲的笑了笑，这种奇怪的想法，大概也只是为了对得起自己前身那难以言喻的内心情感了。
　　缓缓地把头抬了起来，看向了远处的佐藤真一和四宫麻衣。
　　下午的阳光很温柔，轻描淡写的撒在大地之上，初夏的微风也是恰到好处的舒适，没有春天的那股潮湿感，也不似夏中的闷热，轻飘飘的打在身上让人感觉懒洋洋得舒坦。
　　长发少女的绿色长裙在微风下轻轻的摆动着，修长的身姿在淡淡的妆容下承托得更加完美，再配合上那双高挑又白净的双腿，和身上自带的那股能力者的特殊气质，就算是同为女性的和美都忍不住称道为一声美人。
　　金发少年有些笨拙着半跪在原地，听从着四宫麻衣所教授的能够拍出更好角度的拍摄手法，那认真和专注的表情虽然跟平时的性格一样，但在现在的和美看来，却怎么都不是一股滋味。
　　“佐藤你会不会拍照啊，这里都糊了呀！！”“哈，我那个一不小心按快了，后面还有呢，你先看看。”“后面这几张跟前面的也没有区别呀！！”
　　摆完了姿势的女孩走到了男孩的身边，颇为熟络的拿过了挂在男孩脖子上面的昂贵包包，一边看着手机里面无比糟糕的图片一边吐槽着身边的佐藤真一，少年也是不甘示弱的回复着。
　　云层慢慢的移动，一缕阳光透过了顶层建筑的缝隙，刚好打在了两人所在的位置。
　　仿佛是被光晕给包围住了，两双宝石一般的璀璨眼眸在阳光的照射下显得格外的神圣，而两人那一瞬间同步的突兀，在远处的少女眼底却好像是一幅无法言喻的画卷，美好到有些让人不忍心亵渎。
　　又低头看了看躲藏在阴影角落的自己，一旁的水洼之中刚好倒影了出少女那扭曲的身影，普通到再普通不过的平淡的长相，浑身上下加起来可能没有超过几万霓虹币的廉价衣物，还有脸上那粗糙的妆容也无法掩盖住的冷峻表情。
　　倒影中的世界看起来是那么的扭曲，但好像真实的自己就是那般的扭曲。
　　手里喝到一般的奶茶却也不知道为何失去了原有的滋味，发泄式的把杯身挤压到变形的样子才把它给塞进了垃圾桶里面，浑然不顾溅出来的液体滴落到那苍白的手背之上。
　　看着站在远处耀眼的阳光中等待自己的两人，少女微微的眯上了双眼，因为那刺眼的阳光而无法直视前方，只好习惯性的低下了头，眼神黯淡的朝着前面走去。
　　大概失败者无论在哪的归宿，也都会是失败吧.......
　　（ps：萌战开启了，希望老哥们都支持一下和美呀，移动端主页直接进萌战，搜索名字就可以给可爱的小和美投票了，那个没有头像的就是她了哈哈哈哈哈，每天有免费的10颗心心，然后看书满60分钟在任务里面也可以领10颗，非土豪的小伙伴就这样支持下就行了嘤嘤嘤，当然有打赏是最好的QAQ）
　　（再ps：定个小目标吧，海选进了就五更，下一轮进了就十更嚯嚯嚯）




第6章 第二百一十二章 所以说不要随便看伴侣的手机啊！
　　“谢谢大家的掌声，今天的表演到现在就结束了，接下来就请大家好好的享受这里的一切吧！！”
　　伴随着身边那无比热烈的掌声，台上打扮的无比滑稽的主持人来到了台前，带着自己手底下的演员们齐齐地给观众们鞠躬。
　　不得不说这个新开的游乐园确实也是花了不少血本的，连全国有名的能力者马戏团都请了过来，那种专精以表演和展现美为目的的能力开发方向，就算是本身身为能力者的和美也是多多少少被这种难得一见的表演方式给吸引住了。
　　“佐藤同学，还有清水同学，谢谢你们能够陪我一起看完表演，今天不好意思打扰你们两的约会了，下周，下周请你们吃顿饭算作感谢吧~”
　　就在少女还在思考着关于之前一个小丑能力者能力的开发方式能不能应用到自己身上的时候，熟悉的声音从边上穿了过来，那言语中的热切好似是还没有从之前看到表演的激动里面退出来一般。
　　“嗯，不用不用，只是一起逛一逛而已，没什么啦。”
　　对于少女的打算佐藤真一倒是感觉心里松了一口气，本来他还一直在琢磨着等下看完了表演要怎么委婉的跟四宫麻衣说一下来的好。
　　毕竟自家女友都表现成这个样子了，自己还不知趣的带着个电灯泡来约会的话，那情商也太低了吧！
　　“没事，就这么说定了，到时候再给你们准备一个大大的护身符！！”
　　“周一见了，你们好好约会呀！”
　　几人随着散场的人流也是来到了一旁的小湖边，少女毫不在意佐藤真一拒绝的话语，自顾自的比了一个圆弧的手释，算是谢过了这一场两人的陪伴，接着大大咧咧的摆了摆手，朝着来的方向走去。
　　.........
　　“和美，你想去玩个那个项目嘛，感觉应该会很有趣诶。”
　　“不想。”
　　“要不要吃这个呀，好像是他们园区的特色食物，看上去就好好吃的样子。”
　　“不要。”
　　“和美，那个超大的骷髅娃娃怎么样，刚好就是你喜欢的款，打破记录就能够拿到奖励了，我们一起去玩那个吧？”
　　“随便。”
　　原本在佐藤真一看来，四宫麻衣的到来只不过是两人美好约会的一个小插曲，等到她走了之后应该就没有什么问题了，尤其是之前他还特意调研了一下游乐园的项目，里面的主题鬼屋肯定是和美最喜欢的调调。
　　但现实却是狠狠的把佐藤真一的幻想给搅得粉碎，甚至说到头来少年也不知道为什么原本可可**的女友怎么一下子变成现在这副冷冰冰的样子。
　　这副冷漠之中又带着几分疏远的感觉，让他有些不好的回忆起来两人第一次见面时候的场景了。
　　“那个......和美你是，不太喜欢在这边玩么？”
　　看着被自己半拖半骗着坐上了摩天轮的少女，就算是坐在椅子上面也是一副毫不在意的模样看着手上的手机，根本没有一点想要往下看看周围风景的打算，其实佐藤真一是有些头疼的。
　　但不管怎么说，女朋友还是自家的女朋友，就算不知道为什么生气了，该哄的还是要哄的。
　　“嗯？没有，我挺好的。”
　　有些诧异的抬起了头，和美停下了手上输入记事本的动作，之前关于能力启发的灵感少女也记录的差不多了，所以也就干脆的把手里的手机给合上，淡淡的看向了眼前的少年。
　　“但是，我看和美你兴致不太高的样子，是因为这里的东西都不怎么喜欢嘛？还是说是我今天的安排还不够好？不好意思，是我没有选好约会的场地！！”
　　少女那冷冰冰的眼神毫无感情的扫了过来，但也是让佐藤真一看到了一丝希望，不管怎么说愿意理自己的话总比之前那副油盐不进的模样要好，赶忙习惯性的低下头朝着眼前的女友道歉道。
　　“你啊，是笨蛋嘛......”
　　看着又开始一副舔狗模样不由分说地朝着自己道着歉的狗子，和美的脸上露出了一丝无奈的表情，把手里的手机给收到了口袋里面，拍了拍身旁的坐垫，对着对面少年继续说道。
　　“坐过来。”
　　“啊，会不会不太好......”
　　“我说坐过来。”
　　“好！”
　　金发少年正襟危坐的坐在自己的身旁，那无比标准的坐姿你甚至连一丝毛病都挑不出来，就仿佛是上辈子种花家的军队里面出来的一般。
　　“你真不知道我为什么要生气吗？”“我........”
　　有些头疼的挠了挠自己的脑袋，对于自己家这个也不知道是真蠢还是假蠢的憨憨玩意，和美一时半会也不知道该怎么生气了，或者换句话说是，气笑了？
　　一把抓住少年的胳膊把他从那极其严肃的坐姿中扯了下来，和美又按住了对方那举起来想要解释着什么的双手，静静的看向了身旁的少年，开口道。
　　“真一，我问你，我们是什么关系？”
　　“情侣关系.......”
　　“那你在我们两约会的时候还带上另外一个女生一起来玩耍，而且还抛下自己的女朋友去跟其他的女生拍照，到头来你跟我说不知道我为什么生气？？？你之前还为了救她连自己的安全都顾不上，那我倒要问问你，究竟我是你女朋友还是她四宫麻衣是你女朋友！！”
　　一股没由来的怒火从心底生了出来，就连和美都没想到自己这句毫无感情的躯体能够迸发出如此强烈的情感，原本只是想要单纯的把这件事情给客观的阐述出来，顺便给狗子再说道说道这方面的事情的。
　　但说着说着，就开始有些无法掌控自己的身体了，内心深处的情感不要钱一样的往外冒着，向着眼前的少年宣泄着自己心底的想法。
　　“对不起，和美，我.......”
　　这时候的佐藤真一才如梦初醒的反应过来之前女友那般行为的缘由，一股浓浓的愧疚缠绕在心头，伸手握住了少女那小小的手掌，低下头，十分内疚的说道。
　　炙热的触感从手掌传来，打断了少女情感爆发的余韵，看着自己面前那只如同受到了主人惩罚的金毛一般的男友，原本那含着怨气的眼角也是慢慢的化开，千言万语最后还是化作了一声幽幽的叹息。
　　“唉，算了算了，把你手机拿过来！”
　　颇为嫌弃的推了推少年那讨好一般凑上来的臭脸，和美也是把心底的情绪给平复了下来。不管怎么说自己的内心终究还是个纯爷们的嘛，不可能说像个娘们一样因为男朋友的这些行为而斤斤计较给没完不是么？
　　不对，纯爷们哪来的男朋友？!
　　一把接过了狗子递过来的手机，和美的心情也稍微好上了那么几分。既然之前的照片是通过简讯传过来的话，也就说明两人因此互相交换了联系方式。
　　不管怎么说，就算只是暂时是自己的东西，但和美也不会允许其他人触碰的！
　　尤其是自己十分讨厌的人！！
　　熟练的点开了手机上面的通讯工具，和美很快就找到了少年跟四宫麻衣的聊天栏。
　　普通的姓名备注看上去没有太多的问题，而点开两人的对话栏也只是刚刚两人交换照片的聊天记录。
　　心底满意的点了点头，和美伸手滑了滑聊天栏，打算切换到对方的个人信息中，把这个烦人的家伙从自家狗子的聊天联系人之中删除掉。
　　但不知为何，食指一不小心的就划到了对话栏的部分。
　　而随着加载圈圈的读条完成之后，出现在少女视野之中的，正是平时自己经常给少年所发的晚安猫猫头表情。
　　是从这部手机这边发送过去的.......




第7章 第二百一十三章 牛头人战士无可匹敌
　　“所以说，是因为今天的约会出了状况才过来找我的？”
　　荞麦田朝多把手里喝完了的饮料罐放在了抬起的右脚之前，一个潇洒的抽射使得空罐子在空中划过了一道完美的曲线，直接命中了远处的垃圾桶，转过头来有些无奈的看着身旁委屈巴巴的佐藤真一。
　　“啊，差不多就是这样的情况，我也不知道为什么和美她就突然生那么大的气，一句话都不说的就跑回家了，而且到现在也不回我的消息和电话。”
　　佐藤真一手里提着一个大大的白色便利袋跟在荞麦田朝多的背后，有些头疼的抓了抓自己的头发，语气略显焦急de开口回答道。
　　“喂，你都给我描述得这么清楚了，你难道还不知道自己错在哪里么？还是说你觉得被女朋友查到了自己和其他女生聊天的记录，清水同学她生气是不应该的？”
　　荞麦田朝多倒也不客气，伸手从佐藤真一手里的便利店里面掏出了一只包装着的冰棍，轻巧的把包装纸给塞回了原来的口袋里面。
　　又把手里的双棍冰棍掰成了两只，递了一只给到了一旁脸上满是烦闷的佐藤真一，没好气的吐槽道。
　　“谢谢。”
　　“但是，我跟四宫她根本没有什么过线的交流啊，就只是在最开始互换简讯的时候简单的问好了一下，晚上跟别人结束聊天说晚安应该也是很正常的事情吧。”
　　顺手接过了荞麦田朝多递过来的冰棍咬了一口，冰凉甜腻的口感使得少年脸上的苦涩表面稍微化开了一些，看着自己手机上面的聊天记录，有些心虚的解释道。
　　“拜托，女生这种时候会跟你讲什么道理啊？你想一想，这本来就是你们两个人的约会，然后突然蹦出来了一个颜值和身材各方面都十分优秀的同性来当电灯泡，还一副跟你关系特别好的样子，我觉得清水同学没有直接爆炸真的就已经算是对你感情很好的了。”
　　“但和美她应该不会是那样的人啊.......而且四宫她也只是因为找不到人一起看表演，刚好遇到了我们就.......看完表演她就主动走了，我也问过了和美的意见了，为什么就会这样呢？”
　　“我....... 呲——”
　　听着佐藤真一这般认真中带着几分笃定的回答，荞麦田朝多气得一口咬下了嘴里的冰棍前端，接着便被那突如起来的刺骨冰冷感给冻得一时半会说不出话来，颇为夸张的缓了好一会才转过头来，看着佐藤真一大声的说道。
　　“这根本不是你觉得她是不是怎样的人的问题啊！！”
　　“哇，你这种情商究竟是怎么在有女朋友的情况下还勾搭上四宫同学的啊？？难不成她们都是你的翅膀来着？？”
　　“什....什么勾搭，我跟四宫同学只是普通朋友啊！！”
　　听着荞麦田朝多这般危险的发言，佐藤真一赶忙出声解释道。
　　“普通朋友？别人女孩子才转学过来多久，跟班上女生都不怎么熟络，怎么到你这边就是普通朋友了，你这是仗着坐边上就监守自盗啊！”
　　咬着嘴巴里面冰棍露出来的一截棍身，荞麦田朝多挑着眉毛看着涨红着脸解释着什么的佐藤真一说道。
　　“不是！！只是因为家里的长辈互相认识，就说要帮忙照看一下，才不是你想的那种关系啊！！”
　　“哟哟哟，可恶的阶级呀，我也想认识四宫同学那样好看的女生，现在这个社会家里有钱就可以开后宫嘛~”
　　“说了不是这样啊！不给我想解决的办法的话就把吃下去的东西给我吐出来呀！！”“诶，停停停，大哥错了错了！！”
　　.......
　　夜空下的河岸边，两名高中生模样的男生坐在河堤上，金发少年手里死死的抓着手机盯着眼前的河水出着神，而一旁的棕发少年则是一边按着自己的肩膀一边咬着嘴巴里面的肉串。
　　本来荞麦田朝多还想趁着这件事情好好的嘲讽一下这个毫不自知的死现充的，但奈何佐藤真一这个肌肉怪物的锁喉技实在是太疼了，于是立马投降的坐了下来吃着对方贿赂自己的零食继续当着自己的情感导师。
　　“这肯定是会在意的呀，虽然说清水同学看起来是那么冷.....那么的有个性，但只要是女生，不对，无论是谁都会在意的。”
　　“尤其是四宫同学的样貌还是在同性中看起来都会觉得特别有威胁性的那种。你自己换位思考一下，如果你跟清水同学出去约会，然后碰到了一个其他班的长得比你高比你帅家里比你有钱的男生来跟你们一起玩，清水同学还抛下你去给他拍照，你一个人会怎么想？”
　　“我.......也会很生气吧.......”
　　荞麦田朝多的比喻让少年有些失神，但最后还是认同的点了点头，佐藤真一握着手里的手机，看了看那终究还是没有回复的对话框，失落的把头垂了下去，又好像想到了什么一般的抬起头，转头看向了边上侃侃而谈的情感导师。
　　“但是，和美她生气的原因主要还是因为我跟四宫同学的对话吧，从这个入手去道歉会不会好些呀？”
　　“错！”
　　一个巨大的×打断了佐藤真一想要继续说下去的话，荞麦田朝多一脸认真的看向了佐藤真一，抬起了右手继续开口道。
　　“女人生气是不需要理由的，所谓的聊天记录只不过是导火索而已，就算清水同学没有看到这些，估计也会因为“你左脚先踏出游乐园”之类的事情来个跟你闹一波情绪，所以真正生气的点还是因为你跟四宫同学过于密切的交流而已。”
　　“至于用清水同学平时给你发的晚安表情包给别的女生发晚安，这样的行为就跟在人妻摆满着结婚纪念照片的卧室里面寝取一样，不管是谁都会感到无比的愤怒的！”
　　“........”
　　“那个，荞麦田，少看点漫画去试着找个女朋友吧。”
　　“尼玛的，你这种现充是永远不会懂我们牛头人战士心中的怒火的！而且女朋友哪有那么好找啊混蛋！”
　　“把你这破怒火戒了就找得到了，哪有女生会喜欢整天沉迷于纸片人的死宅啊？”
　　“不要！牛头人万岁！！！”
　　........
　　总之，在一片完全跑偏了的对话之中，少年也是逐渐的明白到了自己今天惹得女友生气的真正原因，一顿便利店零食换来的情感导师多多少少也起到了他应该有的作用。
　　“那我这么发应该没问题吧，把四宫同学的联系方式删除截给她看，然后再认真的道个歉。”
　　把手里编辑好的文字递给了一旁的荞麦田朝多看了一眼，得到了对方的认可之后，佐藤真一才把手机给收了回来，心里忐忑的按下了发送键。
　　“好了好了，这也不算什么大事情，小女生生气多哄两句就行了，以清水同学对你的感情可没有那么容易就会说分手的，这个时候就让她一个人缓一下吧，等到明天再多哄哄就好了。”
　　一巴掌拍在佐藤真一的肩膀上，少年递过来的手机屏幕上面显示的却是另外一条邀约的短信。
　　“怎么说，山木他们叫我们去游戏厅那边，我们的佐藤大忙人难得有一天空出了恋爱的时间能陪我玩一玩。”
　　“但是我......”
　　“别但是了，走走走，今天晚上是男人TIME！”
　　.......
　　夜晚似乎给整座城市都披上了一层暗色的伪装，而城市之中五颜六色的灯光却是给原本深邃的黑夜增添了几分不一样的色彩。
　　五星大楼，或许在整座京都算不上特别高档的大楼，但在经济水平相对较为薄弱的城西也算的上第一高的大厦了，京都出名的明友药业的总部就是设立在这座大楼之中的。
　　而就在这座大楼的最顶端，往日不起眼的楼顶边缘赫然站着一个浑身上下都被黑色的斗篷给包裹住的人影，静静的俯瞰着着四周渺小的一切。
　　但突然，披着黑色斗篷的身影突然愣住了一下，好像是口袋里面有什么东西震动了一下一般。
　　有些尴尬地整理了被风吹得有些凌乱地斗篷，人影把手伸到了口袋里面，把那个纯黑色外壳地手机给拿了出来，
　　白色的亮光打在那冷冽的半边脸颊之上，显露出了只有女孩子才能够拥有的白嫩的下巴和淡粉色的嘴唇，原本僵硬的嘴角不自觉地抽动了一下，但很快又平淡了下去。
　　“嘁——”
　　又多看了屏幕两眼，黑不屑的声音从斗篷里面传了出来，但那露出来的半边脸颊却是不再那般的冰冷，轻轻的按下了手机的关机按钮，把手机装回了原来的口袋之中。
　　接着，另外一只手在虚空中一掏，居然是把一张灰白色的人类嘴唇给直接拿到了自己的手里。
　　阴影下的双眼愉悦的看了看自己手里的通讯工具一眼，把这个手感和质感都极佳的人类嘴唇举到了自己面前，轻薄的嘴唇慢慢的开合，冰冷且嘶哑的声音一点点的在这个幽静的环境里面响起。。
　　“已经到达指定的位置了，【壳】大人。”
　　（ps：坏消息是萌战貌似注定陪跑，连海选都进不去了，好消息是不进去就不用加更了，好耶！ 发出咸鱼的声音QAQ）




第8章 第二百一十四章 奇怪的任务地点
　　城西五星大楼的楼顶上，身披黑袍的少女有些出神的站在天台的边缘之上，俯瞰着周围渺小的城市和人们。
　　手上的嘴巴不知什么时候已经被和美给收回了【黑棺】的空间之中，而那边所给出来的回复也是要她在原地再等待一会儿。
　　虽然说动漫或者小说里面的主角反派之类的都喜欢帅气的在高层建筑之上接头，借此来俯瞰这渺小的众生。
　　但对于和美来说，除了高处的冷风吹得少女的脸颊有些生疼之外也没有其他太多的感触。
　　不过还好是夏天气温比较高再加上身上人皮斗篷的防护作用，对少女来说，忍受一下冷风来满足一下上司的恶趣味什么的，这也并不是什么不可以忍受的事情。
　　“嗡——”
　　就在少女出神到自家狗子因为自己不回消息的愁容而发笑的时候，一道突如起来的陌生能量波动打断了她的幻想。
　　“唰——”
　　原本环抱着的双臂直接张开，斗篷无风自动了起来，一瞬间，无数的尸鸦从少女的斗篷底下飞了出来，向着所指令的方向蜂拥而去。
　　而另外一旁的地面之上，暗紫色的法阵悄然张开，一尊散发着浓浓黑色气息的棺木缓缓地升了起来，棺门一点一点的打开，暗绿色的死亡气息汹涌着勾勒出恐怖的骷髅头形状，又仿佛受到了什么牵引一般的朝着一旁少女的右手之上汇聚而去。
　　“好了。”
　　伴随着一声有些熟悉的嗓音，一只宽厚的手掌搭在了少女的肩膀上面。
　　接着，一道暗紫色的能量波动从和美的身后发散了出来，而半空之中俯冲着的尸鸦们也在这一瞬间仿佛被冻结了一般，以一种违反物理定律的姿势保持着凝固在了空中。
　　“操控死亡能量的能力，嗯，还有从冥府召唤的小可爱么？”
　　一道黑影闲庭信步地的从和美的背后走了出来，看了看少女手中凝固成一道箭头的死亡气息，又伸手捏了捏天空中最近的一只尸鸦可爱的小脑袋，最后转头露出了一个邪异的微笑。
　　而这在黑夜中露出来的熟悉面庞却是让原本全神戒备着的少女瞳孔猛地一缩，被定住了的身子也忍不住的颤动了一下。
　　因为，此时出现在和美眼前的，居然是前几天有过一面之缘的蛇仓雅！
　　“嗯，是黑川那家伙有跟你说过我吗？”
　　伸手轻巧的拍了拍手掌，而周围的时间也仿佛是流动起来了一般，和美也得以恢复了双手的行动力。
　　原本凶恶的尸鸦们停止了原本俯冲的动作，乖巧的落在一旁的地面上。边上的黑棺也不再输出死亡气息，只是静静的立在了一旁。
　　少女手上凝聚着的死亡气息直接消散开来，双手下垂，带着兜帽的头颅一点点低下，低沉甚至带上了几分惶恐的声音从和美的嘴里发出。
　　“【毒蛇】大人好。”
　　“不用这样不用这样，叫我蛇仓就是的，我跟【壳】那家伙的关系也算蛮好的。”
　　少女这般恭敬的行为倒是让蛇仓雅感觉到了一丝无趣，摆了摆手制止了对方想要道歉的想法，从口袋里面拿出了一张资料说道。
　　“其实我对你还是挺感兴趣的，我看看啊，你叫【棺】是吧？名字倒是挺有他那个风格的啊。”
　　把之前黑川伊织所给的资料拿出来看了看，蛇仓雅脸上淡淡的微笑突然僵住了，手上蛇头的虚影闪过一口把手里那页薄薄的纸给一口吞下，有些头疼的挠了挠头发，蛇仓雅看向了面前还低着头的和美。
　　“这家伙是打算把你当心腹培养吗？除了个名字之外什么信息都不告诉我了，我又不跟其他人一样会抢他的人，至于这么小心眼么？”
　　一边嘴里自顾自的吐槽着什么，蛇仓雅看了看边上的黑棺和尸鸦，又看向了眼前的少女，笑着开口道。
　　“黑川.....也就是【壳】那家伙有跟你说今天要做些什么么？”
　　“【壳】大人要我在这里等待蛇仓大人您，之后听从您的安排。”
　　少女低着头，冷淡的声音听不出任何的情绪变化，如同一个机器人一般回答的蛇仓雅的问题。
　　“啊，今天算是一个简单的小任务吧，你就帮忙打个下手就行，不用太紧张了。先互相自我介绍一下吧，代号【毒蛇】，你也可以叫我蛇仓，擅长的东西的话，灵咒和恶咒都挺擅长的，应该属于能力比较全面的那种。”
　　经过了短暂的相处蛇仓雅也是摸清楚了少女的性格，也不再说过多的废话，直截了当的介绍起来。
　　“代号【棺】，能力是操控死亡气息和召唤不死生物，擅长的事情......学习和杀人。”
　　点了点头，和美也是学着对方的介绍方式回答着，但说到最后面擅长的事情的时候倒是卡住了，思索了片刻才算是勉强的回答道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，很不错的回答啊，不愧是在新人测验里就把同期所有人都杀掉了的人，突然有点明白黑川为什么会看得上你了。”
　　和美的回答让蛇仓雅有些意外，但很快就露出了一丝愉悦的笑容，又好像想到了什么一样的，右手化作了一条黄色的圆头蛇，身体诡异的蠕动了一下，最后吐出了一块散发着黑色气息的晶石。
　　“这个就算是前辈的见面礼了，不过等你成长能够召唤高阶的冥府生物之后，可能需要你在冥府那边帮忙找个东西。”
　　甩手把手里的晶石丢到了和美的手里，蛇仓雅有些无所谓的说道。
　　死亡结晶对于他这种程度的人来说虽然珍贵，但也不是不能弄到，但一个有着能够链接冥府的能力的者的存在，很有可能帮助他找到那条臭蛇逃掉的另外几个部位，这对他来说明显是更加重要的事情。
　　“嗯。”
　　和美点了点头，直接拿住了这块散发着舒适气息的晶石。虽然对方说的话她一颗字都听不懂，但总之有好处先拿着肯定是没错的。
　　至于什么吃人手短之类的，在和美这里是完全行不通的，给到嘴里的好处没有不吃的理由，但如果想借此要挟的话，打得过就杀打不过跑就是的。
　　“二十分钟之后，在地图的位置集合，目标是协助我去拿到墓穴里那群家伙守着的东西。”
　　似乎是发现和美也没有什么多的话能说，蛇仓雅也是兴致缺缺的摆了摆手，把一张地图塞到了对方的手里，抬手召唤出了一只巨大的蛇口，纵身跳了进去。
　　毕竟他提前来这里看和美的目的，也只不过是对于好友口中这个跟自己相性很好的新手下比较好奇而已，至于任务什么的，说实话从那群落伍的家伙手里拿东西，对他来说是没有太大难度的。
　　原本吵闹的天台在这一刻再次化为了宁静，只剩下伫立在一旁的黑棺和边上的尸鸦证明着刚刚发生的一切。
　　和美站在原地呆呆地看着手里的黑色晶石，脑子里面回想着的却是之前蛇仓雅跟自己所说的话里透露出来的信息，最后长长的出了一口气，神色复杂的把手里的晶石丢入了黑棺之中，拿起了另外一只手上的地图看了起来。
　　简略的地图上歪歪扭扭的标识了一个小红圈，简洁明了到第一眼就能够看出来想要表达的意思，但就是这么一个简单的小红圈，却是让少女那原本平淡的脸色开始变得有些奇怪起来了。
　　因为，这个标识着任务的地点，好像，有点眼熟?




第9章 第二百一十五章 任务开始
　　【果然，这也是考验的一环么？】
　　和美默默的在阴影的角落里面行走的，城西相对来说有点类似于城市与乡村交界的地方，越靠近外围也越是荒凉，这样的环境倒是让少女的动作稍微大胆了一点，至少不用担心被监控查到自己这怪异的着装，然后立马引来一大堆的警察和英雄了。
　　不管怎么说，和美还是能大概知道蛇仓雅的真实意图的。能够轻松到达顶楼的他，自然也是有着把自己带到目的地的能力，但他并没有选择这么做，而是只给了自己时间和地点，这很明显就是对自己的一种考验了。
　　而从天空高处尸鸦的视角来看，能够很清楚的看到就在目标的公墓周围，居然有着数目不少的奇怪装饰的人影在徘徊着。
　　和美甚至都不用操控尸鸦凑近去看，就能够大致猜到这群人真正的身份。
　　蛇仓雅所介绍的本身灵能者的身份，加上对方很明显的对于有关于【冥府】物件的窥视，以及当时四宫麻衣所使用的迥乎于能力者本质的术式。
　　这个名为【毒蛇】的干部，好像就是组织里面所代表着灵能者方向的能力者，而且对方所使用的力量或者说所接触的，正是少女一直寻找着的名为【冥府】的存在。
　　【领地里面的死亡气息是可以被灵能者所感知的么？还是说是因为他使用的是冥府的能力？那为什么四宫麻衣没有感知到我身上的死亡气息？是因为四宫麻衣的修为没到这个层次么？】
　　【但其实蛇仓雅也没有完全看穿我的能力，只是凭借气息断定尸鸦是来自冥府的存在，看来我还是有些低估了黑棺的隐蔽等级啊，连干部级别的存在都看不透。】
　　【之前他所说的要拜托我的事情是在冥府之中定位某样东西的存在，那是不是意味着对方是没有能够直接接触到冥府的能力，或者说受伤了只能够依靠我这种新手能力者达到他的目的？】
　　【再加上他和“壳”的关系，如果真的是他嘴上说的那么好的话，那我作为“壳”的手下又能不能从他手里获取更多的东西呢？】
　　一串串的问号从少女的脑海里面浮了上来，但很快就被和美自己压了下去，毕竟相对于这些对蛇仓雅和背后的【冥府】的消息，现在还是完成手头上的考验更加重要。
　　“呼—— 对方的布置可没有那么好突破的啊，就算因为【壳】的关系不见得会因为无法完成考验而丧命，但很明显还是会降低对方对于我的评价的。”
　　长长的出了一口气，稍微平复了一下因为一瞬间过度思考而有些过载的头脑，和美停在了公墓的不远处，把视角切换到了天空中的尸鸦身上，开始仔细的观察起对方的位置来了。
　　外围的防线只是由普通警察所构建起来的，看外面的标识似乎是表明这一块发生了命案需要封锁现场之类的借口
　　这群没有什么能力的普通警察对于和美来说倒没有太大的麻烦，躲在棺材里面遁地就能够轻易突破了。
　　但后续尸鸦所给过来的消息却是让和美那秀气的眉毛忍不住的皱到了一起，整座不算太大的墓园里面居然有着好几组身穿着各类奇怪服装的人正在巡逻着。
　　身上那宗教气息浓厚的服饰证明了他们灵能者的身份，而两两组队的巡逻方式则是断绝了少女想要暗杀潜入的计划。
　　“就算有着黑棺对于死亡气息的屏蔽作用，但遁地时候产生的波动是肯定会被对方所注意到的，而且现在对方的能力还是未知的，如果战斗造成的声响引来了其他的人就麻烦了。”
　　食指和中指交替着敲打着自己的手背，和美一边记录着对方巡逻的路线一边思考着应对的方式。
　　“巡逻的方式倒是意外的松散，不过倒也可以理解，毕竟不是专业的安保人士。但他们为什么要守着这个里面，里面有着什么跟冥府有关的东西么？”
　　稍稍的观察了两分钟，和美很快就发现了一条两组巡逻守卫之间的漏洞了，但紧接着新的问题又冒了出来。
　　这座公墓之中又究竟隐藏着什么东西值得被蛇仓雅所窥视着，又足以被身为“正道”的灵能者和警察们专门派人手守卫这里呢？
　　毕竟现在少女所处的地方对她来说，大概是很长一段时间都不会忘记的一个地点。
　　要知道作为领地发展起来的“第一桶金”，以及莫名其妙就把自己第一次当众和异性牵手给交了出去，可都是在那次的行动之中。
　　“可之前我完全没有感觉到这里有什么奇怪的波动啊？是因为食尸鬼的感知比较弱的缘故么？但大半个墓穴都被挖空了的话，如果有什么机关之类的肯定会触发吧？”
　　摇了摇头把脑海里浮现出来的想法甩了出去，心底的时钟已经过去了五分钟，而视野中巡逻的灵能者们也快要走到少女所计算的位置了，和美不再犹豫，躲藏在暗处的手缓缓的抬起，身影朝着黑暗的深处走了进去。
　　........
　　“不错，比我预计的要快了五分钟，把外围的那圈人都杀了？”
　　墓园角落的阴影处，原本空无一物的暗处闪过一丝微微的紫光，一道修长的人影赫然出现在了围墙的后面，转头看着一旁的地面，带着几分夸赞的意味出声道。
　　原本平整的土地仿佛是被什么东西挤压了一般的朝着外围扩散着，直到隆起了一个大大的土坡，一尊巨大的黑色棺材破土而出轻巧的落在了地面之上，厚重的棺盖慢慢的打开，从中走出了一个身披黑袍的人影。
　　“蛇仓大人。”
　　“没有，我是绕过守卫进来了。”
　　背后的黑棺一点点的没入了地面，少女微微欠身低头，嘶哑的声音不带一丝情感的从斗篷之下传了出去。
　　“哦？初次获得力量却没有沉浸其中而是选择冷静的观察守卫的巡逻路线？”
　　少女的回答真的让蛇仓雅有些意外，在他看来，像是这种初次获得强大力量的新人们，不管天赋有多么的好，都很难抵御这最初的迷失。
　　对于少女可能的暴露和大开杀戒他都是早早的做出了后手的应对的，所做的一切也只是想要看看这个被好友看中的人天赋有多高。
　　但现在看来，好像高的有些让人心动了啊！
　　“【棺】是吧，我好像也有些开始欣赏你了，有没有考虑到我手底下来工作啊？”
　　毒蛇一般的三角眼微微的眯上，蛇仓雅神色之中带着几分满意的看着眼前毫无表情的少女，最后忍不住的开口问道。
　　“........不好意思，我已经是【壳】大人的手下了。”
　　蛇仓雅的提问则是让和美也有些愣住了，停顿了一下之后还是说出了拒绝的话语，不管怎么说，朝三暮四的人还是不见得会有好下场的，基本的立场还是要假装坚定一下的。
　　“啊，好吧，想想黑川那家伙也不会同意的，那就先完成任务再说吧。”
　　有些惋惜的摆了摆手，蛇仓雅似乎也早就预料到了对方的拒绝，原本散漫的表情一瞬间变得认真了起来，两只完全不同的双手合在一起，恐怖的紫色能量在一瞬间爆发开来。
　　“蛇·尾！”
　　而此时整片公墓的上空，一条有着大厦般巨大的紫色蟒身在天空中浮现，大团的肉块如同一座小山，携带着恐怖的威势朝着墓穴的最中心狠狠的砸了下去。
　　（ps：大胆预言我不要加更！ QAQ）




第10章 第二百一十六章 佛
　　长长的紫色巨尾携带着的恐怖的能量朝着墓穴的地面上砸去，势大力沉的破空声响就仿佛是要把地面给直接砸开一般。
　　“嗡——”
　　一股金色的能量波动从远处的建筑里面扩散出来，就在粗壮的蛇尾接触到建筑的一瞬间，耀眼的金光闪烁，硬生生的抵消掉了这仿佛能够把大地撕裂的攻击。
　　而等到烟尘散去，出现在在场所有人眼前的，居然是一尊巨大的金色佛像！
　　“嘁，年纪这么大了还要出来插一手么？”
　　看着在黑夜里面散发着耀眼佛光的巨像，蛇仓雅凶狠的双眼中闪过一丝波动，合十的双手能量继续聚集，紫色的能量蛇头在他的脚下缓缓地升起，粗暴地碾开了周围的建筑朝着空中缓缓的升起。
　　“喂，老头，你就真的这么不怕死么？都快要死了不守着你们的寺庙好好过日子，来趟这趟浑水干什么？”
　　几道毒牙朝着佛像激射过去，掀起了几道金色的涟漪，蛇仓雅也不以为意，仿佛是跟熟识多年的老朋友聊着天一般，对着眼前的佛像开口道。
　　“生老病死不过是自然规律罢了，但在老衲看来现界和灵界的稳定才是最重要的。”
　　沧桑睿智的声音从远处的小屋里面传来了出来，而随着话语慢慢走出来的，赫然是一位慈眉善目的老和尚。
　　老和尚身上披着一件破旧的袈裟，哪怕隔得很远也能够清楚地看到袈裟上面的补丁，干瘦的皮肤仿佛都能够直接看到身体里面的血管，白色的发须和颤颤巍巍的身子也足以证明他现在的年龄。
　　“老头，你们的这一套已经过时了，就连所谓的灭世之难，不也是靠一个毫不相干的外人才解决的么？”
　　看着眼前熟悉的老人，蛇仓雅的神色变了变，环抱着双臂嘴角带着讥笑的嘲讽着说道。
　　“但终究还是守护住了不是么？”
　　老人双手颤颤巍巍的合上，脸上的笑容却依旧是那般的慈祥，看着高处的蛇仓雅笑着回答道。
　　“........”
　　“你会死的。”
　　看着眼前的老人，蛇仓雅的喉头涌动了一下，但还是淡漠的开口说道。
　　“我知道，无念死在了你的手里。我，不是你的对手。”
　　老人点了点头，仿佛是在回答今天有没有吃饭一般的家常话语一样，坦然的说出了自己即将要面对的结局。
　　“来这里也只不过是为了了却一桩因果罢了。”
　　似乎是猜到了对方心底的疑问，老人的手慢慢的松开，取下了脖子上面那圈破旧到甚至能够看到凹陷的佛珠握在了手里，淡淡的继续说道。
　　“相比因果，我更相信的是自己的力量！”
　　仿佛是能量积聚完成了，巨佛周围的地面轰然破开两个大洞，两条紫色的能量巨蟒狠狠的缠绕在了巨佛的身上，金色的佛光如同太阳一样驱散着邪异的紫色能量，但源源不断的邪能补给却是立马就补充上了被融化的部分，反倒是巨佛在两条巨蟒的缠绕下开始一点点的发生崩裂。
　　“唵、嘛、呢、叭、弥、吽.......”
　　晦涩难懂的经文从老人的嘴里念叨了出来，化作了一个个金色的符号修补着巨佛身上的裂缝，手中的佛珠也慢慢的被老人转动了起来，一道道奇异的金色能量开始在他的身体周围浮现。
　　“说什么因果，到头来不还是以前的那一套么？”
　　淡黄色的蛇瞳中闪过一丝冰冷，蛇仓雅的右手皮肤一阵蠕动，原本肉色的皮肤一瞬间变成了黑色，而光滑的表皮也被那黑亮的鳞甲所替代。
　　而远处跟巨佛大战着的两头巨蟒也仿佛得到了能量加持，一道道恐怖的尖刺在体表突起，猩红的双眼里面满是血腥的杀意。
　　“咔嚓——”
　　玻璃被打碎的声音在这寂静的墓地中响起，而原本半空中那不可一世的巨大金佛，居然在两条巨蟒的缠绕下化作了无数的光点，消散在了半空中。
　　而原本站在原地的老人也好像也因此受到了伤害，原本颤抖的身子更是直接半跪了下去，一道鲜血从嘴角流了出来。
　　“结束了啊，老头，没想到一直被大家视为庸才的我走到了最后啊......”
　　巨蛇在地上爬行着，碾过了一道道墓碑，来到了老人的跟前。蛇仓雅站在巨蛇的头顶，居高临下的看着眼前这个老得实在不成样子的老人，忍不住的感慨道。
　　“修.....修一.....”
　　熟悉的呼喊声让老人原本失神的双眼又恢复了清明，颤颤巍巍的抬起了头，叫出了那个许多年都没有叫过的名字。
　　“我们的情分早在几十年前就尽了不是么，把我亲手赶出去的人可是你啊！”
　　几道毒牙从蛇仓雅的手底甩出，直接锁死了老人的各个关节，但就算是这般的攻击却也没能过击倒老人，任由身上的血肉被邪能给腐化，老人手中的佛珠却是越转越快，一道梵音缓缓的从老人的身体内发散了出来。
　　到最后灰黑色的佛珠越转越快，化作了一团金色的光珠，融入了老人的体内，而原本卡住了各个关节的毒牙全部被直接融化了，金色的能量在空中汇聚，原本化作了碎片的巨佛又再次在空中凝聚。
　　只不过这次的巨佛不再是之前那般慈眉善目的弥勒模样，而是变成了三头六臂，怒目圆睁的怒目金刚像。
　　“那就，让我来尽一尽我最后应该要尽的责任吧！！”
　　老人紧闭着的双眼猛然睁开，就好像自己背后的巨佛一样，浑浊的眼底只剩下金色的怒火，周身的衣物在能量的影响下上下飘动，整个人也随着巨佛的凝聚而被抬到了最顶端。
　　“唉。”
　　看着眼前老人，蛇仓雅却是什么都没有做，默默的收回了攻击的手释，把身子转了回去，最后，闭上了双眼。
　　“砰——”
　　尖细悠长的声音从远处响起，而背后传来的熟悉的破碎声音，和最后重物坠落地面的声音。
　　缓缓地睁开了眼睛，蛇仓雅的目光转到了地上那倒在了血泊的人影之上，苍老的身躯早就不复以前的健壮，但最后抬起的头颅却好像还是朝着自己这边看了过来。
　　脚底下的巨蛇一点点消散，蛇仓雅落在了地面的尸体边上，蹲下了身子捡起了那串已经断裂开来的佛珠，收进了自己的口袋里面，抬头看向了远处那刚好拦住了月亮的高楼。
　　“灵能者的时代早就已经结束了啊。”
　　“老师......”




第11章 第二百一十七章 第一个
　　“这就是顶级灵能者的力量么？”
　　少女站在原地，有些出神的看着在半空中宛如荒古巨兽一般缠斗在一起的巨蛇与大佛，嫌弃的余波都仿佛能够撕开地面一样。
　　在和美所收集到的情报里面，灵能者本身就是只为了守护所谓的灵界而渐渐淡出了现代社会的一群修炼者们，他们所使用的力量或许同样远超于常人，却依旧是远远的比不上身为英雄的能力者们的。
　　但现在远处的战斗可以说是完全打破了少女的天真，小山一般的巨大身躯每一次的碰撞都能迸发出惊人的气浪，而被能量擦过的地面更是直接被轰出一道道深深的沟壑，到处都是七零八落的建筑残骸和碎土。
　　【那顶级的能力者真正的实力又是怎样的呢？看来之前构想的实力等级还是定得不够高啊....】
　　少女低着头，黑色的斗篷随着远处传来的气浪飘荡着，如果一直被她视为弱者的灵能者也都拥有这么强大的力量的话，那真正的那些顶级英雄们的实力上限又在哪里呢？
　　“咻——”
　　当然，在这样的环境下也不会有人允许少女这般悠闲的站在原地思考问题的。
　　一道无声的银白色光束借着夜色的掩护朝着这边激射过来，而光束的目标正是那站在阴影处的黑衣人的头部。
　　“铛——”
　　清脆的碰撞声在阴影处响起，硬木的箭矢因为本身的力道尾部不停的摇晃着，而那尖锐的头部却是没入了面前这突然升起的黑色棺木之中。
　　“所以我的任务是解决这些小喽啰么？”
　　抬头看了看还在跟巨佛战斗的蛇仓雅，少女眼中的冷漠一直都没有散去，毫无感情的目光看向了眼前朝着自己冲过来的几人，右手猛地一指，无数的黑影从少女的斗篷之下散了出去。
　　“boom！”
　　绚烂的蓝色烟花突然在地面炸开，剧烈的高温和亮光反倒是误伤到了后排的几个灵能者。
　　“怎么回事？！”
　　突然起来的后方变故让领头的持刀男子停下了冲刺的脚步，有些担忧的看了一眼远处被巨蟒缠绕到身上的金色大佛，又转过头看向了刚刚发生变故的后方几人。
　　“橘大人，是乌鸦，乌鸦阻挡了信号弹的发射。”
　　后排神官打扮的人手上释放着绿色的能量治疗着自己被灼烧的伤口，神色有些痛苦的对着眼前的领头男子说道。
　　“什么！”
　　持刀男子猛得抬起来头，却发现几人的头顶早就已经被密密麻麻的鸦群给覆盖了，猩红的眼睛好像一颗颗凶恶的煞星，不断的在半空中飞舞着。
　　“早见和亚美你们试着清理空中的鸦群，找机会把信号弹发射出去！其他人跟我上，直接把他解决了，再去支援苦大师！！”
　　看着在远远的天空中不断盘旋的鸦群，持刀男子一瞬间就领会到了对方的意图。
　　只要有这么一群家伙在空中的话，自己这边想要把能够通知到其他地方援军的信号弹发出去就是根本做不到的事情。
　　而且现在苦大师很明显在和那位敌人的战斗中是处于下风的，如果不能够及时把遇袭信号发送出去的话，恐怕本就年事已高的苦大师会有生命危险！
　　同样，等到那位御使着毒蛇的强者抽出空来的话，自己这边的人也是一个都跑不掉。
　　快速的下达了几道命令之后，持刀男子右手比了一个术势，幽蓝色的能量从指尖汇入到双目，打开了灵识朝着眼前操控着诡异棺木的黑衣人冲了过去。
　　“咻咻咻——”
　　白色能量包裹的箭矢如同流星一般朝着和美的位置射了过来，但都被少女远程操控着黑棺给尽数挡下。
　　在拥有了更加娴熟的死亡气息操控能力之后，和美对于黑棺的使用手段又丰富了很多，以自身为锚点能够通过死亡气息更加快速的操控移动黑棺位移，不管是攻击还是防御都十分的实用。
　　而黑棺本身的防御能力更是没得说，带有烦人白色能量的箭矢在触碰到黑棺的一刻就如同被净化了一般，箭身上的能量瞬间消散，只剩下原本的物理动能撞击在黑棺之上。
　　不过这对和美来说也只不过是能力的一些小测验罢了，真把黑棺无节制的去当护盾用她可不敢，虽然这玩意现在看上去还挺坚固的，但要是哪天被什么强力攻击给打爆导致整个领地都崩溃了的话，自己怕不是没地方去哭。
　　厚重的棺盖直接脱落，混杂着骷髅与灵魂模样的死亡气息疯狂的宣泄而出，最后在少女的凝聚下化作了无数尖锐的箭矢朝着眼前的几人爆射而去。
　　“这是冥府的力量？！”
　　一道幽蓝色的光刃闪过，一只俯冲而下的黑色尸鸦被直接斩成了两段，持刀男子一个后跳，躲过袭击而来的死亡气息攻击，转头有些担忧的看着在弹幕攻击之下无法前进的队友。
　　“理子，掩护一下我！”
　　几个简单的手释交流之后，身为队长的持刀男子很快就把一个简单的作战计划给布置了下去。
　　左手的术势再次浮现，而原本深邃的蓝色双眸燃起了蓝色的火焰，整个人的动作仿佛也加快了不少，翻身跳出了躲藏的掩体，吸引了对方所有的注意力，冒头朝着少女所在的位置冲了过去。
　　手持长弓的巫女沉默的点了点头，此时也是用箭刃划过了自己的手指，鲜红的血珠滴落在手中的三根箭矢上，把原本棕色的箭矢染成了血红色，长弓拉满，三道红色的光柱朝着眼前汹涌的黑绿弹幕射了过去。
　　“boom！ boom！ boom！”
　　巨大的爆炸在黑夜里响起，圣洁的能量直接清空了这片的死亡气息，而持刀男子则是保持着之前的奔跑姿势快速接近着少女。
　　似乎是感觉到了对方想要靠经，和美先是几道箭矢凝聚朝着眼前的男子攻击了过去，另外一边链接起一旁的黑棺，朝着自己所在的位置拉，打算以此防备对方可能到来的近身攻击。
　　“唰！”
　　耀眼的蓝色刀光划过，目标却不是早有防备的和美，而是一旁空无一物的空地之上。
　　连心底的疑惑都来不及发出来，少女只感觉到原本链接住的黑棺突然间的失去了控制，手中死亡气息的操控一瞬间变得缓慢了许多。
　　没想到持刀男子最终的目的却根本就不是她，而是一早就瞄准了自己和黑棺之间的那玄之又玄的连接点。
　　“多木路！”
　　燃烧着的蓝色火焰在男子的眼底慢慢的消散，而随着他的一声呼喊，一旁早就按照战术指令做好了准备的僧侣手持着禅杖朝着和美所在的位置扑了过去。
　　健实的双臂握住厚重无比的禅杖，裸露的肌肉仿佛会呼吸一样的收缩着，奔跑的每一步都暗和着某种韵律，在不断的积蓄着力量，好似一头发狂的大象，朝着和美所在的位置疯狂的冲锋了过去。
　　而此时的少女却是被突然的变故给吓到了一般，有些呆愣的站在原地什么反应也没有。
　　“吼！”
　　如同狮子吼叫一般的声音从僧人的嘴里发出，积蓄已久的力量从双腿发出，身体下蹲想要发力想要把这厚重的一击砸在少女的头部。
　　【上钩了。】
　　但就在所有人惊喜的眼神中，黑袍少女的左手微不可见的轻轻的勾了一小下。
　　僧人所踩的地面突然生出四只干瘦尖细的手臂，死死我抓住了他的双脚，卡住了他那一瞬间的发力。强大的力量和所选的攻击间隙甚至让他连反应的时间都没有，整个人就被直接拖进了松软的土地下面，只留下了一颗光溜溜的脑袋在外头。
　　“不好！！”
　　突然的天旋地转让僧人立马感觉到了事情的不对，身上金色的佛光猛然迸发出来，想要把脚底下的束缚给解除掉。
　　但身体周围那恐怖的阴森气息却是使得他体内的能量仿佛都凝固了一样，不管怎样在心底默念心经都无法驱使起来，强大的身体第一次成为了他的累赘，无论怎么都无法从那刺入血肉的手臂之中挣脱出来。
　　而之前仿佛失去了能量的黑棺不知何时又链接上了黑绿色的死亡气息，以一种极快的速度朝着和美所在的位置拉了回去。
　　最后，狠狠的撞在了那颗光秃秃的脑袋之上。
　　“嘭——”
　　如同充气的气球被碾爆了一样的声音在少女眼前响起，鲜红的鲜血混杂着白色的液体飞溅在了她身上的黑色斗篷上面。
　　而原本如同死物一般的斗篷也好似打开了什么机关，开始如同活物一般的蠕动了起来，一点点吞噬着身上的液体，又仿佛是因为得到了进食而变得兴奋起来了一样，就算周围没有风，也依旧左右的摆动着。
　　伸出右手轻轻的擦去了脸颊上不小心溅到的液体，少女缓缓地抬起头，黑袍之下的半边脸颊露出了一丝愉悦的笑容，冰冷的话语之中带上了一丝病态的疯狂，斗篷下的双眸死死的盯着眼前满脸惊讶的几人，轻薄的嘴巴淡淡的开口道。
　　“第一个。”




第12章 第二百一十八章 手臂
　　突如其来的变故让几位灵能者都表情一变，因为队友惨烈的死状而有些脸色发白。但在场的几人也都不是第一次接触战斗的雏鸟，在一瞬间的惊讶之后立马调整过来了状态，继续满是戒备的看着眼前的黑袍人。
　　“专注一点，这个人没有那么简单。”
　　领头的持刀男子面色凝重在在刀刃上一划，原本光亮的刀刃之上浮现出一道道密密麻麻的咒文，整个人的速度再次暴涨一截，反手一道刀气斩在远处的天空之上。
　　“boom！”
　　耀眼的蓝色烟花在寂静的夜空响起，照亮了在场的所有人。
　　原本的尸鸦群在面对两名灵能者的攻击就已经十分吃力了，如果不是有着两只头鸦的领导和和美时不时的分神帮助的话，恐怕早就在之前的一连串咒法下溃败了。
　　而持刀男子的这一道刀气则成为了压垮骆驼的最后一根稻草，黑压压的尸鸦群终于无力的散开，毕竟少女在他们脑海里面所下达的命令最首位的还是包全自己的性命。
　　随着尸鸦群的散开，后排的两个灵能者也找到释放信号弹的机会，立马加大了攻击的力度组织尸鸦们的合围，同时释放出了准备已久的信号弹。
　　“嘁，还是让他们发出去了么？”
　　耀眼的蓝色光芒映照在少女白冷的侧脸之上，毫无感情的抬起头望了一眼，和美淡漠的自言自语道。
　　“不过这个时间的话，已经来不及了吧。”
　　把目光撇到一旁的大战场之上，原本不可一世的金色巨佛已经被两条紫色的巨蟒给缠绕在身上，忽明忽暗的躯体证明着他此时的状态，而在那巨蛇头颅之上双手环抱在一起的蛇仓雅则是一副完全没使出全力的模样。
　　毕竟像是电子信号之类的早在两人行动之前就已经被外围的【壳】给想办法屏蔽掉了，就算现在让他们成功的把信号弹给发出去了的话，等到边上的支援赶过来的时候，两人恐怕早就已经把这里都处理完了。
　　“铛铛铛——”
　　厚重的棺盖在死亡气息的牵引之下被拉到了少女的面前，挡住了急射而来的三连击。
　　“烦人的家伙啊.....”
　　深邃的双眸轻轻瞥了一眼远处拿着长弓的巫女，和美隐藏在斗篷下的眉毛皱了起来。
　　毕竟对于肉体相对比较孱弱的她来说，如果被这种附带着净化能量的远程攻击直接击中身体的她，她可不保证身体内部的死亡气息能否抵挡对方的能量，而她自己不算太高的机动力和战斗技巧也使得她很难依靠肉身的力量去躲避对方快速的箭矢。
　　“不能让她那么舒服的发挥啊！”
　　冰冷的话语从少女的嘴里发出，身边的死亡气息再次凝聚，无数的能量化作的尖刺朝着眼前的几人射了过去。
　　而天空中原本盘旋着的尸鸦群也仿佛受到了新的命令一般，朝着地上后方位置的持弓巫女俯冲了下去。
　　“理子，小心！！”
　　持刀男子的呼喊瞬间响起，而被称为美知的巫女也是十分默契的相信队友的指令，直接放弃了出手的动作而转成了念咒的手释，圆形的能量护罩在女人的周围升起，挡住了铺上来的尸鸦的攻击。
　　“该死，亚美你去掩护理子，长藤和早见跟我一起上！！”
　　一道十字刀刃把面前袭来的所有能量攻击给斩断，持刀男子狠狠的唾了一口，下达了新的指令。
　　作为队长的他仅仅是几个回合就已经做好了对于局势的分析，虽然他们现在的主要任务是发出求援信号并守卫到援军到来。
　　但对方那十分强大的远程攻击手段就意味着几人几乎丧失了逃跑的机会，仿佛不要钱一般倾斜而来的邪能气息和天空中那群恐怖的乌鸦们，就算是这边最擅长远程攻击咒术的长野理子都不是他的对手。
　　而且另外一个很关键的点就是一旁明显陷入了苦战的苦大师，这也使得他不可能做出继续所有的力量防守住对方的攻击的指令。
　　一旦身为这片区域最强力量的苦大师落败，那位操控着毒蛇的强者腾出手来的话，在场的所有人恐怕都只有死亡这么一个归宿。
　　【现在只有突进到他周围跟他近身白刃才是唯一的破局方法了！！】
　　木下橘的脑子转的很快，虽然之前给多木路创造的完美机会似乎也只是对方的一个陷阱而已。
　　但和美操控棺材回援的动作也暴露了对方近身能力孱弱的弱点，不管怎么说自己这边还是有着人数优势的，只要能够突进到他的面前，让他无法分心操控那群乌鸦的话，自己这边还是有着胜利的机会的。
　　似乎是发现了对方想要接近自己的意图，和美手上的动作也发生了变化。身边的死亡气息弹幕依旧不要钱的一样的朝着前方发射了出去，而一旁一直被当作能源补给的黑棺也是在少女的操纵下朝着疾驰而来的三人撞了过去。
　　“注意地下！”
　　满是咒文的刀刃再次挥斩，小范围的能量爆炸直接把所有的死气弹幕给阻挡住了，形成了一团深色的烟雾。
　　“上神！”“嗯哼！”
　　带着头巾的瘦小男子手中的雕像化作了一道金光融入了身体里面，纤细的身体直接膨胀了起来，冒着光源的双手往前一定，伴随着一声闷哼居然把如同飞驰的火车头一般撞过来的黑棺给直接截停了。
　　另外一位眼睛男子手中的能量也是往地面上一拍，土黄色的能量在地表闪过，居然把一直潜伏在地下的食尸鬼给逼了出来，张牙舞爪的朝着眼前的三人冲了过去。
　　看着面前只剩下自己的黑袍人，木下橘虽然心底还是有些疑惑剩下的一只怪物跑到哪里去了，但也是箭在弦上不得不发。
　　眼镜男对阵食尸鬼好像一下子就压制住了，但上神状态的长藤可坚持不了太久，如果让对方再次操控住那个棺材模样的东西，不知道又会发生什么事情。
　　“早见！”
　　木下橘嘴中的呼吸调整到了最好的状态，身体轻盈的避过了对方那仿佛垂死挣扎一般的攻击，手中的刀刃悍然出击。
　　而后方跟食尸鬼争斗着的早见宫也也是听到了队友的呼唤，两道黄色的能量后发先至，直接缠绕住了和美的双手。
　　【成了！】
　　看到早见宫也的神缚术成功作用到对方身上的时候，木下橘心底闪过了一丝喜色，手中的刀刃能量运转到了极限，狠狠的朝着眼前黑衣人的头颅斩了下去。
　　幽暗的夜空之下，木下橘蓝色的刀刃放出了剧烈的光芒，驱散了周围的黑暗。挥刀带来的刀气吹起了黑衣人轻薄的兜帽，露出了少女那冰冷的面容和那依旧死寂的黑色双眸。
　　【不对！！】
　　少女死亡一般的眼神让木下橘下意识地感受到了不对，半空中的招式想要收回来改为防守状态，但为时已晚。
　　“戳——”
　　一声熟悉的血肉刺穿的声音在脑海里面响起，那带着耀眼光芒的刀刃终究还是在少女脖颈处无力的垂落了下来。
　　有些不甘心的把头偏了下去想要看看对方的最后手段是什么，而在那血肉模糊的视线之中，木下橘最后所看到的：
　　是一只从女孩胸口伸出来的，满是密密麻麻尖锐牙齿的干瘦手臂。




第13章 第二百一十九章 杀意
　　“我说，这就是个很麻烦的能力啊......”
　　少女毫无感情的看着面前被小黑的手臂直接刺穿了胸膛的木下橘，颇为嫌弃的摸了**口因为从身体里面伸出去而导致衣服上被撕开的大洞。
　　人皮斗篷还好，因为有着自动修复能力只要吸收到足够的血液就能够恢复到原来的样子，但和美穿在里面的衣服就算是遭了殃，胸口那凉飕飕的大洞也算是宣告了从内衣到外套全部都报废掉了。
　　似乎是感受到了主人的嫌弃，满是牙齿的手臂赶忙把手中的尸体给甩了出去，把伸出来的手臂朝着原来的位置收了回去。
　　“你还想回来，你不嫌脏我都嫌脏呢！给我出来！”
　　小黑这般糟糕的动作更是惹得少女的不悦，直接出声呵住了食尸鬼这作死一般的行为。虽然按照能力的描述来看应该是没有太大问题的，但这满是血液的手臂收回到自己的身体里面，鬼知道会不会引发身体内部的细菌感染什么的。
　　“唔——”
　　低落的吼声从少女的身体内部发了出来，只见原本朝着身体收回去的手臂有些尴尬地在空中停住了，接着，就在刚刚所开出的小洞里面，先是手臂，接着是尖细的脑袋，再最后是直接以一种违反质量守恒定律的钻出来了整整一只外表恶心的类人型生物。
　　尖锐的利齿，灰白的皮肤，还有干瘦却清晰的肌肉痕迹，光是那跟人类相似的外形就已经让人看上去头皮发麻了，更别提身上那除了头部布满了全身皮肤的那密密麻麻的尖锐牙齿了。
　　但正是这么一头充斥着无序的不可名状怪物，在从少女的身体里面出来之后却是一副乖乖巧巧的样子蹲在了面前的地上，恐怖的头颅一副委屈的模样低下了头，静静的听着身为主人的少女的数落。
　　“好了好了，别一副委屈的样子给我看了，快去帮你同伴去！”
　　大概是身为精英单位之后的全方位的提升，小黑这只食尸鬼就连灵智都提升了不少，相比于以前那副憨憨的模样，现在都已经自发的学会了在和美面前装委屈讨好主人了。
　　和美倒是也不吃这一套，继续嫌弃的用脚踹了踹地上的小黑，指了指远处与眼镜男对阵的食尸鬼，但就在小黑跟她撒娇的这么一会子里，眼镜男手里的匕首手起刀落的斩下了食尸鬼的头颅。
　　“应该，还没死透吧.....”
　　有些尴尬地看着远处滚开的头颅，毕竟要这么一只食尸鬼去拖住一个训练有序的灵能者好像真的是有些为难它了，如果是小黑还差不多，但进化成精英单位的小黑肯定是为了保护自己的安全而留在身上的最后手段。
　　听从着少女的指示，小黑也是立马从地上爬了起来，嗷嗷的朝着远处的眼镜男冲了过去。
　　“橘.....队长！”
　　而另外一边的壮汉也是一脸绝望的看着远处如果被丢垃圾一样丢开的队长，原本硕大的肌肉仿佛要爆裂开来了一般，用力把手里的棺材往一旁抛开。
　　但变故就在这一刻发生了，原本只是往外逸散着的死亡气息仿佛受到了指引一般，骷髅一般的气息疯狂的朝着壮汉的面部冲了过去。
　　原本就因为用力而加重了呼吸的壮汉显然没有预想到对方的这一招，猝不及防之下猛得吸进去了一大口死亡气息，一股恶心的虚弱感瞬间充斥着全身，就连身上的【上神术】都开始变得不稳定了起来。
　　和美的攻击并不只有这么简单，几只由死亡气息的够成的大手直接从棺材内部伸了出来，目标正是双手环抱着黑棺的壮汉。
　　腐朽的虚弱感再加上黑棺明显加重的巨力使得壮汉直接被厚重的黑棺给压的半跪了下去，随着而来的几只大手更是直接绑住了他的四肢，一股恐怖的拉力从手臂的另外一端传了过来，根本连反抗的机会都没有，壮汉整个人直接被拉近了黝黑深邃的棺材内部，只留下了几个血印按在了棺材的两边。
　　“第三个了。”
　　嘴角的笑容越发的肆无忌惮，和美心情有些微妙的看着眼前的这一切。一种奇怪感情在心底慢慢的酝酿，但少女的内心似乎并不反感。
　　这种能够把别人的生命掌握在手中，如同玩具一般随时都可以碾碎的掌控感，还真是有些让人迷醉啊！
　　相比于壮汉，眼镜男显得更加的冷静，在发现自己的队友遭遇险境之后就已经开始萌生退意了，但紧随而来的小黑却是完全不给他机会。
　　这只浑身上下都被尖锐的牙齿给覆盖的类人形怪物可比之前那只要难对付多了，就连自己全力出手都很难突破它身上那层天然的牙齿护甲，而那明显强大的力量和速度和悍不畏死的打法更是一点退让的机会都不给自己，杀死它，或者被它杀死，现在的
　　而后面的战场也同样的十分危机，近百只尸鸦所带来的压迫力是十分恐怖的，而在两只头鸦和和美时不时的关注之下更是一点机会都不给拥有着远程攻击手段的两人。
　　虽然一开始借助着大范围的杀伤性咒法击溃了好一部分尸鸦，但这群聪明的乌鸦就仿佛有学习能力一般，在下一次出手的时候居然直接散开了，耗费了大量灵能的结果就是杀死了无关痛痒的几只尸鸦。
　　但一当她们想要远程攻击去支援前线的队友之时，这群乌鸦们又如同附骨之蛆一般的扑了上来，攻击着她们身上的要害之处。
　　“伤亡有些惨重但还是在接受范围之内的，收获的话，六具灵能者的尸体应该是很赚的了。”
　　远处的和美环抱着双臂冷冷的看着眼前的一切，弥漫着死气的黑棺已经被少女收回到了自己的身边，作为小黑离开之时的安全保障。
　　而面前的战局已经完全在她的掌控之中了，这几个灵能者们的落败也只不过是时间的问题。身旁的死亡气息再次汇集，无数的死气尖刺在和美的身边凝聚，而这次少女所攻击的目标，正是远处在尸鸦的围击之下疲于抵抗的两个巫女。
　　“死吧。”
　　冰冷的双唇毫无感情的说出了这两个字，而死亡气息凝结成的尖刺卡在了对方防护术势破碎的那一瞬间，朝着两人的喉部直直的冲了过去。
　　名为愉悦的情感在少女那乌黑的眼眸里面汇聚，此时的和美仿佛能够看到对方那稚嫩的脖颈溅出一道道鲜血的美丽场景。
　　“岚！”
　　但下一刻，一道淡绿色的风刃从远处刮来，直接挡住了少女的攻击。
　　而那个坐在大鸟背上逐渐显露出来的俏丽人影，却是让原本平静的少女眼中露出了几分毫不掩饰的恐怖杀意！




第14章 第二百二十章 四宫麻衣vs清水和美（一）
　　“理子姐，亚美姐，你们没事吧？”
　　带着恶鬼面具的棕色怪鸟发出了一声吼叫，巨大的身躯带起的风刃把一圈的尸鸦给逼开，准确的降落在地上两人的身边。
　　巨鸟背后的少女一个翻身跳了下来，翠绿色的双眼满是担忧的看着地上浑身都是伤口的两个巫女。
　　“四宫大人，我们没事......但是橘前辈他们......”
　　长野理子用长弓支撑着身体站了起来，原本有些绝望的双眼爆发出了一阵希望的色彩，但很快又黯淡了下去，看着远处几人惨烈的死状，用颓靡且沙哑的嗓音回答道。
　　“没事的，野田叔叔他们已经在来的路上了，而且协会和警署的人马上就要到这边了！”
　　大手一挥，身边的巨鸟再次斩出一道风刃，把少女的攻击抵挡下来。四宫麻衣满脸凝重的看着这片因为战斗而变得满是狼藉的墓地。
　　“四宫大人，这个敌人擅长使用邪能具现化攻击以及有着操控冥府生物的能力，近身战斗能力可能是弱点！”
　　另外一位女性灵能者也是借着长野理子的搀扶站了起来，满脸狼狈的看着眼前的四宫麻衣，快速的说出了目前可以得到的信息。
　　“是跟我一样的战斗风格么？苦大师那边的情况怎么样？”
　　淡淡的点了点头，手中的符咒凭空燃烧了起来，四宫麻衣的身旁亮起了巨大的阵法，两只形态各异气势骇人的巨大式神从阵法里面走了出来。
　　“对方是那位【毒蛇】，苦大师的能量很不稳定，应该也撑不了多久了。”
　　长野理子的手上汇聚着银白色的灵能，为受伤的两人治疗着身上的伤势，一脸担忧的看着远处那被巨蛇缠绕到近乎破碎的金色佛像，开口道。
　　“去，把早见前辈给带回来！”
　　白色的犬型式神在四宫麻衣的指挥下飞快地朝着远处地早见宫也那边跑了过去，及时在小黑的手下把疲于抵抗的眼睛男子给救了回来。
　　而在主人的指示之下它也不多恋战，一把叼住了早见宫也往自己背上一扔，身上的风元素缠绕而起，用更快的速度朝着原来的位置跑了回来。
　　“你们往木士下街那边走，最近的支援应该是从那边来的，优先把情报给通知出去！！”
　　看着眼前满身都是伤痕的三人，四宫麻衣无比冷静的接过了指挥权，开口吩咐道。
　　“但是，苦大师他，还有四宫大人你.....我们还能够帮忙的。”
　　早见宫也的手臂上满是被食尸鬼抓伤而导致渗出的黑色血液，但依旧昂起了头颅，一脸愤慨的看着面前的少女。
　　“没有什么但是了，你们现在的状态留在这里也只是累赘，想要阻止他们的计划情报才是最重要的！”
　　少女大手一挥打断了早见宫也的辩解，现在的情况比表现出来的要紧张的多，她也没空去在意几人的辈分问题了，对灵能更加敏感的她能够看到其他人都注意不到的细节。
　　那边看起来暂时是势均力敌的战斗在四宫麻衣看来则是无比的凶险，苦大师太老了，纵使有着一身精妙的佛法，但如今衰老的身躯依旧不允许他这般的释放灵能了，这般的硬顶下去先崩溃的肯定是苦大师的肉体。
　　而那位在跟苦大师对峙着的邪恶灵能者，赫然就是之前少女在学校里面所碰到过的御使着毒蛇的强大能力者，亲身经历过蛇仓雅力量的四宫麻衣也是知道就算是以苦大师的力量恐怕也无法支撑太久。
　　但现在的问题就在于面前这个身为蛇仓雅同伴的黑衣人看上去也不是什么弱者，能够轻易的把木下橘几人击杀的话，恐怕对方在能力方面的造诣还要在自己之上。
　　“巨灵！！”
　　还没等四宫麻衣催促身边的几人快点离开，一道急速的黑影朝着几人所在的位置冲了过来，少女来不及反应，手中的灵能乍现，而一旁的蓝色式神也是亮起了厚重的土色灵能，张开手臂挡在了几人面前。
　　“boom！”
　　巨大的冲击声从四宫麻衣的面前响起，高大的独眼式神浑身肌肉紧轧，四只手臂死死的顶住了远袭而来的巨大黑影。强大的动能带着小山一般巍峨的巨灵式神都往后退了一小部，棺材身上缠绕着的死亡气息更是直接腐蚀着巨灵的皮肤。
　　仿佛是感知到了异样的目光，四宫麻衣猛地抬起了头。而就在这尊漆黑的棺木之上站着的，居然就是之前几人所看到的黑袍人，哪怕隔着厚厚的黑袍看不到敌人的真实模样，少女还是能够清晰的感知到对方那毫不掩饰的骇人杀意。
　　“白月！”
　　虽然不知道对方为什么要这般草率的接近自己来发起攻击，但四宫麻衣可不会放弃这样的好机会，手中的几道符咒抬手打了出去，而一旁的狼型式神也是猛的朝着棺木之上的黑衣人扑了过去。
　　“死！”
　　饱含着杀意的沙哑声音从黑袍低下传了出来，而与此同时黑棺周围的暗绿色死亡气息也是被驱使了起来，化作了一道道尖刺朝着一旁的狼式神攻了过去。
　　原本天空中盘旋着的尸鸦们一改之前的战斗风格，瞄准了地上的四宫麻衣，悍不畏死的发起了一轮轮自杀式的俯冲，只为了攻破少女周身的灵能护罩。
　　【他认识我？为什么会对我有这么大的杀意？】
　　接连几道符咒在四宫麻衣的手中燃尽，这突如起来的连绵攻击让少女一时之间有些难以招架，但心中的疑问却是一点点在心中升腾。
　　为什么这个敌对的能力者在看到自己之后表露出来这么明显的杀意，是因为跟自己或者自己的家族有仇恨么？
　　“岚！”
　　一道风刃从天边刮来，一直在高空观望的巨鸟再次加入战斗，和尸鸦群们缠斗在了一起。但同时操控三个式神对于四宫麻衣来说已经十分吃力了，更别说还要控制着灵能去抵挡对方的邪能攻击了。
　　四臂巨灵也算是终于从黑棺的撞击下缓了过来，下面的双手抵住了棺材，上面的两只手高高握拳举起，狠狠的朝着棺材上面砸了下去。
　　“boom！”
　　巨大的响声从漆黑的棺盖上响起，厚重的棺材也随着这一击丧失了动能直接撞到了地面之上，就连那上面的棺盖也似乎因为强大的冲击力而掀开来了，露出了里面漆黑的一片。
　　暂时解除了一处危机，四宫麻衣才算是缓了一小会，慢慢的抬起头，对上的却是一个后跳离开了棺材之上的黑衣人，黑袍之下的灼热目光仿佛就从来没有离开过自己身上。
　　“你到底是谁？！你们来这里的目的究竟是什么？”
　　直接毫不做作的杀意有些让人心底发麻，但四宫麻衣还是毫不畏惧地对上了对方的目光，毕竟以对方对自己莫名的仇恨，说不定能够套出一些有用的信息来。
　　四宫麻衣的发问似乎是让黑衣人有些意外，但很快就反应了过来，黑袍之下的轻薄嘴唇露出了一个癫狂的笑容，神经质的摇了摇头，尖锐沙哑的声音再次从黑袍底下传了出来。
　　“杀你的人！！”
　　下一刻，巨量的白色物体如同海潮一般从棺材之中喷涌而出！！！




第15章 第二百二十一章 天狗
　　【发生了什么？！！】
　　强烈的眩晕感和冲击感充斥着的少女的周围，身上不断亮起的灵能反应则证明着四宫麻衣所受到的攻击，脖子上面的蓝色吊坠疯狂的闪烁着，似乎也在说明现在情况的危机。
　　挣扎着睁开眼睛，原本明亮的视野却是被一阵难以言喻的暗白色给替代了，而皮肤上面那诡异流动着的柔软感和腐蚀感让四宫麻衣心底更是猛地一沉。
　　【吊坠的防护能量一直在下降，不能在这里待下去了！】
　　胸口的吊坠闪烁的速度越来越快，说明其中存储的防护能量正在飞速的下降中。虽然因为有着灵能的保护身体暂时没有受到的伤害，但从身体各处传来的攻击反应却是让四宫麻衣的表情越发的凝重，不管怎么说，现在的情况肯定是刚刚的黑衣人造成的，离开这个地方才是第一的选择。
　　“岚！”
　　寻找到了式神感应中唯一还存在的巨鸟，四宫麻衣手中淡蓝色的灵能汇聚，无视周围那恶心的柔软手感，用力的朝着头顶的方向爬了出去，用力的把手向着上方透过一丝光亮的空隙伸了出去。
　　“衣——”
　　响亮的鹰声在高空中响起，一股巨大的力量从手部传了过来，周围昏暗的环境顷刻间发生变化，再次印入眼帘的是熟悉的夜空和格外清新的空气。
　　【白月和巨灵都直接解除术势了，那理子姐她们.......】
　　阵阵的冷风吹拂在少女的脸上，让原本就有些慌乱的心情暂时的平复了一点点，慢慢的把头转了下去，想要查看一下自己究竟是遭遇了怎样的攻击和其他人目前的情况。
　　“这！！！”
　　但等到四宫麻衣刚把头偏过去的那一瞬间，少女明媚的双眸如同遭到了剧烈的冲击一般猛得一缩，一直紧闭着的嘴唇也因为惊讶而缓缓的张大，想要说点什么却发现自己什么声音都发不出来。
　　因为此时出现在半空中的少女脚下的，居然是充斥着半块墓地，由拇指粗长的白色蛆虫够成的一片“蛆虫海”！
　　“呕！”
　　少女把双手都抱在了名为“岚”的巨鸟的脚上，看着近处那不断带着满满的肉感，不断交织蠕动在一起喷吐着绿色粘液的蛆虫们，又想起自己之前被埋在蛆虫堆里面的那股怪异的柔软感，一股剧烈的恶心感觉无法抑制的从胃部涌现了上来。
　　尽管四宫麻衣强行克制着自己不要在战场上做出这样的危险动作，但这种生理上的不适感终究还是没有被压下去，少女头颅猛得前倾，朝着一旁吐出了一股股青绿色的胃液。
　　“乂——”
　　还没等四宫麻衣从呕吐的那种虚弱感里面，一股惨烈的鹰唳声从前面传来，伴随而来的是疯狂摇晃起来了的视角。
　　一直在跟巨鸟所缠斗着的尸鸦们哪会放弃如此好的机会，在岚把四宫麻衣救回来的空当，尸鸦群们再次围了上来，更是聪敏的抓住了巨鸟要保护脚部的四宫麻衣的弱点，疯狂的攻击的它的右脚部分，也是使得为了保护主人的巨鸟不得不的硬吃了尸鸦们的好几次啄击。
　　“岚！”
　　心疼的喊出了自己式神的名字，少女趴在巨鸟的爪子之上，艰难的从怀里掏出了一张符咒，淡红色的符咒燃尽，在半空中构成了一道耀眼的火墙，暂时的阻挡住了尸鸦们的攻击。
　　“咻咻咻——”
　　带着腥臭味道的死亡气息弹幕却是如影随形一般的在四宫麻衣的耳边刮过，如果不是岚那迅捷的速度，恐怕少女早就已经被地上的和美给击中好几下了。
　　【不能这样了！！对方的攻击频率太快了，一定要找到可以喘息的机会！！】
　　强行催动体内的灵能注入到了巨鸟体内，岚的速度凭空又快上了一截，躲过了下一步袭来的死亡弹幕，同时甩开了周围一圈的尸鸦群。
　　此时和美进攻的频率如同巨浪一般连环的排挤在四宫麻衣的身上，甚至连爬上鸟背的机会都没有，只能够狼狈的趴在鸟爪之上，用符咒暂缓着对方的攻击。
　　【地面上是绝对不能去了，那些虫子的数量太恐怖了，但岚也不是这群乌鸦们的对手。】
　　黄色符咒再次被少女抛出，空中的灵能爆裂，再次击退了围上来的尸鸦们。
　　原本四宫麻衣的打算是通过自己式神的优势，针对对方情报里面所给出来的近战薄弱的点。拥有强大力量的巨灵和敏捷的白狼，再加上拥有空中机动能力的巨鸟，几个式神配合起来，基本上是可以对对方造成压制的程度。
　　但没想到和美这一手直接造成了绝杀了，数量恐怖到让人有些难以直视的蛆虫直接改变了整片的地形，虫子分泌的腐蚀液体和尖锐口器的攻击更是直接融化了一切进入了虫堆的物体。
　　如果不是因为四宫麻衣身上有家族一直传承防护灵器的话，恐怕就在刚刚那一瞬间就融化在了虫海之中了。
　　【灵能已经不够了，而且没有能够应对这种情况的式神了，不管是水目还是焰对现在的局面都没有太大的用处。】
　　又仿佛是想到了什么事情，四宫麻衣颤抖着把手伸入了怀中口袋的最深处，黯淡的翠绿色双眸神色复杂的看着手里那张皱巴巴的青黄色符咒。
　　【父亲留下来的式神还在，但我现在的灵能等级是肯定没有办法御使这位的。】
　　双唇轻抿，四宫麻衣一时之间有些不知道该如何决定，因为在小时候成为一名阴阳师的第一堂课上，父亲交给她的第一句话就是“不要试图去掌控无法控制的力量”。
　　“乂——”
　　还不等少女做出思考的决定，一声悲鸣从巨鸟口中发出，强烈的腐蚀声响从岚的背后发出，这次的伤势让巨鸟连保持飞行都做不到了，艰难的朝着一旁的地面坠落了下去。
　　看着天空中那一只只爪子上面抓着一只充斥着腐蚀液体的尸鸦们，四宫麻衣也是明白了对方的攻击方式，手中术势闪动，坚持着受伤也要互住主人的巨鸟被少女给逆召唤了回去。
　　而四宫麻衣，则是手中死死的抓着那张皱巴巴的符咒，随着重力朝着地上那由蛆虫够成的海洋里砸了下去，小小的身子甚至连一丝波澜都无法嫌弃，平静的被一片暗白色给吞没了。
　　“.......”
　　“轰——”
　　突然，强烈的轰鸣声从地底响起，借着是越来越快速流动起来的空气，到最后更是直接够成了一道巨大的暗色旋风。数量恐怖的蛆虫们直接被旋风给卷入其中，搅成了一块块恶心的肉块。
　　宽广的蛆虫海洋直接被人为的清空出了一个大洞，而出现在被龙卷风清空的中央的，则是一只背生双翅，脸上带着红色恶鬼面具的高大人形生物。 




第16章 第二百二十二章 四宫麻衣vs清水和美（三）
　　“天狗？”
　　少女脚踩在柔软的蛆虫海之上，看着远处空地中央带着凶兽气息的高大人形生物，纤细的眉毛忍不住的皱了皱。
　　虽然说少女所穿越的世界是一个跟上辈子迥然不同的平行世界，但很多地方还是有着相同的地方的。而对于霓虹文化多多少少有所了解的和美，还是知道天狗这种存在在霓虹的传说中的地位。
　　原本以为蛆虫海能够给对方造成致命的一击，却没想到对方的底牌居然是能够改变地形程度的强大式神。
　　但和美可没有一丝放弃的想法，不管是组织的任务还是她自己的意志，自始自终都是想要把这个令人厌恶的女人给直接杀死在这里，当然，如果能够活捉的话，少女也是不会介意的。
　　沉寂的蛆虫海在主人的指示下再次汹涌了起来，掀起了一层层白色的巨浪朝着空地上的两人压了过去，而天空中盘旋着的尸鸦群们也是直接朝着地上的四宫麻衣俯冲了下去。
　　“呀——”
　　尖利刺耳的吼叫声从远处响起，下一刻，跟之前一般强大的风刃再次卷起，毫不留情的把扑面而来的尸蛆们搅成了碎片，赤红的双爪疯狂的朝着前面抓挠着，带起的一道道劲风直接开出了一道隔离墙。
　　【这种程度的力量恐怕连尸蛆也拿它没办法，要暂时放弃么？】
　　少女环抱着双臂，看着眼前一条条被天狗撕碎的尸蛆们，和美的眉头都没有皱一下，反倒是思考着暂时放弃的沉没成本自己究竟能不能接受。
　　对于四宫麻衣的杀意，很大程度上来说也只是自己的主观情感，但对于和美来说，更重要的还是要完成任务，但当遇到了无法完成，或者需要付出很大的代价完成的任务的时候，少女就会开始冷静的考虑任务的得与失了。
　　甚至稍微极端一点来说，就算是背叛组织，也不是什么不可以接受的事情，只要能够获得比待在组织里面综合收益更大的利益就行了。
　　“轰！”
　　耀眼的火墙再次在远处升起，燃烧着的烈焰包裹着地上无比狼狈的四宫麻衣，阻止着周围的尸蛆和尸鸦的攻击。而此时的四宫麻衣也是挣扎着站了起来，手中摆起了什么术势，似乎是想要施展什么新的术法。
　　【不对，这个天狗有问题！！它并没有去保护四宫麻衣！】
　　原本波澜不惊的眼神猛得一变，仅仅是一个动作，和美立刻就分析出来了对方现在状态的不对劲的地方。
　　天狗的力量很强，强大的大范围风暴能力能够直接清空蛆虫海够造的地形，近身战斗能力也是能够阻止进一步进攻的靠近，这种程度的式神已经不是现在的和美能够随意对付的了，所以在窥见到对方的能力之后，少女已经开始思考起放下自己的杀意了。
　　毕竟自己的任务也只是避免这群灵能者去影响到【毒蛇】与那位敌人的战斗，不管是杀死或者是拖住其实都是可以接受的。固然能够杀死四宫麻衣那个讨人厌的恶心家伙肯定会让自己的心情愉悦很多，但也并不意味着少女愿意付出很惨烈的代价而只是去为了自己心里的通透。
　　杀人的机会，多的是。
　　但现在暴露出的问题却是让和美嗅到了一丝丝不一样的机会，明明自己是同时对天狗和四宫麻衣两人发动的攻击，但身为式神的天狗却是一点儿保护主人的意味都没有。
　　在召唤出了风刃抵挡了最初的浪潮之后，更多的则是如同本能报复一般的攻击着周围的蛆虫，而对于后面被尸鸦攻击的四宫麻衣完全视而不见。
　　【是因为力量过于强大无法被控制？还是说她对于式神的操控出了问题？】
　　对于对方情况的分析在和美的脑海里汇聚，手中几道能量打了出去，和美右手一招，只见原本的尸鸦群中的一只头鸦听从着指令飞了回来。
　　伸手在小黑的灰白色秃脑袋上摸了两下，少女的手指直直的指向了远处的四宫麻衣。
　　“去吧！”
　　而小黑也是听懂了少女所说的内容，张牙舞爪的朝着尸鸦飞回来的位置跑去，但下一刻，一道黑光闪烁，足足有一个成年人大小的小黑居然直接在场地中凭空消失了。
　　与此同时，原本返程的尸鸦头领一个回旋，用更快的速度朝着之前的目标飞了回去。
　　原来鸟类的外表却是在这一刻发生了诡异的变化，本来就比其他尸鸦大上了一圈的躯体再次膨胀了起来，由乌鸦直接过度到了鹰的程度，黑色的羽毛被染上了一股死亡的灰色，尖锐的利爪也违反常理的生长了起来，扭曲的尖锐牙齿出现在尸鸦的周围，但这样的变化却丝毫没有影响到尸鸦头领的机动性，如同一道黑色的闪电朝着远处的四宫麻衣冲了过去。
　　“呲呲呲——”
　　灼烧的声音不停的从火墙初传了过来，恶心的腐肉燃烧的味道也在四宫麻衣的周围弥漫。但此时的四宫麻衣却完全没有在意这些的功夫，姣好的面容之上满是豆大的汗水，高挑的身子也因为长时间高流量的灵能输出而忍不住的颤抖了起来。
　　“还差最后一个咒文了！”
　　心中不停的催眠着自己，少女贝齿紧咬，哪怕身体因为过度的压榨灵能已经开始向大脑发出警告了，四宫麻衣也没有停下来，因为她知道，这已经是她最后的机会了！
　　蓝色的咒文在空中汇聚成了一道符咒，轻飘飘的朝着一旁在尸蛆海里面发着狂的天狗身上飞了过去。
　　四宫麻衣不知道对方到底有没有看出来自己无法控制这只式神，但她却完全不敢不赌，现在的能量已经快要到她的极限了，如果不能在这里依靠着父亲的式神打败对手的话，四宫麻衣不认为自己能够在这里活下去。
　　“呀——”
　　蓝色的符文打入了天狗的身体里面，原本无序的天狗似乎突然发现了什么，狂野的眼神猛地看向了远处的和美，最后更是直接放弃了周围的小虫子们，宽大的双翅一振，朝着远处的和美直直的飞了过去。
　　“还是没办法么.......”
　　看着久久无法突入火墙给四宫麻衣造成伤害的召唤物们，和美有些无奈的叹了一口气，虽然少女不懂咒法，但她肯定也知道此时四宫麻衣所施展的，也一定是能够改变现在战局的术法，所以她才会把小黑也派出去。
　　但现在看来，自己的决策好像还是稍微做的晚了一些，小黑还没能到那边，对方的术法就已经完成了。
　　狂暴的天狗御使着狂风，仿佛整个世界都被压暗了一般，强大的气压在少女的周围升起，而那巨大的身影更是如同上古凶兽一般以极其恐怖的速度和威势朝着和美冲了过来。
　　环抱着双臂的少女眼神中没有一丝的害怕，有的只有那更加浓烈的杀意与不屑。
　　带着红色恶鬼面具的出现在了少女的面前，带着绒毛的锐利尖爪狠狠的挥下，似乎想要把眼前这个弱小的人类给直接撕碎。
　　但下一刻，一尊巨大的黑色棺材凭空升起，深邃的虚无之中伸出了一柄腐朽的骑士长枪，带着同样恐怖的冲击力径直刺入了天狗的胸膛。
　　（ps：上一章应该是二的，给搞忘记了）




第17章 第二百二十三章 四宫麻衣vs清水和美（四）
　　“杀了它。”
　　冷淡的话语从少女的嘴里吐出，而那柄长枪也是带着巨大的冲击力直接盯着天狗的身躯朝着前方冲去。棺材之中的身影终于在这一刻全部显露了出来，出现在两人面前的居然是一位身着重甲，手持骑士枪的威武骑士。
　　身下高大的骸骨战马身上同样是破旧却厚重的链甲，四蹄之上的幽兰火焰证明着其亡灵的身份，而更加引人注目的，则是骑士那高大身躯之上，冒着绿色魂火的脖颈。
　　少女一直是一个果断的人。
　　就跟之前的和美在见识到了天狗力量之后，立马生出了放弃付出代价去杀死四宫麻衣一样，现在少女的决断也是一如既往的决绝。
　　在发现作为常规保护手段的小黑在一时之间无法回援之后，和美很果断的下达了让小黑继续朝着目标攻击的指令，同时，面对着朝着自己快速扑来的巨兽，使用掉了之前因为市政建筑建立而获得的奖励。
　　一枚临时兵种召唤石。
　　这次的奖励说不上太丰厚，毕竟临时召唤物这种东西，只能够当作一时应急的战斗力并不能够作为提升自己正式实力的道具，而这次奖励的运气也算不上太好，所给的也只是在中阶兵种之中战斗力还算不错的无头骑士。
　　但不管怎么说，这位无头骑士的正面战斗力还是要比小黑出色不少的，某种意义上也算的上少女最后的底牌了。
　　虽然对于为了杀死四宫麻衣而付出了这样的底牌，和美心底还是有些感到浪费的。不过对于少女来说，她从来不会因为自己的选择而感到后悔，而是会去选择如何在已经发生的事情之上去寻求自己最大的收益。
　　“呀——”
　　幽蓝色的魂火包裹在骑士枪之上，深深的刺入到了天狗的胸躺之上，使得天狗那丑陋的面容因为痛苦而皱在了一起，发出了一声凄惨的叫声。
　　而对于在领地内部就已经发起了冲锋的无头骑士来说，现在的力量等于说是它能够发挥出的巅峰，就算是天狗不停的扇动着它的双翅想要对抗这巨大的冲击力也是无济于事，只得被骑士枪盯着朝着远处倒去。
　　“呀——”
　　终于，在地上被长长的推了一段距离的天狗终于找到了反击的机会，尖利的巨爪毫不留情的朝着这只没有头颅的诡异生物身上拍了过去，但触碰到的却是一道幽绿色的骷髅能量。
　　高浓度的死亡气息甚至直接腐蚀掉了天狗爪子的大半，吃痛之下的天狗一把收回了自己的右爪，舞动着双翅飞到了天空之中，一边疯狂的嚎叫着，一边发出无数风刃朝着无头骑士射了过去。
　　“刷——”
　　幽蓝色的光刃从骑士枪前端发出，直接斩断了青绿色的风刃击中在了天狗身躯之上，直接把不可一世的巨大天狗给打了下来。
　　骑士拉动了缰绳，双腿一架马腹，骸骨战马高高的昂起，淡紫色的气息在战马的周围亮起，而周围的地面如同被腐蚀了一般，地上的花草一瞬间全部凋零，连地上的土地都变成了一个腐朽的灰白色。
　　紫色的腐朽能量在无头骑士的身上流转，跑动起来的骑士再次朝着不远处的天狗冲锋而去。
　　......
　　默默的把目光从无头骑士那边收了回来，在那柄破旧的骑士枪顶在天狗胸躺之上的时候，这场战斗的结果在少女的心底就已经注定了。
　　或许天狗式神的实力有些许超出了和美对于四宫麻衣全部实力的预判，但也完全在少女所接受的范围之内，自己也不过是稍微多付出一些代价罢了。
　　当然，一向市侩的和美可从来都不会去做亏本的买卖，如果付出了代价的话......
　　那就一定要达到目的！！
　　四宫麻衣有些无力的调动着身体内部的能量，这一瞬间的变故有些让她无法接受。
　　本来以为在使用最后的能量把天狗式神的仇恨转接到和美身上之后，这一次的战斗的胜利者应该就是自己了，毕竟再厉害的召唤物如果施术者死亡的话，也都一切化为了泡影。
　　父亲留下的式神没有让自己失望，巨大的风暴直接化解了对方如海一般的蛆虫们，而强大的战斗力更是让其他的召唤物根本都没有一丝靠近的机会。
　　但没想到，对方在看到天狗靠近自己身边之后甚至连一丝惊慌的表情都没有，而最后召唤出来的那位没有头颅的重甲骑士更是直接粉碎了少女的希望。
　　就算那位重甲骑士的实力不如天狗，但只要能够拖住它的话，现在已经灯枯油尽的自己恐怕也会在那之前被对方的攻击给杀死吧。
　　“boom！！”
　　巨大的爆炸声从远处响起，耀眼的金色光芒甚至打断了两人的动作，而远处的场景却是让眼神有些黯淡的四宫麻衣眼里又亮起了希望的光芒。
　　【是苦大师的怒目金刚！！只要再坚持一会等到苦大师过来就可以了！】
　　看着远处那背生四臂怒目圆睁的巨大佛像，少女体内的灵能都仿佛流动的更加顺畅了一般，原本有些沮丧的内心也是振作了起来，毕竟能够在那样的威视之下还活下来的灵能者，恐怕还不存在吧。
　　“焰！”
　　血红色的灵能在少女的手中凝聚，而少女原本就有些苍白的脸色更是直接变得惨白了起来，红色的火焰在空中凝聚，最后在空中汇聚成了一块巨大的火焰面具。
　　火焰面具张开了大嘴，一道道火焰仿佛不要钱一般的朝着前面喷涌而出，直接把铺面而来的尸鸦们给直接烧成了灰烬。
　　对于单体单位相对弱小的冥府生物来说，附带着灵能的火焰大概就是它们的克星了，汹涌的火焰直接接替了之前火墙组成的防线，让尸鸦们无法突破到四宫麻衣的身边。
　　不过凡事都有着例外，尸鸦群中领头的那只尸鸦仿佛比其他的尸鸦们有着更加强大的肉体力量，硬生生盯着恐怖的火焰直接突入了进来，那身上带着火焰的恐怖场景更是如同地狱中走出来的恶魔一般。
　　少女抬手，一道符咒打了出去，精准的轰到了那只强弩之末的尸鸦头上，直接把它给轰成了碎片。
　　“嗯？”
　　但下一刻发生的场景却是让少女有些不自然的发出了疑问的哼声，只见一道黑光闪耀，后面的一只普通的尸鸦就像是发生了异变一样的膨胀了起来，继续悍不畏死的朝着四宫麻衣冲了过来。
　　接连几道符咒打出，少女就像是玩着精准的消除游戏一般，膨胀一只尸鸦，自己就打出一道符咒，一点点的阻止它们朝着自己靠近。
　　直到最后，少女看着面前空荡下来的天空，又摸了摸自己包里面所剩无几的符咒，长长的出了一口气。
　　看来对方这个寄生一般的能量终究是有限度的，现在应该是能力耗尽了。
　　“等等，寄生？！”
　　少女仿佛是想到了什么一般，脑海里面突然闪过一丝不好的预感。
　　幽蓝色的灵能在双眼中汇聚，一瞬间把自己的视力给提升到了最高。只见到在少女那被强化的视力之中，一只小小的灰白色蛆虫身子两边诡异的长着两片像是翅膀一般的牙齿，如同降落的伞兵一样晃晃悠悠的落在了自己的衣袖之上。
　　耀眼的蓝色灵能再次在手部闪过，那细小的蛆虫直接被强大的灵能给直接烧成了灰烬。
　　“呼——”“呼————”“呼————”
　　少女长长的出了一口气，算是为自己化解了地方的阴谋而放松了下来，但接下来几声明显不是自己的喘气声却是让少女那原本放松下来的身子直接紧绷了起来。
　　有些僵硬的把头颅一点点的朝着发出声响的右肩膀转了过去，一双翠绿的瞳孔控制不住的抖动了起来，毫无血色的嘴巴控制不住的张开了，却如同被掐住了喉咙一般的怎么也发不出声音。
　　而少女右肩膀之上不知何时长出来的丑陋头颅却丝毫没有因为吓到了她而感到愧疚，有些神经质的舔了舔少女那白嫩的脸颊，下一刻，一只布满了牙齿的灰白手臂从少女的胸躺直接伸了出来，而那只瘦长的爪子之中抓着的，正是一颗鲜活还冒着热气的跳动着的心脏！




第18章 第二百二十四章 真相
　　城西的公墓之中，黑袍少女静静的站在原地发着呆，身边则是无比邪异的一尊黝黑的巨大棺木，四周被破坏得一塌糊涂的建筑和近乎被掀翻的地面，证明着这里发生的事情远没有现在表现出来的那般寂静。
　　“解决了？”
　　邪异的声音突兀的从虚空中传来，打破了这一刻让人心底发毛的寂静。
　　杂乱的土地被奇异的力量顶出了一个凸起，接着一条紫色的巨蟒从地里破土而出，高大的长发少年则是一脸悠闲的站在巨蛇的口中，那副轻松写意的样子，就好像是刚刚去边上的便利店买了趟东西一般。
　　原本静的如一副画的黑袍少女猛得抬起了头，最后对上了从虚空中出现的长发少年那双无比诡异的异色瞳。
　　“跑了一个。”
　　少女点了点头，抬手把一团黑影丢给了眼前的蛇仓雅，简洁明了的汇报了一下自己所面对的情况，接着又低下了头，继续思考着自己的计划。
　　“哦？”
　　伸手接过少女抛过来的东西，蛇仓雅看向了自己的右手上那个有些眼熟的布娃娃，原本精致的娃娃早就已经不复以前的样子，那拟人化的面容上满是绝望的惊恐表情，而胸口那个巨大的空洞则是证明着它最后的结局。
　　饶有兴趣的看着手上这个因为损坏而不断逸散着灵能的灵器，蛇仓雅则是把目光给看向了一边站的笔直的黑衣少女。
　　四宫麻衣到来的气息蛇仓雅自然是能够感知到的，或者说，虽然当时的他在跟苦大师战斗着，但其实注意力很大一部分都是放在一旁的和美身上的。
　　毕竟是自己好友所看中的手下，而且这次的任务自己还请求了黑川伊织的帮助，所以说怎么也不能够让少女就夭折在这里了。
　　但和美的表现真的有些超出了他的预料，不管是控制着死亡气息和尸鸦的能力，还是后来所召唤出来的如同潮水一般的恶心蛆虫，甚至是那让他都感到有一丝麻烦的无头骑士。
　　少女的能力，战术，临场反应，不管哪一方面都完美到让人挑不出一丝的毛病，也是不断地刷新着在蛇仓雅心底对于和美的评价。
　　“没事，任务已经完成了，你做的很好。”
　　蛇仓雅捏了捏手中的娃娃，最后又把娃娃给丢回到眼前的和美手中，语气之中略带着几分表扬的回复道。
　　看着少女接过布娃娃带着几分疑问的眼神，蛇仓雅脸上带着一丝笑容，继续开口道。
　　“我可没有抢夺手下战利品的习惯，这东西的材料还挺不错，你可以回去试着用邪能修补一下，说不定能够改造成一个诅咒道具。”
　　“好。”
　　和美自然也不会客气，之所以把娃娃上交的原因也是在于四宫麻衣依靠着这个东西躲过了自己的致命攻击。虽然自私的少女可从来没有什么跟他人分享收获的习惯，但用脚趾头思考一下都能够知道，自己的行动一定都是在蛇仓雅的观察之中的。
　　而这般能够逃脱死亡的强力道具，如果在对方的眼皮低下未经允许的私藏起来的话，带来的麻烦恐怕会比收益高上许多。
　　看着眼前冷冰冰的回复着自己一个字的少女，蛇仓雅的双眼有些舒适的眯了起来，一丝名为欲望的情感慢慢的在眼眶里酝酿。
　　眼前这个女孩的资质真的好得有点过分了，而且不单单是能力方面。战斗意识敏锐又足够残忍，处事的方式更是简洁而高效，就连一向习惯独来独往的蛇仓雅都有些心动能够拥有这样的手下了。
　　“棺。”
　　“嗯，蛇仓大人。”
　　听见蛇仓雅突如的呼喊自己的名字，少女有些疑惑的把头转了过来，但还是略带尊敬的欠身看着眼前的男子。
　　“有没有兴趣到我的手下做事啊？你的能力相性和我很高哦，邪能的运用方法我手里可是有不少。”
　　恭恭敬敬摆着低姿态的少女让蛇仓雅眼中的赞赏的目光又多了几分，就连一向悠闲的口气都变得认真了不少。
　　“不好意思，蛇仓大人，我现在是【壳】大人的手下，所以这个问题很抱歉我无法回答您。”
　　听着蛇仓雅的话，少女原本平静的眼神起了一丝波澜，但还是很快就反应了过来，赶忙把脑袋压了下去，十分笃定的回答着对方的问题。
　　虽然不知道对方是因为什么原因而突然对自己感了兴趣，但就算是在黑暗的反派组织之中，背叛也不会是一种被人所赞赏的品质。而且相对于对自己有着未知目的的蛇仓雅来说，现在的领导【壳】还是让少女感觉更加放心的。
　　毕竟三观跟着颜值跑嘛，不得不承认外貌的红利是真实存在的，哪怕是对感情近乎淡漠的和美来说，在两方相同的情况下，肯定也是对于无比帅气的【壳】有着更多的好感。
　　“啊，也是，这话我应该跟黑川去说，罢了罢了，先说任务吧。”
　　有些头疼的拍了拍自己的脑袋，蛇仓雅看着眼前的少女有些无奈的自言自语道。
　　接着也是立马变得正经了起来，拿出通讯器看了一眼定下的时间，蛇仓雅双手一拍，一只淡紫色的胖蛇从身边钻了出来，巨大的嘴巴直接张开，吐出了一团夹着什么东西的土壤。
　　白皙的右手直接化作了一只小蛇，伸到了眼前的泥土之中，精准的挑出了一片黝黑的指甲，蛇仓雅把手中的发现递到了不远处的少女面前。
　　“这个你看看吧，这里的情况好像有些奇怪，明明没有邪能裂缝，但莫名的带有很浓烈的邪能气息，而且还留下了一些冥界生物的组织.......”
　　手中的小蛇再次化作了手掌，蛇仓雅也是一脸疑惑的看着手中的黑色指甲，有些不解的跟面前的少女分享着自己的发现，这里肯定是有着问题的，不然灵能者他们也不会把这里给保护起来。
　　但以他的目光来看，好像也看不出太多的端倪来，于是也算是尝试一般的把东西给同样有着连接冥府能力的和美看看，看看能不能有什么其他的发现。
　　少女点了点头，伸手接过了眼前的黑色指甲片。
　　接着，原本平淡的双眼却变得越来越奇怪，到最后更是有些心虚的摸了摸自己的胸口。
　　因为........
　　这东西，好像，跟小黑的指甲，有点像啊？！
　　（ps：有些苦恼，账号被封了说不了话，但对于四宫其实后面还是有剧情的，但把她写死了大家好像又都挺爽的，哇，难顶，看看这章怎么说吧兄弟萌。）




第19章 第二百二十五章 新消息
　　深夜，京都第一医院第二分院。
　　医院走廊上的白炽灯亮的有些吓人，照映在来来回回走动的白大褂上面映射出一种诡异的灰白色，而那有些冷清的手术室门外，则是坐着一位身材壮硕的金发男子，一脸颓废的低头看着地板。
　　但很快楼道间的响动打断了男子的动作，熟悉的脚步声瞬间吸引了他的注意力，慢慢的把目光转到了远处走廊的尽头。
　　矮小的身影从楼道间走了出来，棕色的单薄睡衣披上一件纯黑色的外套看上去有些滑稽，但老人那不怒自威的表情却是让人一点儿都笑不出来。
　　“老师，您怎么来了！不是说了到明天早上您再过来的么？”
　　老者的到来似乎让金发壮汉感到有些惊讶，赶忙站起了身子一路小跑到了老者的身旁，搀扶着看不出什么表情的滨野司。
　　“诶，老了，睡了一会也睡不着，干脆就先过来看一下。”
　　看着自家臭小子对自己的关心，老人严肃的面庞稍微的化开了一点，伸手揉了揉自己的肩膀一脸无所谓的说道。
　　“这里的事情协会已经接手，要不您老人家先回去休息？”
　　佐藤真一扶着滨野司一脸关心的问道，别看少年平时一副不听话孩子的作风，但实际上对于滨野司的关心一分都不少。
　　尤其是身为养子的他在这么久的朝夕相处之下，更是知道老人那看似永远威武的身躯背后的痛楚。腹部那致命的伤痛几乎每时每刻都在折磨着老人的精神，每天晚上入睡都已经到了需要靠药物的程度，睡眠对他来说真的是一件十分困难的事情。
　　“你小子还差的远呢，把探查结果给我！”
　　顺手在少年那低下来的脑袋上敲了一拐杖，滨野司气冲冲的朝着佐藤真一一瞪眼，也不在意少年之前对自己的关心了，伸手讨要着之前事件的探查结果。
　　听着老师熟悉的语调和神态，佐藤真一脸上闪过一丝无奈，但还是顺从的从一旁的椅子上面拿起了之前协会给过来的事件报告，递给了眼前的老人。
　　“对方出动的是之前跟我有过交手的干部【毒蛇】，负责守护那块地方的灵能者全灭，我们收到消息的时候已经是四点多了，负责值班的【天候者】在赶过去的路上也遭到了不同程度的伏击，警署那边给到的消息是可能还有另外一名干部【壳】的插手。”
　　“等到我们这边的人进去到里面的时候，对方已经杀光了里面负责守卫的人逃走了，但灵能者那边给到的消息很奇怪，对方并没有揭开封印的意图。”
　　老人皱着眉头看着手上的卷宗，一边听着少年对于今天这次袭击事件的详细汇报，最后把文件给合上，一双金色的双眼看向了远处还亮着红灯的手术室。
　　“那，这次小麻衣又被卷进来了？”
　　“是的，我是在赶过去的路上遇到她的，然后立马就把她送到了医院这边来了。她，是唯一的幸存者......”
　　听到老师的提问，佐藤真一有些愧疚的把头低了下来，四宫麻衣的重要性佐藤真一也是十分的清楚，拥有着绝然天赋的少女，不管她愿不愿意，都注定会是灵界年轻一辈的领头人。
　　滨野司接受对方长辈的好意并把她安排跟自己同一个班，其实也有着想要两人交好的意思在里面。毕竟少年未来也是会接过自己的衣钵的，而以协会和灵界的关系来看，如果没有一个合适的纽带，很容易出现一些不必要的麻烦。
　　但就是这么一个女孩，却因为敌对组织而屡次陷入到了危机之中。虽然这一切根本跟少年没有太大的关系，但身为英雄的佐藤真一却依旧为没有能够保护好身边的每一个人而感到失落。
　　“医生那边怎么说？”
　　看着眼前有些自责的少年，滨野司没有说太多的话，只是轻轻的拍了拍他那高大的肩膀，接着看向了一旁的地板问道。
　　“情况不是很好，滨野大人。”
　　一旁的医生办公室从里面被推开，走出来的中年男子接过了老人的问题，回答道。
　　“四宫家主，很抱歉把麻衣给带入到这样的境地......”
　　四宫正次的到来也没有出乎滨野司的预料，两鬓斑白的男人一脸疲惫的表情，那有些发红的眼眶证明着他的情绪并不是表现出来的这般淡定。
　　看着四宫正次的面庞，老人从椅子上站了起来，低下了头，对他表达了自己的歉意。
　　“诶，不用道歉，滨野大人，是我的教导存在一些问题，麻衣她太冲动了......”
　　幽幽的叹了一口气，四宫正次慢慢的走到了老人的身边，把手里的手机递了到了两人的身边。
　　“麻衣的灵识很高，所以是被人阻拦了的灵能信号也可以探查得到，但她在给我们发了消息之后就选择了一个人去到那边帮忙，我最后没有来得及联系上她......”
　　“正次，你会恨我把你们拉到他们的对立面么？”
　　看着这位表面平静的男人那紧握着的拳头，滨野司知道对方心里的担忧，不禁开始对于自己之前的决定感到有那么一丝后悔，沉默了片刻之后，还是问出了这么一个问题。
　　因为自己的帮助而贸然把对方拉入自己的阵营与那个邪恶的组织对立，如今发生的惨剧让滨野司那颗冷静的心不禁有些动摇了。
　　“不会，滨野大人，在您愿意为了整个灵界而付出生命的那一刻起，我们四宫家族就永远都是您的朋友。”
　　四宫正次抬起了头，虽然双眼有些疲惫，但眼神却是一如既往的坚定，认真的看着眼前干瘦的老人，仿佛看到了多年之前在雷霆之中如同神明一般的身影。
　　滨野司看了看远处的夜空，六点的天空已经不再如之前一般的黑暗，白色的光晕一点点在地平线尽头浮现，驱散了夜晚的冰冷，但还没等老人的思维发散出去，四宫正次那低沉的声音再次在走廊里面响起。
　　“而且，关于那个组织，现在还有一条我们注定要和您站在同一战线的新消息。”
　　（ps：圣诞快乐老哥们，今天出去玩了，码字状态有些差.....)



第20章 第二百二十六章 是的
　　“叩叩叩——”
　　清脆却又带着几分黏着的敲门声在诡异的血肉房间里面突兀的响起，坐在房间中央的眼镜男子停下了手中的工作抬起了头，举起的右手轻轻的在空中一划，而远处那张被血色肉块给覆盖的大门居然自发的从里面打开了。
　　“晚上好啊，黑川，你的品味还是这么糟糕呢~”
　　悠长邪异的语调从黑漆漆的门外传了进来，随着声音走进空间里面的则是穿着浅灰色大衣身形修长的长发男子，诡异的双瞳在这充斥着无序和血腥的空间中转了一圈，最后聚焦在了不远处坐在桌子面前的清瘦男子身上。
　　“任务成功了？【棺】呢？”
　　无视了好友对于自己房间品味的调笑，黑川伊织看了蛇仓雅一眼，又把注意力给专注到了眼前的电脑屏幕之上，一边继续做着手头上的记录一边发问道。
　　“喂，黑川，我们这么多年交情就不如你的一个新手下嘛？都不问问我的情况？”
　　走到了那团如同一滩腐肉的巨大桌子边上，蛇仓雅熟练的拂开了一堆想要缠绕上来的触手，在一旁的盒子里面拿出了一袋速溶咖啡倒在了边上的杯子里面，又直接抓起了一只宛如人头的器皿，双手插入器皿的眼眶之中，把张开的嘴巴对准了一旁的杯子，一脸挪移的看着一旁继续工作着的黑川伊织问道。
　　“你要出问题的话就不会在这里看到你了。”
　　平淡无情的腔调从少年的嘴里发出，透明的镜片上反射着电脑上面的光晕，好似对于除了这之外的其他事情都丝毫不感兴趣一般。
　　“啊，真是无聊，你穿上这层皮人都变得虚伪不少了，怎么，身体又暴走了？”
　　兴趣缺缺的端起了桌子上的咖啡喝了一小口，蛇仓雅也是断了跟对方继续开玩笑的心思，看着就算在家里还保持着这么一副状态的好友，有些奇怪的问道。
　　“嗯，之前测试的时候把本体给放出来了，新的束缚衣估计明天才能够到我手上。”
　　伸出食指扶了一下自己的眼镜，把手头的最后一段话敲完，黑川伊织抬起了头看向了蛇仓雅回答道。
　　其实也不算是黑川伊织的虚伪，应该说【皮】的本身就可以束缚住他原本那有些狂躁甚至说病态的性格。而多年以来的扮演生涯，也是使得他在使用不同皮的时候，多多少少会自发的带上那具【皮】原本的气质。
　　而因为之前的冲动而导致损坏的束缚衣黑川伊织也是不太愿意再穿出来了，所以现在就是套着一层皮在跟蛇仓雅说话。
　　“哦呵，你连本体都放出来了，我算是知道为什么这次的新人死的就只剩一个了。”
　　“一个人情，把【棺】让给我怎么样，这个小家伙能力相性跟我很搭的。”
　　有些吃惊的点了点头，蛇仓雅的一边正常的眼珠转动了一下，把头凑到了黑川伊织的边上，一脸认真的问道。
　　“不怎么样，【棺】是我的手下，她的能力我比你清楚得多，还有，上次的事情发生之后老大的意思是人员分配一切都听我的安排，就算是干部也不例外。”
　　一小包方糖被精准的丢到了蛇仓雅的手里，黑川伊织拿起杯子边上的勺子轻轻的搅拌了几下咖啡，回答道。
　　“我又不跟那几个变态一样以虐杀手下为乐趣，之前是因为被围剿才死的好不好。”
　　顺手把方糖给全部倒进了咖啡里面，蛇仓雅伸出一根化作了蛇尾的手指在杯子里面搅拌着，一脸无奈的看着一副公事公办模样的好友。
　　“我手下的能力者也不太够用，【棺】我不可能让给你的。”
　　把搅拌均匀的咖啡轻轻抿上一口，黑川伊织依旧面无表情的回答着。
　　“切，北山和小藤香能力都很不错好不好。”
　　吐槽了一句凡尔赛式发言的黑川伊织，蛇仓雅心里又生一计，看着对面的男子继续开口。
　　“那黑川，【棺】的信息你总能告诉我吧，她的能力和【冥府】有联系的，我之前还答应了要给她一些这方面的修炼方法，你总不能这一块都藏着掖着吧？”
　　“.......”“记住你说的话。”
　　蛇仓雅的发言让黑川伊织手中的动作一顿，冰冷的目光看向了眼前的好友，在片刻沉默之后还是从桌子里面拿出了一份文件递了过去。
　　“OKOK，你手下就是我手下。”
　　把手里的杯子往一旁的肉团嘴里一扔，蛇仓雅接过对方递过来的文件，一边答应着黑川伊织的要求，一边拆开了文件打开看了起来。
　　“清水和美......士国学院高中部普通班学生......能力......社会关系......”
　　饶有兴趣地看了几眼文件最上面少女那张冷冰冰的照片几眼，蛇仓雅开始继续阅读起了资料上面的内容，但社会关系备注的那一栏却是让他那悠闲的表情忍不住的变化了起来，最后有些不放心的把头抬起了起来，看向了一脸淡定的黑川伊织。
　　“她是清水博士的女儿！？喂，黑川！你这样做不怕【影】的报复么？你跟【影】的关系可一直都不怎么好啊！”
　　原本一份简单的资料上面暴露出来的信息却是让蛇仓雅完全没有预料到的，而且他也没想到自己的好友居然会大胆到这般的程度，这般做法的后果恐怕就是直接把两人积蓄已久的矛盾给直接暴露在台面上。
　　“我会亲自跟他说明的。”
　　似乎对于蛇仓雅的反应，黑川伊织早就已经预见到了，丝毫没有因为对方的话语而产生情绪波动，淡淡的回复道。
　　“嗯，你心里有数就行，需要帮忙跟我说就是的，我回去准备一下。”
　　看着黑川伊织认真的表情，蛇仓雅心底叹了一口气，但还是开口说道。
　　虽然对于深田昭彦这个组织里面出了名的老好人，就算是蛇仓雅也都有着不错的观感的。但不管怎么说黑川伊织也是自己这辈子为数不多能够看对眼的朋友了，哪怕现在自己身体有些问题，蛇仓雅还是下定了要帮好友这个忙的决心。
　　回手把手上的文件递了过去，而文件之上少女社会关系最后那一个名字也是稍稍让蛇仓雅有些眼熟，看着眼前仿佛陷入了某种思考状态的黑川伊织，蛇仓雅赶忙开口试图转移一下突然有些严肃的气氛。
　　“那之前叫我帮忙杀那个佐藤真一也是为了【棺】咯，怎么，真看上人家小女孩了？所以才要我帮忙杀她男朋友？”
　　略带着调笑的口气从蛇仓雅的嘴里发出，毕竟对于这样的事情组织也不是第一次做了，药剂所激发的能力来源本就是人内心的黑暗与绝望，而伤害对方最亲密之人无疑是最好催化这一能力的方法。
　　轻松的玩笑话却诡异的唤醒了原本思考着什么的黑川伊织，眼神有些复杂的看了蛇仓雅一眼，少年最后轻轻的点了点头。
　　“是的。”
　　（ps：兄弟萌不好意思状态有点差摸了天鱼，我会更的，别骂我咕咕咕了QAQ）




第21章 第二百二十七章 她是我的！
　　“魔蛇的封印我查看了一下，暂时是没有什么问题的，而且.....”
　　“你说什么？！！！”
　　蛇仓雅手上的咖啡用力的放在了桌子上面，黑色的液体顺着惯性洒落了大半。但此时的蛇仓雅却是没工夫去顾及这么多了，因为以他这么多年多于好友的了解来说，虽然现在的黑川伊织因为穿着【皮】的原因，性格可能会和本体有些差距，但在自己面前这副平静的样子，也就证明着他所说的话都是认真的。
　　“叫你帮忙杀掉佐藤真一的确是因为【棺】的原因，现在学校里面我不怎么方便出手，没有拿到那件东西之前我的本体还是不能暴露，而且粘黏和团那家伙也很麻烦。”
　　黑川伊织有些疑惑的偏了偏头，看向了突然情绪有些激动起来的蛇仓雅，一脸认真的回答道。
　　“我不是在说这个啊！！”
　　一巴掌拍在自己的额头上，就连蛇仓雅另外一半僵硬的脸颊都有些微微的抽搐了起来，一头黑线的看着眼前正经的有些过分的好友，拍着自己的胸口平缓起了情绪。
　　“嗯，是新的计划么？利用【皮】达到控制对方的程度，同时利用她的感情去钳制【影】的行动？但这样做会有风险啊，你不是一向都不太喜欢这种不稳定的控制手段么，还是说你找雾枝帮忙了？”
　　缓了一小会蛇仓雅才算是从听到这个消息的震撼中走了出来，脑子飞快地转动的，稍微为对方这样的行为找到了一个还说得过去的借口，回答道。
　　“不是计划。”
　　“我，想跟她结婚。”
　　黑川伊织毫不留情的否定了蛇仓雅的猜测，接着好像是想到了什么场景一般，温润的脸上居然露出了一丝向往的表情，看着一边的墙壁，一字一句的开口道。
　　“.......”
　　“等等等等下，你先让我确认几件事情！！”
　　整个房间在少年说完那几个字之后就陷入了谜一样的沉默之中，而看着面前的少年这副几乎是不可能出现在他身上的表情，蛇仓雅都有些不知道该怎么组织自己的表情的，一把拉住了眼前的黑川伊织。
　　“你现在是本体没错吧？不是用一个空皮来开我的玩笑？”
　　一道紫色的毒牙从蛇仓雅的右手甩了出去，朝着少年的头颅直直的劈下。虽然在蛇仓雅的认知中，黑川伊织这副皮囊可以说是【壳】他用的最久的一副了，但现在的情况实在是诡异到他有些怀疑面前人物的真实性。
　　“叮——”
　　金属撞击的声音在静谧的房间响起，一道猩红的影子划过，紫色的毒牙直接被击碎。而出现在蛇仓雅面前的则是少年违反人体常理的张开的双嘴，还有口中延伸出来的满是尖刺的鲜红色的舌头。
　　“精细的修补很麻烦的。”
　　黑川伊织淡淡的看了蛇仓雅一眼，嘴里的舌头一点点的朝着嘴巴里面回收着，而右手手指也是化作了无数根肉色的细小触手，一点点修补着因为过度张大嘴巴而撕裂的表面皮肤。
　　“这......你说的话是认真的？”
　　伸手摸了摸自己的后颈，蛇仓雅还是有些无法相信眼前的事实。你哪怕说英雄协会哪个高顺位英雄叛变来组织了，都比眼前的好友黑川伊织对女人动心了可信度要来的高些啊！！
　　嗯，还是个十五六岁的女学生。
　　“是的，我找到了，我一直想要寻找的感觉。”
　　右手的触手蜷缩了回去，再次揉合成了一只手掌，黑川伊织恢复了之前的平淡模样，回答道。
　　“嘶，所以你就对她有了感觉，一个身份有些特殊的新人部下，嗯，还不到十六岁的女学生？？”
　　蛇仓雅脸上的表情可以说十分精彩，毕竟这样的话能够从黑川伊织的嘴里听到，真的是有些让他没有预料到。
　　壳，黑川伊织，或者说......
　　怪物。
　　这两个字，是黑川伊织的禁忌，但就算是身为好友的蛇仓雅看来，像他那样的存在，恐怕也只有怪物两个字能够去形容吧。
　　两人究竟是怎么相处到一起的蛇仓雅已经不太记得了，但他还是能够清楚的记得之所以自己能够跟他成为好友的主要原因，也只是因为有着丰富研究诅咒物和冥府经验的他在那一次干部会议上，是唯二没有对它直接出手的干部。
　　而就是这么一个以寄生在别人身体内玩弄着他人皮囊与情感，难以用文字形容出来的不可名状的怪物，居然现在跟自己说，它找到了想要结婚的对象？
　　其实光这么想想就有些让人背脊发凉了。
　　但更让蛇仓雅在意的是，黑川伊织以前也是玩过一段时间名为情感的小游戏的，但不管它怎样的用心去经营扮演，去切换多少种身份和场景去实验，在故事的最后它所谓的“亲人们”的结局，也都是殊途同归的成为它身体的一部分罢了。
　　在那一段时间过后，蛇仓雅就在也没有听他提起过这方面的事情，但为什么现在的他，又突然说起了这样的事情呢？
　　“是的，如果是她的话，一定是可以理解我的吧！”
　　黑川伊织点了点头，双眼微眯，脸上更是露出了几分病态的笑容。
　　“好吧，虽然这方面我大概没法理解你，但还是尊重你的决定。不过你真的要考虑一下【棺】的身份所带来的隐患，你趁着深田大叔不在把她给拉进来我就已经觉得够疯狂了，到时候你要把她吃了的话，恐怕老大也拦不住他的。”
　　“而且我感觉她的天赋真的很不错，与其跟你玩情感小游戏被吃了，还不如到我手底下来，能力成长性够高的话说不定还能坐上干部的位置。”
　　蛇仓雅有些无奈的捏了捏自己的鼻梁，随意的开口回答道，对于清水和美，蛇仓雅还真的是比较看好，而且能力又是跟冥府有关的，说不定自己另外一半身体的解决办法就在她手上了。
　　而对于黑川伊织的情感小游戏无比了解的他，可以百分百确定这个身份特殊的小家伙唯一的结局就是被那堆触手给吞噬进去，所以想做一下最后的挣扎，看能不能试着抢救一下。
　　“黑川？”
　　低头在怀里拿着什么的蛇仓雅突然感觉到了一丝丝不对劲，慢慢的把头抬了起来，看到的一幕却是让他下意识开始施展起了守护咒。
　　“喂喂喂，你不会因为这个又要跟我动手吧！我只是稍微提一下而已啊。”
　　清秀的少年如同一只被抽空了气的干憋气球一般，从表面直接蜷缩了起来，紧紧的贴合在某个物体之上。空洞的嘴巴里面伸出了一根粗壮的黑色触手，而原本的表皮就跟衣服一样一点一点的褪下，露出了那黑色扭曲空间之中的一道猩红色的光芒。
　　无序恶心的房间也在这一瞬间蠕动了起来，不停翻滚着的肉块似乎在捏造一道崭新的躯体一般，汹涌地朝着内部挤压收缩着。
　　而直到那一张干净的人皮完全褪下，黑影中如同嘴巴一样的器官才慢慢的张开，难以名状的呓语仿佛直接在人的心底暴开一般，疯狂的冲击着所有人的脑海，而那一道道呢喃中重复着的也只有那么一句低沉的回响。
　　“她，是我的！”
　　（ps：辛苦找状态，看在鱼干熬到这么晚的份上别骂了呜呜呜 QAQ）




第22章 第二百二十八章 影子
　　宽阔但无序的血肉空间之中，到处都是散乱在地上的恶心肉块和疑似大型爬行生物的尸体碎块，原本就色调阴暗的墙壁则是仿佛被染上了一层明亮的紫色，暗色的血肉被淡紫色的毒液腐蚀出一个个巨大的空洞。
　　而房间的最中央，原本朝着中心挤压的肉壁慢慢的向着原来的位置蠕动着，而那一层层混乱的皱褶之下露出来的则是浑身上下都有些狼狈的墨绿色长发男子。
　　蛇仓雅左边的瞳孔的黄色慢慢的褪去，眼神中的狠毒与**也一点点的消失，恢复到了往日那深邃的紫色。有些无奈的摇了摇头，伸手在边上已经看不出形状的椅子上面拿起了之前自己脱下的外套，披在了那鳞片不断褪去的裸露上身之手。
　　又顺手抄起一罐因为打斗而不知道从哪滚落的咖啡，打开拉环朝着自己嘴里狠狠的灌了一口。转头用余光看向了不远处那一团和人皮混杂在一起不断蠕动着的黑色物体，面无表情的开口问道。
　　“暴走压制住了？”
　　黑色的物体不停的蠕动着，一团团触手如同寻找着巢穴的蚂蚁一般，蜂拥的朝着那张薄薄的人皮各处的孔洞里面钻了进去。而原本干扁到看不出模样的人皮也是如同重启的气球一样，飞快的膨胀了起来，到最后，居然长成了一个身穿学校制服气质温润的清瘦少年。
　　气质温润皮肤白皙的少年身上特有的书生气息就好像完全是另外一个世界的人一般，站在这满是血肉与粘液的场景里面显得格外的违和。但那修长的手指却是毫不犹豫的插入了地上的一团烂肉之中，伴随着溅出的粘液和恶心的翻找声音，少年最后掏出了一副银边的圆框眼睛，用口袋里面的手绢认真的擦拭掉了眼镜上面的绿色粘液，最后戴在了那高挺的鼻梁之上。
　　而如同完成某种仪式的少年这会才把目光给转到了一旁的蛇仓雅身上，再次推了一下鼻梁上的眼镜，淡雅的语气里面带上了一丝丝的愧疚。
　　“不好意思，蛇仓.......”
　　“好了好了，也不是第一次了，我老早就习惯了，最起码你这暴走完之后还能给人道歉的性子还是比雾枝那丫头好多了。”
　　毫不在意地摆了摆手，蛇仓雅也不管地上这摊被血肉同化地椅子了，一屁股坐在了椅子上面，双手把玩着手上的咖啡罐子。
　　身为【暗】组织的干部，黑川伊织也不是一个有多正常的人。虽然他经常用的那层皮是一位看上去温润无比书卷气十足的少年，但这并不能够掩盖它本身就是一只暴躁易怒的怪物的事实。
　　冷静情况的下的黑川伊织是十分可怕的，迅速快捷的思维，全方位考虑的计划，还有总是以组织利益为出发点的思考方式。而身为组织里面为数不多的几个智力向的干部，他也是承担了更多统筹规划方面的任务。
　　当然，这一切的前提就是不要让他暴走。
　　从某种意义上来说，真正见过黑川伊织暴走状态的人，应该就只有身为蛇仓雅了，因为其他见过的人，恐怕早就成为了他身体的一部分了。
　　“而且这件事也起因在我，没想到你居然会在意到这种程度，连穿着皮都没办法压制住自己。”
　　伸手抓了抓自己的头发，蛇仓雅有些奇怪的看着眼前恢复了平静的少年。毕竟这么久以来，就算少年那混杂着各种恶念与负面情绪的本体本身就是暴躁且易怒的，但如果有着皮的压制的话，还是能够很好的控制住本体的情绪的。
　　就算是因为刺激而暴走，也会是因为一些涉及到了他本体的喜好或者敏感点之类的，而因为一个其他的，可以说毫不相干的人产生如此大的情绪波动，可以说是第一次。
　　“好好好，你对她的感情我也能够理解了，但你总要告诉我你为什么会这么想吧，不然就因为她和【影】对上，就连黑门老大那边也会有意见的。”
　　看着好友的愧疚模样，蛇仓雅也算是没辙了。能够加入【暗】并成功坐上干部位置，其实也没几个能是正常人，所以对于黑川伊织这近乎病态的情感波动，蛇仓雅也不想做过多的干预。
　　他只是有些担心自己的好友会因为自己的精神状态影响到整个组织的布局，从而可能会惹到那位真正掌控着组织的大人。
　　“因为她是完全能够理解我的全部的人！”
　　听着蛇仓雅的问题，黑川伊织的眼底闪过了一道精光，伸手从口袋里面掏出了一只手机，点亮了屏幕，放在了作为房间里面唯一幸存者的桌子上面。
　　看着对方的动作，蛇仓雅有些好奇的把目光看向了手机屏幕。少年的手机屏幕十分的干净整洁，几个学习用的app和休闲的游戏均匀的分布在屏幕之上，十分符合他现在的学生身份。
　　但让蛇仓雅有些震惊的则是，屏幕背景之上那个就算是被马赛克给糊成了一团却依旧能够辨别出是黑川伊织本体的身影，以及，前面那洋溢着发自内心的纯粹笑容的短发少女。
　　“.......”
　　就连蛇仓雅自己都没有想到，今天的他会这么多次的沉默。
　　屏幕上那团模糊的身影蛇仓雅很熟悉，这团连相机都无法记录下来的混乱身影其实最恐怖的点是它的成长性。
　　最开始的时候，蛇仓雅还能够依靠自己能力对于诅咒和恶念的抗性去试着直视它的本体，而如今，随着黑川伊织的不断成长，他已经只能够用余光去观察它的身体了。
　　至于靠近的话，就算是他使用身体里面的魔蛇之力，恐怕也不能够坚持太长的时间就会崩溃掉吧。
　　而眼前的景象，大概真的有些出乎了蛇仓雅应该有的认知。不提画面上少女那肉眼可见的发自内心的笑容与激动，就算是伪装出来的笑容，能够在黑川伊织的本体边上呆这么久而没有精神崩溃就已经是一件足够惊人的事情了。
　　“这。”
　　僵硬的眉毛忍不住的抽动了一下，平缓下心情的蛇仓雅也是终于接受了现实吐出了一个字。每个人的能力都有着无限的可能性，没准少女的能力就有着强化精神抗性方面也说不定？
　　但不管怎么说，能够有一个这样的人出现，对一直孤独着的黑川伊织说不定也是一件好事？
　　想到这里的蛇仓雅抬起来头，想要继续告知一下另外一件事情，却突然感知到了一股隐晦的能力波动在两人脚下闪过。
　　紫色的蛇形纹路瞬间蔓延上额头，蛇仓雅手上的能量聚集几道毒牙想要施展出去。
　　但下一刻，两人背后那淡淡的影子不知什么时候变得浓郁了起来，原本身体的动作在这一瞬间被死死的控制住了。
　　接着，几道黑色的身影从地上的影子里面钻了出来，朝着两人身上的要害部位毫不留情的攻了过来！



第23章 第二百二十九章 黑川伊织的解决办法
　　“赦！”
　　突如起来的强大束缚感直接控制住了两人的身体，但早就察觉到了什么的蛇仓雅还是在那之前就调动起了体内的灵能，在攻击到来的最后一刻从喉头吐出了一声蕴含着特殊威慑力的字符。
　　紫色的能量圈从蛇仓雅的口中发散出去，而原本迅捷的黑影在这一圈能量的辐射之下也是速度骤减，显露出来它们原本的样子来。
　　纯黑色的狼头散发着骇人的凶悍气息，没有瞳孔的眼白看起来就仿佛是没有生命一般。尖利的爪子上面散发着黑色的幽光，直直的锁定着面前两人身体各处的要害，而狼兽身体的尾端更是如同幽灵一般的虚化状态，一直延伸到两人背后那乌黑的影子上面。
　　“咔嚓——”
　　蛇仓雅的体内的能量一点一点的压缩，接着猛得爆发，直接挣脱了这从影子里面传来的诡异束缚力量。
　　而就是这么一段时间，原本就是情急之下所释放出来的赦令的力量也慢慢的消散掉了。半空中的影狼再次恢复了原本鬼魅的速度，化作了一道道黑影朝着两人再次直冲而来。
　　“啜——”
　　接连几道穿刺声同时在房间里面响起，黑色的影狼甚至连惨叫声都来不及发出，身体就被那从内而外的紫色毒液给完全腐蚀掉了。而那被腐蚀完跌落到地上的液体却是如同活物一般的汇聚成了一条紫色的小蛇，最后又回到了蛇仓雅的手上。
　　“大叔，组织里面的规定是不允许干部之间互相争斗吧。”
　　紫色的左眼慢慢的朝着另外一只右眼的淡黄色竖瞳转换，蛇仓雅不紧不慢的朝着周围的空气喊道，而身后，灵能虚影够成的巨蛇开始在他的背后聚集。
　　几乎是在对方攻击的一瞬间，蛇仓雅就已经从那特殊的能量之中认出了对方的身份。
　　干部【影】，深田昭彦，能力是能够操控影能力，是个性格很好的中年大叔，甚至说放在这个满是变态的黑暗组织里面有那么一丝丝违和感。
　　而他也是组织里面中立派的代表，基本上只听从首领【暗】一个人的指令，至于其他派系的斗争之类的完全不掺和进去，并且因为他那圆滑的老好人性格和组织里面大多数人都有着不错的关系。
　　但如果因为他这般市侩油腻的外表而轻视他的话就会吃很大的亏了，跟深田昭彦有过不短交手的蛇仓雅心底十分清楚的知道，这个看上去不太靠谱的中年大叔。
　　是一个恐怖到极致的杀手！
　　“这件事情你们过线了。”
　　低沉冷酷的声音从地下响起，一道魁梧的身影慢慢的从如墨水一般乌黑的影子里面升起，身穿着西装的中年大叔脸上没有了往日那事故的微笑，剩下的只有那好不掩饰的骇人杀意。
　　“在这里打起来的话肯定会引来协会那群人的，【暗】大人的计划已经到了最终阶段了，大叔你不想因为自己的原因导致计划暴露吧。”
　　背后的毒蛇虚影越发的凝视，蛇仓雅的一双竖瞳死死的盯着眼前的人影，嘴唇微张，却是在试图阻止对方可能的冲动行为。
　　虽然大家同为干部，但其实实力上面还是有着不少的差别的，更别说自己的能力和对方的能力在相性上可以说差的可怕。就算是暴走的黑川伊织，蛇仓雅都可以依靠着能力和咒术都可以周旋很久，但对上顶级暗杀者的深田昭彦，在预言术方面也有所涉猎的蛇仓雅在其中看到的结果里面也是没有胜利的选项。
　　不过此时在场的还有同样实力不俗的黑川伊织倒是能够让蛇仓雅稍微放心一点，起码真正动起手的来的话还是有着不少的胜算的。
　　但不管怎么说，这件事情还是有着缓和的余地的，这种没有任何收益的正面战斗可不是蛇仓雅所希望看到的，能够搬出【暗】大人阻止对方的行为就再好不过了。
　　似乎是被说动了一般，深田昭彦脸色阴晴不定的低了下去，但下一刻，深田昭彦的身影却是如同墨水一般的直接融化进了地上的影子里面，而灯光之下的黑色影子在这一刻疯狂的涌动了起来。
　　【该死，说不通吗？！】
　　深田昭彦的暴起多少还是有些出乎了蛇仓雅的预料，虽然在对于他的调查之中，对方最在意的，大概就是这位身为故友女儿的清水和美吧。
　　但对方冷静的性子和对于【暗】的维护在蛇仓雅看来是不会做出这般冲动的事情的，最起码同为干部的他们想要在不引起很大动静的程度下杀死对方还是有些难度的，更别说如果造成大的骚动引来了协会那边的英雄的话，连组织的计划都有可能受到影响。
　　【是因为对清水和美的在乎甚至说大于了组织？还是说，他是有着能够快速解决掉我们的把握？】
　　脚下的巨蛇虚影猛得抬起带着蛇仓雅直接拉开了距离，此时的蛇仓雅也不去管黑川伊织的颠倒空间能不能承受的住了，直接控制着巨蛇朝着高处攀升着。
　　而周围微弱的光源之下巨蛇身下巨大的影子仿佛活了过来一样，一头同样大小的墨色巨蛇从影子里面钻了出来，携带着疯狂的气势跟蛇仓雅脚底的巨蛇缠斗在了一起。
　　“嗯？”
　　身上接连几道守护咒亮起，蛇仓雅倒是没有在乎脚底下缠斗在一起的召唤物，而是皱着眉头看向了一旁没有任何动作站在原地的黑川伊织。
　　不知道为何，黑川伊织不仅没有利用能力反抗，反倒是静静的站在原地，好像在等待着上面东西一般。
　　地上的黑影中伸出了无数道黑色的锁链，直接刺穿了眼镜少年的各处要害，接着，四道一模一样的黑色影子瞬间出现在了黑川伊织的周围，逸散着黑色能量的匕首毫不犹疑的刺进了被束缚住的黑川伊织的胸口。
　　剩下的三只影子操控着匕首比在了少年那白嫩的脖颈之上，面前一道身影恶鬼一般的面具缓缓地滑了下来，露出了深田昭彦那面无表情的冰冷眼神。
　　手中的影能量不停的朝着少年的体内输送着，而不管是影链还是匕首中传来的感触都能够觉察到这个少年内部充斥着恶念的能量聚合体就是【壳】的本体没错。
　　但对方这近乎寻死一般毫无反抗的行为却是让深田昭彦的眉头有些不自觉地撇了起来，阴影之下酝酿着的专门对付黑川伊织的后手甚至连用到的机会都没有，自己就这般轻易的捕捉到了他的本体并且把暗影之力输送了进去。
　　而面前的黑川伊织也是感知到了对方的情绪，此时的他因为体内混乱的影之力连正常的表情都有些无法维持住了，艰难的把头抬了起来，柔和的面容因为身体内不断破坏着的能量拧到了一起，但少年还是用尽了全部的力气挤出了一个带上了几分讨好意味的笑容，恭恭敬敬地朝着眼前的男人开口道。
　　“能....给我个解释的机会么？”
　　“深田叔叔。”
　　（ps：新年快乐啊兄弟们，新的一年鱼干要好好努力了，冲冲冲，顺便求一波2021年的月票。）
　　（再ps：本来想写一小波打斗的，但感觉那样又会多水两章？想了一下还是略过了，毕竟配角剧情没必要这么详细？而且这个打斗好像对主线没啥影响，想问一下老哥们怎么看？）




第24章 第二百三十章 关键时刻的情商总是会变得很奇怪
　　夜，北山路青林小区23户。
　　温暖的黄色灯光照耀在干净整洁的房间里面，一丝不苟到如同对称一般的房间布局，书架上满满当当的各类书籍，第一眼看上去就能够感受到房间主人的性格和爱好。
　　而书桌面前的会客沙发上，却是坐着两位看上去画风就天差地别的身影。
　　身材魁梧的中年男子穿着整洁的西装，浑身上下散发着一股难以言喻的社会气息，但此时男子的表情却是很奇怪，端起了桌子上面的热茶端详了很久，接着，一只黝黑的小影兽从男子的袖口转了出来，圆乎乎的身体凑到了杯子里面喝上了一口，接着转过来朝着男子点了点头，又再次回到了影子里面。
　　在确认了手中的热茶没有问题之后，深田昭彦把茶杯送到了自己嘴边轻轻的喝上了一口，但那紧锁着的眉头和依旧疑惑的表情，证明着此时的他心底的疑问还是没有解开。
　　醇香浓厚的茶味在嘴里散开，深田昭彦把茶杯放下，仔细环顾了周围的环境一圈，最后还是把目光聚集在了坐在一旁的沙发上拿着手机捣鼓着什么的长发男子，忍不住的开口道。
　　“你知道他是什么情况么.......蛇仓？”
　　现在的情况对于深田昭彦来说着实有一种一拳打在棉花上的无力感，要知道当时在北都出任务的他在听到和美被【壳】盯上的消息之后，脑袋一热真的差点就直接抛下手头的任务赶回来了。
　　而对【壳】的能力性格无比了解，又因为之前的一些事情积怨已久的深田昭彦更是不顾之前首领【暗】所定下的规矩，深入暗影位面去拿取了那件自己保存了很久的大杀器，甚至都做好付出很大的代价彻底杀死对方的打算。
　　结果，自己杀气满满的找上来，对方却是一副态度好的不的了的样子，着实是让一头怒气的深田昭彦有些费解。
　　而以他的性格，如果对方直接出手反抗，他肯定就是毫无压力的出手了。
　　但这样出乎意料，近乎送死一般的示好，在他看来真的奇怪到了极点，而且当时的情况可以说黑川伊织把本体的弱点毫不遮掩的暴露在了他面前，不管那是不是陷阱，那深入对方体内的影能力就无法直接劫杀对方也肯定是重伤的程度。
　　难道是自己手头受到的情报有问题？还是说和美那边又出了什么问题？
　　问题是，以【壳】的性格和两人的关系，就算他做出了什么事情，也不可能会这般低声下气的来道歉啊，杀死对方，才是在这个黑暗的地下最好解决的方法。
　　“嗯，这么说吧，确实是你过来找他的那个原因，但细节......你还是自己去问他吧。”
　　深田昭彦的出声吸引了蛇仓雅的注意力，伸手把编辑好的文字发送了出去，蛇仓雅抬起了头，看了看深田昭彦面前的热茶，又想起之前黑川伊织的表现，表情有些奇怪的回答道。
　　蛇仓雅和深田昭彦的关系还算不错，或者说，深田昭彦和组织里面大多数人的关系都挺不错的。毕竟就算是伪装出来的热情大方，那也是热情大方，起码明面上大家还是更愿意去跟这样的人相处的。
　　滑动了两下手机，蛇仓雅突然想到了什么事情一般，把手机放下，凑到了一脸便秘表情喝着茶的深田昭彦边上，开口道。
　　“大叔，这个消息是雾枝告诉你？”
　　“嗯，是的，小丫头直接跑到北都来找我了。”
　　有些奇怪的看了蛇仓雅一眼，深田昭彦点了点头，接着说道。
　　“你的意思，情报是假的？但是我手下给的消息也是这样的。”
　　手中的紫色小蛇不停的盘旋着，蛇仓雅摇了摇头。
　　“这样说吧，之前因为新人人选的事情，雾枝跟黑川吵了一架，然后被他用老大给压回去了。”
　　“你是说，这是小丫头的恶作剧？”
　　脸上的表情再次变化，对于这个组织里面的小恶魔，深田昭彦也是十分的了解，不管干什么事情都喜欢依着自己的性子来，而且脾气也很是恶劣，但身为首领的【暗】却是近乎纵然的宠溺她。
　　如果不是深田昭彦对于首领有着不少的了解，估计他也会跟其他人一样以为这个小女孩就是首领【暗】的亲生女儿。
　　“也不全是吧，具体的事情我不清楚，主要负责的还是黑川，但肯定是跟雾枝说的有出入的。”
　　看着深田昭彦一副低头思考表情，蛇仓雅也是靠回了沙发上面。深田昭彦可不是个好糊弄的人，自己说到这个份上也就差不多了，再多说就可能引起对方的怀疑了。
　　“咔嚓——”
　　就在深田昭彦抬起头想要继续问点什么的时候，紧闭着的房门从外面被推开了，温润安静的少年从门口走了进来，手上还端着一盘很明显是惊喜准备的糕点。
　　“深田叔叔，一些小点心不成敬意。”
　　有些忌惮的看了眼前的食物一眼，深田昭彦又抬起头看了看带着一脸笑容的黑川伊织。不提大晚上的喝茶吃点心这件事情本来就已经够诡异了，就是跟自己有着不小仇恨的对手突然一副和颜悦色的样子叫自己叔叔这一点也足够让人背后发毛了。
　　“等一下！”
　　把手抬了起来，阻止对方想要从那一堆精美的点心中盛出一份给到自己面前的打算。
　　深田昭彦看着带着莫名笑容的黑川伊织，皱着眉头开口道。
　　“不管你有什么打算，还是直接说事情吧，清水和美她现在到底是一个怎样的情况？”
　　无论自己面前的两人怎样的解释，深田昭彦还是更相信自己的情报网，可能雾枝的做法确实会有恶作剧的嫌疑，但和美因为对方的原因而被骗入了【暗】之中也是真真正正的事实，而身为好友的他，是绝对不允许自己朋友唯一的女友再次搅入这个黑暗的漩涡里面了！
　　听到了深田昭彦的问话，黑川伊织把手里的盘子放了下去，如同是接受着家长检阅的学生一样，认认真真的开口回答道。
　　“【棺】，也就是清水和美，通过了组织的规定的新人测试，正式加入了【暗】组织，目前隶属于我手底下的资源分队。“
　　“于今天已经成功的完成了第一次的任务，不管是能力还是性格都足够达到S级的评级，拟计划向总部进行了汇报和特殊资源申请。”
　　接着，黑川伊织眼中闪过一股名为紧张的情绪，深深的吸了一口气，笔直的身子猛的朝前鞠躬，那认真的程度都让深田昭彦背后的影子颤动了一下，随时准备着抵挡对方的突然袭击。
　　预想中的攻击并没有到来，耳边传来的却是少年那认真到带上了一丝丝颤音的奇怪语句。
　　“最后，请您允许，让她以结婚为目的的在我手底下继续工作！！!”




第25章 第二百三十一章 未曾想到的答案
　　“你！！”
　　重重的一巴掌拍在了桌子上面，少年的话语让深田昭彦头顶就是一热，整个人直接站了起来，脚底的影子快速的覆盖到身上，从下往上构成了一件暗红相间的影之铠甲。
　　但对面的少年却仿佛没有感受到他的反应一般，还是十分标准的弯腰鞠躬，诚恳认真的动作没有一丝想要抬头的意思。
　　“......”
　　沉默的看了眼前的黑川伊织两眼，又扫了扫一边一副看戏模样的蛇仓雅，深田昭彦抬起的手缓缓地放下，再次坐回到了沙发之上。
　　对方这副诚恳的模样让他此时的气也不知道该往哪发，身上的能量慢慢的散去，用手捏了捏自己的鼻梁，开始整理起因为对方的话语而开始有些凌乱的思绪来了。
　　这都算哪跟哪啊？
　　自己可爱的小侄女被有着过节的对手给设计拉入了组织，得到消息了的自己连工作汇报都没来得及亲手交回到首领手中，就直接杀到了罪魁祸首的家里。
　　结果以往见面就只差动手的仇敌在这里恭恭敬敬的叫自己叔叔？？然后还说要跟自己的宝贝小侄女结婚？？？
　　如果不是明确的知道的对方能力对着精神层面的攻击有着很强的抗性，深田昭彦都怀疑这家伙是不是被雾枝那小丫头给用能力洗脑了。
　　“那个......黑川.....伊织.....要不你先坐着，详细跟我说一下事情的缘由。”
　　有些不自在的看着跟自己映像之中完全变了个人的少年，深田昭彦的表情也变得很是微妙。
　　以结婚为目的？？？
　　突然对自己这么恭敬的原因是因为对和美有了好感？但对方的能力和地位也不像是会在这方面有所缺陷的人啊，怎么就会突然喜欢上很明显只是接触过几次任务的和美呢？
　　而且另外一点，虽然在深田昭彦的眼里看来，自己家的小和美是世界上最可爱的女孩了。但不得不承认的一点就是，小姑娘的长相也没有达到那种祸国殃民的程度，因为眼缘就一见钟情这样的说法也几乎是说不通的。
　　至于玩弄感情?
　　别开玩笑了，自己家小和美在感情方面可是纯洁的如同一朵小白花一样，就连现在这段感情都是一路上磕磕绊绊的，在这之前更是连跟身边的人交流的想法，那会的深田昭彦为了自家女儿这事情真的是愁白了好几根头发。
　　而且黑川伊织的能力也使得他有着比常人丰富了不知道多少倍的人生阅历，除了他那因为暴躁的脾气而暴走的缺点之外，基本上可以说是一个理智残忍到十分可怕的对手了。
　　“是，深田叔叔！”
　　把身子立了起来，黑川伊织乖巧的点了点头，十分小心的坐在了对面的沙发之上，眼神闪烁了两下，露出了一丝病态的向往笑容，最后抬起头对上了深田昭彦那无比严厉的目光，坚定的开口道。
　　“她跟我是一类人，也是注定能够跟我一起走下去的人。”
　　“胡说八道！！”
　　再次狠狠的一巴掌拍在了桌子上面，夸大的双手深深的嵌入了厚重的实木桌板里面，打断了黑川伊织的发言。
　　虽然说深田昭彦也知道自己的现在的行为好像有一些过于冲动了，但这种事情发生在谁身上不会激动啊，有猪要供自家白菜就算了，但尼玛一尊域外古神要来供白菜是个什么道理啊！！
　　什么叫一类的人？自己家那么可可**的小和美会跟你这个满身都是触手的怪物是一类人？？你特么算不算人都是另外一说好不好！
　　虽然此时的深田昭彦心底思绪完全，但也不可能在黑川伊织面前表现出来。之前的冲动只是对于对方的行为的愤怒，但现在看来，事情跟自己想的还是有着不少的出入，那这样的话还是能不动手是最好的。
　　毕竟冷静下来看的话，黑川伊织在整个组织里面的定位还是十分重要的，甚至说他的能力有着不可替代性，现在正处在即将要收网的最终阶段，无论怎么说都能不能因此掉链子了。
　　“和美她是哪一类人我比你清楚的多，她不是属于黑暗之中的人，她的父母也不希望把她再次卷入到这个事件里面来了。”
　　“我不管你是为了报复我，还是说看上了她本身的天赋，或者是想要从她身上去获取雅人留下的东西，你都不能够对她动手，这是我最后的底线。”
　　“不然，就算你是什么恶念的聚合体，我也一样的能够把你给杀掉的！”
　　黝黑深邃散发着黑色雾气的匕首不知何时出现在了深田昭彦的手中，气化的虚无匕首比在了少年的脖颈之上，坚毅的面庞是那凝聚到实质的杀意，嘴唇微张，冷冷的话语从他口中吐了出来。
　　“那深田叔叔你的意思是同意我们的事情了么！！地点的话霓虹的每个区域我都有着固定的住宅和产业，如果想去国外的话，不管是东欧还是西非都有用【人偶】掌控的几个小国家，只要需要的话随时都可以定下来，而且那边.......”
　　而对面的少年却是一副完全没有感受到深田昭彦的话语的意思，淡红色的双瞳发出了一阵剧烈的色彩，自说自话的开始描述起来自己脑海里面的画面了。
　　“壳！！”
　　对方莫名奇妙的回答直接把深田昭彦营造的气氛给毁了个一干二净，但后来说出来的话却是让他一个激灵，也来不及说多余的话，两道影刃直直的朝着对方的嘴巴斩了过去。
　　强大的能量在黑川伊织的面部爆开，原本温润的少年的头颅直接被炸成了碎片，露出了一堆交织在一起的恶心触手和盘旋在里面的一根满是利齿的舌头。
　　现在的深田昭彦也顾不上对方会不会因为自己的话而生气了，也不知道这家伙是抽了什么风，连计划里面的一部分都这么给说了出来了。要知道真正知道计划全部的干部也就是身为副手的自己，和联系着各个环节的黑川伊织。
　　而其他的干部，不说可能会反叛吧，但也是畏于首领【暗】强大的实力才暂时没有那么的闹腾，如果让那群疯狂的家伙知道了首领的真正目的，鬼知道又会不会闹出什么事情来。
　　另外一点，虽然明面上蛇仓雅是和黑川伊织交往的比较密切，但和其他的干部多少也有些交际，如果消息从这里流露出去的话，可能会造成一些不好的结果。
　　黑色的触手不断地蠕动着，而那张如同戳破的气球偏落在一旁面皮也是在触手的涌动下慢慢的被修复着，到最后又把整个头颅如同充气一般的撑了起来。
　　少年的脑袋如同半截的气球一样歪歪扭扭的摇晃着，残缺的嘴巴张合着，甚至都能够看到内部那对接到了面部的一根根触手，长长的舌头分成了两半直直的插入了眼球的位置，原本失去颜色的双眼绽放出来一丝猩红的目光，平静温润的声音再次在房间里面响起。
　　“不好意思，是我说错话了。”
　　今天深田昭彦受到的冲击着实是有些点大，要知道在他出手的那一刻，就已经做好了通知能够安抚他情绪的雾枝到这边来的打算。而让他没想到的，这只暴怒，残忍，视人命于无物的负能量怪物，居然没有直接出手，而是跟自己老老实实的低头道歉？
　　但从另外一方面来说，以对方的性格，在自己主动出手攻击的时候居然还不会暴怒，那自家小丫头在他心里的地位，究竟重要到了一个怎样的程度啊？
　　“没事，首领那边我会主动去说的，清水和美不能够加入组织，就算是已经通过了组织的测试也不行！”
　　“选定的预备人选我调用权限看了，根本就没有她的名字在里面，我也不追究到底是你还是雾枝的原因把她给加进去了，反正现在立马把关于她的消息给全部清除掉。”
　　手指不停的在桌子上面敲打着，既然对方是这般的态度，深田昭彦也不想跟他再兜过多的圈子了，趁着现在少女才刚刚加入的当口把她给弄出来才是最重要的。
　　看着面前低头不语的黑川伊织，似乎是因为对方的态度好的有些让人不敢相信，又或者是害怕又变回以前那般动不动就暴怒的模样，深田昭彦还是继续开口安抚道。
　　“追求的事情不可能由我答应，和美她也有感情很稳定的男朋友，而且，和美她本来就不应该是这个黑暗世界的人。”
　　“新人的资质和履历我都有看过了，百合美贵子我比较看好，而且也比较适合【毒蛇】诅咒小队，高田武你应该也能够看的上，那个孩子不管是经历还是眼神都跟你还挺适合的，所以，没必要一定要抓着她不放。”
　　“如果是为了报复我的话，那现在我们能够坐下来好好说话也足够说明一些事情了，之前的事情是我的不对，二十具动力外骨骼三型，三瓶泰坦药剂，就当是赔礼道歉了怎么样。”
　　深田昭彦的话很诚恳，给出的赔偿也十分的诱人，这种程度的资源，基本是能够直接硬堆出一个精英小队的手下出来了。
　　“但是......他们都死了。”
　　黑川伊织听完了对面传来的话语，缓缓地抬起了头，脸上露出了一个奇怪的表情，开口道。
　　“死了？怎么可能？这批人的资质应该都很不错，就算是新人测试也不可能全灭啊，谁杀的？”
　　有些疑惑的皱了皱眉头，在他看来，这一波最少也能够存活个三四个人。
　　至于和美，他可不觉得少女那鸡肋的能力能够让她通过这样的测试，应该是为了针对自己之类的特点选定通过的，或者说就压根没有参加过测试。
　　难道是当时【壳】的情绪又爆发了，把在场的所有都杀了，所以才找所谓有天赋的和美来顶包?
　　心底的疑问还没来得及问出来，少年温润的面庞上的一抹疯狂让深田昭彦心底一惊，低沉而又癫狂的低语在耳边慢慢响起。
　　“清水和美。”
　　（ps：五小时一章，真有我的。）




第26章 第二百三十二章 妙龄少女洗澡之后和大叔的故事
　　“哗啦啦——”
　　淅淅沥沥的水流声在狭小的浴室里面响起，浓浓的水蒸气随着高温的热水慢慢的发散出来，又在水流的冲洗下一点点的散开，露出了那站在了淋浴喷头下的瘦小躯体。
　　和美静静的站在花洒之下，感受着热腾腾的水流击打到头顶又随着重力慢慢的流经皮肤表面的奇妙感觉。
　　虽然之前的战斗因为有着人皮斗篷的原因，少女的身上其实是并没有沾染太多的血液和污秽物的，但这么忙活一会到四五点才到家的感觉，还是让和美忍不住的跑到浴室清洗一番。
　　有些不满的把嘴里的棒棒糖拿了出来，看着那在昏暗的灯光下也反射着淡淡光泽的橙黄色糖衣，和美轻轻的哼了一声，又把这根橘子味道的棒棒糖塞入了嘴巴里面。
　　其实少女并不太喜欢吃糖，或者说她原本有心事时候的习惯在浴室抽上那么一根烟。但奈何这具新的身体对于烟草的感觉实在是有些薄弱，所以也只能够用感觉更为敏锐的甜食来替代了。
　　把身子转了一圈，用光洁的后背对到了喷洒而下的水流，少女把面前湿哒哒黏在额头上面的刘海给拂到了后背，一边感受着温暖的躯体和清凉的空气接触的刺激感，一边吃着棒棒糖思考了起来。
　　“这次的任务应该算是说圆满完成了，在【毒蛇】面前展示了一下自己的能力和潜力，同时还收获了好几具不错的血肉素材。”
　　“还有那个破娃娃！”
　　想到这里的和美有些忍不住的撇了撇眉毛，轻轻的用牙齿咬碎了一小块糖衣，在嘴巴里面用力的咀嚼着，就好像在撕咬着某个人的血肉一般。
　　和美是真的有些没有想通，莫非自己跟这个女人真的是天生八字不合么？
　　感觉每次自己有什么事情都是那个家伙来捣乱，之前仗着自己的样貌和身材在自己面前勾搭自家狗子先不提了。就是今天晚上这次的任务，也是被这臭娘们给搅和得一塌糊涂。
　　掌握着死亡气息操控能力的她，再加上一些召唤物和信息不对等的优势，对付起来那一帮不算太精锐的灵能者可以说不算太难。
　　所以对于和美来说这次的“考核任务”，反倒是更像一次有着“家长”监护的获取素材的绝好机会。
　　而就是这么一出在和美看来是完全白给没有任何后续负担的战斗，在四宫麻衣那个臭婆娘到来之后发生了一系列不可逆转的变化。
　　本来之前损失的死亡气息和尸鸦尚且是在和美的接受范围之内，以战养战，付出一些兵种和资源获取更加优质的血肉资源是一笔稳赚不亏的买卖。
　　但就是因为四宫麻衣的突然到来，不仅仅救下了和美下一个想要下手的目标，更是让心中杀意暴涨的和美释放出来了尸蛆海。
　　这群因为之前少女的情绪而被催化出来的尸蛆们发挥出来了它们应有的作用，改变地形的杀伤力可以说是很可观的，但同样的，那几个毫无反抗能力的灵能者们也是在这片蛆海里面化作了一滩滩脓液，等于说白白损失了好几具本该收获的尸体。
　　而少女后续抛出来的底牌更是让和美的损失继续扩大，近半数的尸蛆们被搅成了粉末，尸鸦群也损失不少，而为了抵挡对付那类似天狗的式神，更是用掉了之前建立大墓地而得到的一次性的兵种奖励。
　　当然，这一切其实在和美看来也并不算什么，少女不是一个优柔寡断的人，为了某种结果的付出在她看来也都是应该的。
　　但问题就在于，四宫麻衣跑了！！！
　　只能说跟这种有着丰厚家底的大家族子弟战斗简直就是被耍流氓一样，尸鸦的高空视野中看到的少女怀里面的古朴符咒可不只召唤出天狗的那一张，其他的符咒没有使用大概是因为自身的能力还不够驱使吧。毕竟就连这只强大的风属性式神四宫麻衣看起来也是勉强着操控着的。
　　就算操控着小黑亲手把那臭娘们的心脏都给掏了出来，都还能让她给跑了，这和美真的有些无法接受。
　　别的不说，光是亲手杀了她所出的那口恶气，也足够抵消少女这一晚上的付出了。
　　但灵能者玩意，别看战斗起来的硬实力不算很强，但这些歪门邪道用起来可太绝了，居然连游戏里面的替死娃娃都能够捣鼓出来。如果不是身为这次任务领导者的蛇仓雅对自己示好一般的没有讨要这个损坏的灵能道具，那这次任务自己恐怕可以说是负收益了。
　　“但问题是这东西拿去供奉能给的东西也是不确定的，游戏里面好像没有这一块的内容的！”
　　有些烦躁的咬碎了塑料棍子上面的最后几块糖衣，少女轻轻的挥了挥手，原本光洁白嫩的腹部居然长出了一只乌黑骇人的恐怖头颅。
　　毫不在意的把塑料棍子丢入了小黑那布满着利齿的巨口之中，和美顺手撸了撸小黑那光秃秃的狗头，接着转头伸手关掉了花洒的开关。
　　“回去回去，还往外面钻就把你关棺材里面去了哦！”
　　自言自语的念叨了似乎不太愿意钻回去的小黑两句，少女伸手拿起了挂在边上的毛巾开始熟练的擦拭了起来，有些残念的看了看镜子里面那没有太大起伏的白嫩身子，最后还是拿起了边上的内衣往身上套了上去。
　　又顺手按下了肚子上面想要再次转出来的大黑脑袋，和美有些无奈的念叨着。
　　精英化的结果是好的，不管是这诡异且实用到了极点的寄生能力，还是能够异化自己寄生体的亡灵狂暴能力，都是跟和美之前接触过的精英食尸鬼完全不一样的能力成长路线。
　　大概是因为那枚药丸和小黑这一身奇怪的牙齿的缘故？
　　但让人烦恼的点就是逐渐提升的灵智了，现在的小黑比起之前更像一只粘人的小猫咪了，有事没事就喜欢往自己脸上蹭。
　　虽然少女还挺喜欢这样的，但洗完澡之后，她还是不太想沾上小黑身上一些奇奇怪怪的黏液的。
　　用毛巾把头上的水渍也擦拭干净，和美顺手把换下的衣物给丢进了洗衣机里面，又拿起了外头桌子上面的外套披在了自己身上，打算稍微整理一下子今天的收获之后再去补一小会觉。
　　但刚踏出浴室一步的少女的脚步却是直接顿住了，乌黑的双眸微微睁大，看向了那远处的客厅里面那个意想不到的熟悉人影。
　　（ps：今天两更，明天说不定就能三更，我们的口号是：让鱼干再次伟大！）




第27章 第二百三十三章 真正的目的
　　“深田叔叔！”
　　看着在客厅里面正襟危坐着的高大男子，少女的眼中先是闪过了一丝惊愕，但很快就调整了过来，拿着毛巾在擦了擦有些湿漉漉的头发两下，脸上挂上了一丝淡淡的笑容，脚步轻快的朝着客厅里面走了过去。
　　“诶，小和美你怎么这个点还没睡啊。”
　　笑着应下了少女的呼喊，深田昭彦看着眼前还是跟往日一般可爱的亲侄女儿，内心还是有些没法跟之前黑川伊织所告诉自己的情报里面的那个人所对上。
　　“之前在忙一些事情刚刚才洗完澡，倒是叔叔你，北都那边的事情都处理完了么，工作还顺利吗？”
　　随意的走到了一旁的沙发上轻轻的坐下，少女把毛巾在头上盘成了一坨，防止湿漉漉的毛巾把身上的睡衣给弄湿了，看着眼前一脸复杂表情的深田昭彦，眼神闪烁了两下，表面关切的问道。
　　“啊，顺利顺利，想着工作忙完了就过来看一下你。”
　　来自和美的关心让原本心情就有些复杂的深田昭彦有些尴尬挠了挠脑袋，看着身旁还是跟往日一般可爱的少女，满嘴的疑问一时之间也问不出来，只得借着对方的问题回答道。
　　“好的，叔叔你先坐一下，我去给你泡杯茶。”
　　细长的双眼微微的眯上，和美也不去戳破对方这拙劣到极点的谎言，乖巧的点了点头，朝着一旁的厨房走了过去。
　　毕竟，这大晚上的忙完工作直接来探望自己，怎么说也有些太不合理了。
　　“不用不用，太晚了喝茶也不太好。”
　　摆了摆手叫住了少女，深田昭彦也是有些犹豫。自己来找和美真正的目的还是确认一下从黑川伊织口中听到的消息到底是不是的真正，但等到了少女面前的时候，一向能说回答的他却也是不知道该如何问出那个自己不太愿意面对的问题。
　　“和美，我来这边也只是有一些小事情想要找你问一下，如果不愿意回答的话也没关系，叔叔我一直都是支持着你的决定的，而且雅人他们........”
　　“那个，叔叔就是想问，你之前跟我说过的......”
　　“我加入了【暗】。”
　　简洁而又干脆的内容在客厅里面响起，少女那清冷而又带上了一丝丝温度的声音在深田昭彦的耳边回荡着，直接打断了他那有些扭捏的提问。
　　深田昭彦的目的有些明显，不管是这个时间段的出现，还是对方身上很明显带上的【壳】身上特有的恶念的味道，也都是让和美一瞬间就分析出来了对方来到这里的真正原因。
　　其实在少女心底，关于自己加入组织的事情肯定是藏不住的，深田昭彦本就是【暗】组织里面一个职位不算太低的干部，肯定是有着能够知道自己加入了组织的消息渠道的。
　　甚至在和美的推测中，深田叔叔也肯定在组织里面打点好了关系，防止自己被选为预备的组织成员。
　　但也不知道【壳】是因为看中了自己本身的天赋，还是说职位大过了深田叔叔，完全没有在乎他的想法，直接把自己划入了备选组织成员的名单。
　　“和美。”
　　不敢相信地抬起头来，对上的却是少女那冷静到极点的漆黑双眸。似乎自己的情绪也因为对方的眼神而平复下来了一般，深田昭彦眼里的情感终究还是沉淀了下来，认真的开口问道。
　　“你还是放不下雅人他们的事情么？”
　　轻轻的点了点头，接着又摇了摇头，少女的表情没有发生丝毫的变化，清冷而又淡漠的语调继续响起。
　　“嗯。”
　　“但是不管是他们还是我，都不希望你再接触到这一块的黑暗了！！我们最大的愿望就是你能够安安稳稳的过完一生！”
　　少女的反应让深田昭彦的心底直接凉了一截，虽然心里已经早就预见了这个自己最不想发生的事情，但等到它真正发生的时候，还是有些忍不住地质问道。
　　“那他们在我小时候选择把我独自一个人丢在家里的时候，又有考虑过让我像个正常人一样的过完一辈子么？”
　　少女的回答依旧是平静的可怕，但这淡漠话语中吐露出来的内容，却是充斥着一股别样的绝望。
　　“和美......”
　　有些心疼的看着眼前难得在自己面前表露出内心情绪的少女，深田昭彦伸手摸了摸少女那被毛巾包起来的头发，无奈的叹了一口气。
　　“雅人他们也是没有办法，其实那会的他们已经做出了为了你离开组织的打算，而首领的条件就是需要他们完成最后一个药剂的项目研发，然后.......”
　　既然事情已经发展到了这样的程度，深田昭彦也不想再在少女面前隐藏他父母死去的真正原因了，最起码，不能够让少女在现在还怨恨着已故父母对于她的爱。
　　“嗯.....”
　　少女低下了头，似乎是因为对方的话语而有些动容，眼神闪烁着不知道在思考着什么。
　　“那和美你到底为什么要这么做呢？雅人他们的仇，并不需要你去报，现在组织所做的事情，就是以为了瓦解英雄协会为目标而在进行着的，这些事情就交给叔叔来就行了。”
　　“而且加入组织有多危险，你现在应该也足够清楚了吧。”
　　感受到了少女这一刻的情绪波动，深田昭彦赶忙趁热打铁，想要把尽早把少女从这个黑暗的漩涡里面拖出来，对于这个年仅十五岁的少女来说，面对这样的黑暗，真的是太过于残酷了。
　　“因为.....力量。”
　　默默的听完的深田昭彦的回答，少女慢慢的抬起头，冷峻的脸上挂着一丝似笑非笑的笑容，开口回答道。
　　“力量？为什么会突然这么想，你现在的身份没有一丝的问题，也不会因此受到什么伤害的，而且就算发生了什么事情叔叔我也会保护你的呀。”
　　少女的回答出乎了深田昭彦的预料，原本以为只是简单的为了复仇，但没想到此时的和美居然会思考到这一方面去了。
　　“那叔叔你又能够保护我到什么时候呢？”
　　“以爸爸妈妈当时的地位也肯定有着足够强大的保镖存在吧，但终究还是遇到了那样的意外。”
　　陈述口气的问句在和美的嘴里问出，少女轻轻的把手抬到了头上，把包裹着的头发的毛巾一把取了下来。
　　湿漉漉的头发随着重力一簇簇的搭落在少女的脸庞，拦住了女孩那乌黑深邃的眼眸，淡粉色的嘴唇带上一丝轻蔑的笑容，樱唇微张，冷酷的话语再次响起。
　　“这个世界本来就不是一个公平的世界，而我，只是想要拥有着足够活下去的力量罢了。”
　　（ps：伟大失败QAQ）




第28章 第二百三十四章 我很好奇
　　深田昭彦还是走了。
　　毕竟就算是两人间的关系是到了十分亲密的程度，但自己一个成年男子这么晚了还呆在一个女生家里也不是那么的妥当。
　　之前的自己是被黑川伊织口中无比复杂的信息量有些冲昏了头脑，也没有思考太多的事情，就朝着少女的家中赶了过来。
　　但就在刚刚那一刻，看到了那个一直被自己视作亲生女儿的女孩表露出的情感和无比倔强的眼神之后，深田昭彦才知道，这个平时总是沉默着不愿意去跟其他人交流的少女，其实心里懂得比谁都要多。
　　在现在看来，当时自己跟少女那所谓的过家家行为，其实到头来也不过是自己的自欺欺人罢了。
　　“我可真是个糟糕的长辈啊，雅人。”
　　轻轻的把手中的烟头按灭，深田昭彦抬起了头，看向了远处的天际尽头那缓缓升起的一丝亮光，微微的眯上了眼睛，自言自语道。
　　少女的思想其实也不难去理解，或者说，她只是比这个世界上那群被蒙蔽在上层人构建的圈子里还不自知的人看得更加透彻罢了。但说到底还是自己的失败，就连把女孩从失去父母的阴霾里面的没能过做到，更别说去给和美那自己想象中的平平安安的一生。
　　破坏，永远比守护要容易得太多太多了。
　　现实世界可不是动漫或者小说，没有体质强到被巨石砸中都死不了的普通人，也没有高效到一天就能修复如初的跨次元建筑队，除了稍微高效一点的能力运用，大体上来说还是比较遵循世界发展规律的。
　　英雄们的存在也并不能做到尽善尽美，虽然媒体上粉饰歌颂都是英雄们的丰功伟绩，但作为老对手的他，可是清清楚楚的知道，死在各种波及之下的普通人，又有多少呢？
　　英雄，其实并不能保护所有人。
　　但那又怎么样呢？
　　这样的是是非非，深田昭彦并不想去在意太多了，就连组织那件足够颠覆整个世界的大计划，在他看来也不是什么值得去多想的事情。
　　浑浑噩噩过了一辈子的他，大概早就应该结束这罪恶的一生了吧。
　　而现在的他，唯一的念想就只是完成友人的遗愿，以及偿还首领【暗】对于他的恩情了。
　　“只是为了活下去么？”
　　抬手把手中的烟头塞进了一旁的垃圾桶里面，深田昭彦转头看了眼远处在初晨的阳光之下慢慢褪去了黑色外衣的楼房，轻轻的叹了一口气，转身朝着一旁的阴影中走了进去。
　　.......
　　同时，少女的卧室里面。
　　本该睡去的少女却是完全没有一丝想要入睡的样子，有些失落的斜靠在床上那巨大的白色肉垫上面，伸出床外的手掌不停的拨弄着一旁小黑光秃秃的脑袋。
　　“喂，小黑，你觉得我说的是真的还是假的呢？”
　　身子忍不住的在背后的尸蛆虫母软乎乎的身体上滚了两下，少女有些无聊的问着一边的小黑问题。
　　但就算是小黑因为精英化的原因灵智提升了不好，但要他来回答少女这般复杂的问题还却是有些太为难他了。
　　身上布满密密麻麻恶心牙齿的食尸鬼有些疑惑的抬起了头，最后用奇怪的嘶吼声回复了一句，接着又跟一只听话的大狗一般趴回了原来的位置，眼睛再次闭上，享受着少女轻柔的抚摸。
　　“呀，根本就没人能够回答我啊！”
　　有些不满的用脚揣了地上的小黑一脚，少女有些烦躁的坐了起来，一把把大白的半截身子抱在了怀里面，出神地看着一旁微微发亮的窗帘。
　　深田昭彦的到来虽然有些意外，但也在少女的预料之中，就连和美之前所说出来的话，也是她在很早以前就已经做好了准备的。
　　但现在的她，却也同样因为着之前那般无可挑剔的“表演”，而导致内心不安的难以入睡。
　　这样的感觉其实少女也不是第一次感受到了，在跟佐藤真一相处的时候，那种异样的感觉就跟现在她的感受一模一样。
　　本来在和美的计划里面，在被说到父母的事情的时候，应该是一阵歇斯底里的情绪波动，最好是声泪俱下的控诉，那样的话，关心自己的深田叔叔恐怕都找不出一丝责怪自己的理由了。
　　但等到真正说到那一段话的时候，心底那浓浓的绝望与悲愤，却是以女孩最擅长的方式给表露了出来。
　　大概这就是真正的清水和美对于父母的感受，从小就一直被抛弃的少女自始自终都没有享受过父母真正的爱，而到现在又跳出一个自称是父母好友的人，来口口声声跟自己说教父母是爱自己的，希望自己能够幸福快乐的过上一生。
　　真是有够可笑的。
　　身为成年人的苏浚大概能够清楚的知道父母他们的不得不这么做的苦衷，但这样的情绪和反应，才是一个一直经历着黑暗的女孩清水和美应该有的吧。
　　而这，也是和美一直在思考的原因。
　　那如果是这样的话，自己现在做的事情，到底是苏浚想要的，还是清水和美想要的呢？
　　女孩清水和美想要的东西好像很是简单，无非是能够和那一缕照进她心底的阳光一直的走下去。但身为外来者的苏浚想要的，好像就不止那么简单了。
　　从最初穿越的踌躇不安，再到后面认清世界本质之后迫切需要的力量与保护，以及现在因为两个意识的不同而产生的思考。
　　和美她自己，好像从一开始，就是一个自私自利的投机者，一个适合在这个黑暗的世界活下去的小人罢了。
　　或许是能力的影响？也或许是少女心中本来就存在着的黑暗，对于这所有所有的一切，少女的心底其实并没有一丝丝的抵触，甚至说，有些享受那能够掌控着别人生命的**。
　　至于到底是苏浚还是清水和美？
　　等到有足够的能力去思考这样的问题的时候再去说吧！
　　用脚揣了揣倒在一旁装死的小黑，暂时想通的和美也决定趁着天还没亮再眯一会算了，给小黑下达了进入自己身体的指令，少女把伸出的脚收了回来，一个翻滚抱住了一旁的大白，轻轻的闭上了眼睛。
　　但很快，少女似乎是想到了什么事情一般的睁开了眼睛，乌黑的双眸里面带上了几丝疑惑的意味，深田昭彦离开前的叮嘱又再次在和美的耳边回响。
　　“等等，他说要我注意下【壳】是什么意思？”




第29章 第二百三十五章 明明我佐藤真一才是黄毛啊喂！
　　早晨的太阳透过了窗帘的缝隙慢慢照耀进了昏暗的小房间里面，驱散了这杂乱房间里面的阴霾。
　　小床上抱着一只纯白色抱枕的少女也似乎是感知到了什么东西一般，紧闭着的双眼微微的颤动了几下，最后不情不愿的松开了身旁柔软的枕头，一个翻身滚到了靠床头柜的一边，眯着眼睛胡乱的摸索着手机的位置。
　　强行睁开了眼睛想要查看一下现在的时间和消息，结果却是被那突如起来的强光给刺得把眼睛又再次闭上了，少女所幸把手中的手机一人，转头看向了摆在远处书桌上面的时钟。
　　“十点了啊......”
　　半边脸颊压在枕头上面，把原本瘦瘦的脸颊挤出了几分肉乎乎的可爱感觉，少女迷迷糊糊的睁着一只眼睛，开始思考起今天应该要做的事情来。
　　主要是昨天一天的事情确实是有些忙且闹心，明明是自己大发善心的约会却被那个臭婆娘给搅和得一塌糊涂，而晚上的任务也是突然出现的来坏自己的好事，最重要的是自己在付出了那么代价就是为了彻底杀死她之后，还特么让她跑了！！
　　脑子里面浮现出四宫麻衣那张可恶的嘴脸，趴在床上的和美连睡意都消散了好几分，挣扎的把沉重无比的双眼给睁开了。
　　虽然少女的体质使得她可以尽量的减少自身对于睡眠时间的需求，但也并不意味着她不需要通过睡眠来恢复精神，尤其是昨天一系列能力的使用和战斗过程中的思考，对于精神力的消耗还是挺大的，这也是她为什么从六点睡到现在还是感觉十分困乏的原因。
　　“不能睡了啊.......”
　　不情不愿的又扭动了一下身体，完全睁开了眼睛的和美看着已经亮的十分通透的窗帘自言自语道，但身体却还是继续抱住了一旁的抱枕。
　　“小黑，拿下鞋子和水。”
　　下巴抵在尸蛆虫母那柔软的躯体上面，和美看着一旁的天花板有些突兀的说道。但下一刻，一只浑身灰白，皮肤之上嵌满了利齿的类人型生物，居然就这么从少女的身体里面钻了出来，弯着腰朝着一旁的书桌边走了过去。
　　细长的利爪小心翼翼的抓住了桌子上面的黑色马克杯，接着又弯下了腰，一口叼住了少女的小凉拖，哼哧哼哧的朝着床边走了。
　　“好了好了别闹了，我起来了！”
　　感受着小黑那光滑的脸颊如同邀功一般的在自己腿上蹭来蹭去，和美也是无奈的松开了怀里的大白，晃晃悠悠的爬了起来，把白嫩的小脚从地上这只食尸鬼的脸边抽了出来，一边端起边上的杯子喝了一口，一边随意的在小黑的头顶抚摸了两下。
　　“唔——”
　　看着端坐在地上一脸可怜巴巴看着自己的小黑，和美有些无奈的摆了摆头，原本抽回来的手又放了回去，胡乱的又多摸了两下。
　　这大概也是灵智增加了的弊端了？以前的小黑除了最基本的服从指令之外，就是长期在死亡气息浓厚的环境之下得到了的些许成长，啥也不知道的它甚至连少女的口头指令都听不太懂，主要还是需要依靠意识里面下命令才行。
　　但现在，这玩意真的莫名的变得粘人了起来。虽然说粘人的可爱小狗狗少女是不太反感的，但有的时候为了更加的讨好自己而微微的有些违抗命令却是让和美有些不喜。
　　“回去！不然以后都不摸你了！”
　　略带威严的话语从少女的手里发出，以前也养过小狗的和美也知道，对于不听话的宠物，有的时候严厉一定的对待也是很有必要的。
　　“唔↓↓↓”
　　这次的唔咽声比之前的那声听起来要低落了不少，但小黑还是十分听话的耸拉着脑袋站起了身，可怜兮兮的用头蹭了蹭和美的手掌，接着，整个身体慢慢的缩小，如同融化了一般的进入了少女的身体里面。
　　看着自己依旧白净的手掌，少女满意的点了点头，把喝完了水的杯子放在了一旁的床头柜上，右手一抬，一尊乌黑的棺材出现在了床边。
　　大白则是比小黑这玩意要听话得多了，看到黑棺出现之后，就开始转动着身体朝着床边滚来，一个翻滚刚好掉入了摆放在一边的黑棺之中。
　　整理了一下有些褶皱的床铺，少女则是继续操控着黑棺吸收着房间里面和自己身上零星的死亡气息，自己则是一边拿起了手机一边思考起来了小黑的变化。
　　对于小黑的精英化，之前的少女也稍微提到过两句。但现在想起来，因为那枚暗组织的胶囊，使得小黑的能力进化方线都整体发生变化了。
　　在游戏里面的食尸鬼单位，在精英化之后可能得到的技能只有那么几种，通过攻击能够汲取对方的血肉能量而恢复自身，强化自己的攻击速度，以及硬化尖爪。
　　这也是为什么和美说精英化小黑能够暂时提升自己召唤物队伍的坦度的原因，有着吸血和攻击速度的双倍增幅，在面对同等级的对手的情况或者是有着低端战力的乱战里面，这样的食尸鬼真的能够顶上很久很久。
　　而现在的变化真的是有些让和美始料未及，特殊的寄生能力使得小黑能够以付出死亡气息为代价，直接进入到活物的身体里面，这样的攻击方式对于血肉生物来说特别的恐怖。
　　只要对方没有对于体内能量的防备措施，或者是没有预计到这样从内而外的突袭，那这种进入了别人身体里面的攻击方式，可以说根本就是不可能防备到的，毕竟也不可能有人连自己身体里面的内脏都能锻炼得如同钢铁一般的坚硬吧。
　　并且能力【死亡寄生】的用法还不止这一种，不管是化作一枚牙齿寄生在和美的体内随时守卫着少女的人身安全，或者是配合另外一个能量【亡灵异化】来强化出源源不断的精英怪物去消磨对方的实力都是一种很不错的战略选择。
　　相比于普通食尸鬼的能力，现在的精英小黑给少女的感觉大概就是全面且诡异，是一个不管是从哪个方面来说都让和美很满意的进化。
　　除了太粘人了。
　　晃了晃脑袋把这一瞬间关于小黑的思考给摘了出去，拿起手机百无聊赖的欣赏起了自家狗子昨天给自己的道歉。
　　不得不说这家伙道歉的心还挺诚恳的，这诚恳就诚恳在完美到这玩意一看就不是他本人写的，绝对又是去找他哪个朋友给他出的馊主意，油油腻腻的。
　　脑海里面浮现出来昨天离开的时候佐藤真一那怅然若失的表情，又看了看今天早上这几句小心翼翼又恨不得多说几句的问号，和美冷淡的表情上浮现出了一丝笑意，想着该到底怎么去回复一下这个好像一晚上都没睡好的可怜家伙呢？
　　似乎是想到了什么有趣的事情，和美拿起了手机，找了一个照不到黑棺的角度拍了一张自拍给对面的人发了过去，接着脸上带上了一丝恶作剧的笑容，低着头编辑起文字发送了过去。
　　[早啊，今天有点忙呢，之前就和一个学长约好了要一起去图书馆 /可爱/可爱]




第30章 第二百三十六章 人生最大错觉之一：她喜欢我
　　士国学院附近的小超市边上，身穿着宽松短袖的黑发少年正百无聊赖的望着街边的行人发着呆，头上那明显景象打理过的发型也依旧无法压制住他那凶神恶煞的面庞，轻轻的扫了眼路过的两个好奇的小孩子，结果便是吓得对方惊呼着跑开了。
　　眉头抽动了两下，看着远去的两个小小的背影，横田燃野有些无奈的叹了一口气。把脸凑到了一旁商店的玻璃上仔细地端详了一阵子，整理了一下有些散乱的发型。
　　接着，又好像想到了什么事情，拿起手机咔嚓一声给自己照了张自拍，打开了聊天软件，找出了一个黑乎乎的头像发送了过去。
　　[图片]
　　[这一身怎么样，够帅么？]
　　手机屏幕对面的黑色藤结头像先是无声的沉默了一会儿，然后就开始剧烈的抖动了起来。
　　[???????] [你要出柜了？别拿我当目标啊兄弟,我纯直男你又不是不知道。]
　　[滚啊！劳资出柜都不会看上你这玩意的！约会！帮我看看有没有什么问题！！]
　　[切，就你这副模样还能有愿意跟你约会的人啊，这个年代哪还有怀着不良情结的小太妹？还是终于攒够了钱找了红灯区的大妈去要结束你的处男生涯？]
　　[今天懒得跟你多计较，就上次我跟你说的一起在便利店打工的小学妹，快快快，帮我看看这一身打扮有什么问题？]
　　[哟呵，进展这么快么？我记得前几天某人还说不喜欢她来着的，老鸭嘴兽了。不过你确定这是约会而不是对方只是单纯的想要找你帮忙么？]
　　[别废话，不行的话我还来得及回去换一套，等下时间就不够了。]
　　[别别别兄弟，别人能够顶住你这张脸自然也不会在意这么多事情了，而且现在这人模狗样的还挺顺眼的，别换了别换了。]
　　[彳亍，没事了，谢谢儿子。]
　　一把按下了手机的按钮，划掉了最后一句不用看就知道是一连串辱骂的回复，横田燃野才算是把一颗紧张的心给放了下来，把手机给收回到了口袋里面。
　　回忆起来之前好友藤结拓真跟自己互怼的时候说的话，虽然表面上横田燃野是一副毫不在意的口气给怼了回去，但其实现在想想，好像他自己也不知道自己心里想到的到底是什么？
　　自己喜欢清水和美？
　　好像也不至于，虽然每周的工作日里面两人都能够一起工作个两三晚的样子，但除了有一搭没一搭的毫无营养的对话之外，自己跟清水和美之间也没有其他太过实质性的交往了。
　　但对于这个看上去普普通通，甚至说气质上有些难以让人接近的学妹，横田燃野的心底却是有一种别样的感官的。
　　或许是对于少女之前把自己从深渊里面拉出来的莫名的好感，或许是对于两人有着相同的遭遇而天然产生的共鸣，又或者是少女那自始自终看向自己丝毫不带上任何感情的冰冷眼神。
　　其实现在等到事情过去了之后再回头看，会发现之前一直困扰着自己的事情好像也就那样，明明有着更好的解决方式，当时的自己却傻傻的选择了最蠢的那种方法。
　　反正不管怎么说，对这个在人生路上狠狠拉了自己一把的少女提出的请求，横田燃野他也没有任何拒绝的理由。
　　但可能还是因为青春期少年内心的躁动，再加上因为本身的原因导致有些不太招女生的喜欢，这难得的有机会单独和女生出去的机会，还是让横田燃野难免的紧张了一番。
　　甚至说在出门之前特意选出了自认为最帅气的衣服，又很细致的整理了下头发，到后面更是照顾女生而提前了好长一段时间就来到了两人越好要碰头的地点。
　　虽然女孩的外貌说不上太优秀，但那股冷峻的气质在少年看来却是让人心底有些许的悸动。那天晚上少女手拿铁棒的嗜血微笑对于横田燃野来说，可能一辈子都不会忘记吧。
　　可能这个跟着自己有着相似经历的可怜女孩，在背后也有着她自己才知道的故事吧。
　　但只要能够把自己从黑暗中拖出来，就算是恶魔，好像也没什么所谓吧。
　　【清水和美她这样的性格和气质应该在学校里面没有太多的朋友吧？在便利店兼职的时候也没有看到有朋友过来找她，而且这个年纪也才刚上高一，那这样的话，应该，也没有男朋友吧.......】
　　【之前在考核中看到她的表现也很不错，基础知识十分的扎实，而且好像是有着医疗能力的特长的，这样的话我实习的名额应该是可以的。】
　　【她愿意单独约我出来的意思，是不是对我也有点好感呢？不然的话，只想要借阅资料的话，学校的网上图书馆里面大部分资料对于普通学生也是开放的，而且学校里面也有专门的收钱帮普通学生借书或者是解题之类的小兼职，如同没有其他目的的话，应该不用特意这么的来找我吧？】
　　【那.....如果真的表白的话，要不要答应呢？虽然她不是我喜欢的那种类型，但好像也说不上讨厌？相处久了也感觉有一种独特的气质，而且她还帮了我那么重要的一个忙，不说报答，如果真的喜欢的话，好像有这样一个女朋友也还不错？】
　　........
　　而就在横田燃野正一个人独自胡思乱想的时候，街边的角落探出了一个小小的脑袋，飞快地扫视了一眼之后又很快地收了回去。
　　看到了那个在自己预料中会提前到达的少年的身影，和美点了点头，把手里拿着看时间的手机给放回了口袋里面，伸出双手把原本就有些凌乱的头发给弄得更乱。
　　接着深深的吸上了一口气，直到把一张苍白的小脸给憋得通红才吐了出来，然后身子往后稍微退了两步，小腿一蹬，朝着前面的超市一路小跑着过去。
　　噔噔噔的声响吸引了还在思考着的少年的注意，还没来得及抬起头，冰冷却又带上了几分慌张的声音就已经在他的耳边响起。
　　“不好意思.....呼.....呼......出门晚了.....呼.....真是抱歉啊。”
　　（ps：两小时一章的鱼干真的伟大不起来了，嘤。）




第31章 第二百三十七章 心机
　　有些意外的把头抬了起来，进入少年目光之内的则是一个有些陌生的熟悉身影。
　　简单的常服打扮相比于平时的学校制服多了那么几分日常的滋味，但衣服上的小装饰和头顶的发卡却证明着对方也并不是对这次约会没有那么上心，柔顺的黑发被风吹得零零散散的，说不上太出彩的面容在淡淡的妆容映衬之下散发出来一种难以言喻的特殊魅力，而往日那无比冷峻的面庞之上却是多出了那么几分可爱的小慌张。
　　“清水.......学妹。”
　　暗棕色的双眼中闪过一丝惊艳，横田燃野把右手举了去了，喉咙涌动了好几下，最后还是挤出了一个稍微适合的称呼。
　　“呼——呼—— 我迟到了。”
　　少女那可爱的喘气声渐渐的减弱，之前那略带情绪的语调也逐渐回复了平时那冰冷的声线，一边用手整理着自己有些杂乱的头发，一边看着眼前的横田燃野，也不知道是道歉还是陈述事实的开口道。
　　“没有没有，我也只是刚到而已，跟约定的时间也过去多久，没事的。”
　　横田燃野赶忙摆了摆手，算是宽慰了对方对于迟到的道歉行为，但一双眼睛却是傻傻的盯在少女的脸庞之上。
　　“啪——”“呃！”
　　突如其来的肘击打在少年的胸膛，毫无防备的横田燃野下意识的发出了一声闷哼声，有些不解的转了过来，看向了手肘刚好到自己胸口位置的短发少女。
　　“这是在口头上占我便宜么，深田学长~”
　　少女清冷的眉眼撇出了一个挪移的表情，脸庞突然靠近，那冰冷的气息仿佛都能够传递到少年的身上一般，脸上带着淡淡的笑容开口道。
　　以现在两人的关系，虽然不至于亲密到直接称呼名，但也算是普通朋友的用姓称呼了，而横田燃野突如叫自己学长，总觉得还是有些奇怪呢？
　　“没有没有没有，就是......看你今天有些不一样，好像有点......紧张。”
　　听着少女玩笑般的话语，横田燃野下意识的往后退了一般，右手紧张的搓了搓裤腿，原本凶煞的面庞露出了一丝尴尬的笑容，支支吾吾的开口道。
　　听着对方终于说出了自己想要听到的话语，少女乌黑的眼眸底下闪过了一丝精光，装着不经意的顺了顺自己侧脸的头发，露出了洁白的脖颈和脸庞，平淡的语气之中又好像带上了几丝淡淡的幽怨。
　　“休息日和学习的时候肯定是不一样的呀，我今天可是特意早起了好久化妆，不一样才是正常的，而且从理论上来说，每个人都会有着属于社交的一面和属于生活的一面，这应该是不难理解的事情吧。”
　　少女环抱着双臂乖巧的走到了少年的身边，嘴里依旧是如往日一般客观且冷静的分析。
　　但是，那一句“特意早起化妆”，却是让横田燃野原本就有些波澜的心底猛地一颤，装着无意的瞟了少女一眼，看到的却是那白嫩光洁的面庞和无比冷傲的五官。
　　“能理解能理解，我们走吧......清水。”
　　一时之间手有些不知道该怎么放，但横田燃野还是更改了一下对于少女的称呼，看了看一旁商店显示的时间，朝着前面走了出去。
　　“恩恩。”
　　看着好似是害羞一般先行走出了半个身位的少年，原本平静的眼再次露出一丝嘲弄的目光，转头看了看周围的行人，少女点了点头，快步跟上了前面的少年。
　　.......
　　“所以，清水你为什么会对能力的使用方法感兴趣啊？”
　　高大的黑发少年在街上慢慢的走着，似乎是为了照顾到身边小巧女孩的脚程，本来宽大的步伐被他迈出了一种奇怪的滑稽感。原本不良一般的凶恶面庞上却是一副让人大跌眼镜的害羞模样，死鱼眼一般的双眸时不时的关注到了身边的女孩身上。
　　“因为之前研读《英雄能力》的时候，对这方面的资料比较感兴趣，而且能力使用的模块对我们教授的知识点比较少，但其实了解能力的本质，我觉得能够更好的增加对英雄能力全方位的了解。”
　　听着少年这无比生硬的话题匣子，少女也是很果断地接下了，以自己以往所表现出来的性格一本正经的回答着。
　　“恩恩，那.....为什么要单独找我呢，我记得学校里面不是有专门做这一方面小生意的人么？”
　　横田燃野认同的点了点头，看似随意的把目光又聚集到了女孩的身上，轻描淡写的问出了一个心底其实有些许在意的问题。
　　少女诧异的把头抬了起来，她也没想到对方居然会这般直接的问出这样的问题。是看穿了自己的小计划？还是说只是单纯的情商低？
　　没有感情的双眸对上了对方带上几分期翼的眼神，少女缓缓地抬起了头，轻薄的嘴唇微微张开。
　　“没钱。”
　　“.......”
　　少女着尖锐而又冰冷的回答如同一盆冷水一般直接浇在了横田燃野那有些躁动的内心之上，之前那种头脑发热一般的感觉也慢慢的消退了开来。
　　是啊，这大概就是最好的解释了吧。
　　清水和美家里的条件好像本来就不是很好，不然也不会为了更高的时薪而去选择当时自己所在的“不良便利店”了。而选择找自己帮忙的理由就更简单了，大概是身为普通班的少女能够认识到的英雄科的学生就只有自己一个了，而学校里面做“出卖知识”小生意的学生，收费也并不是少女的时薪能够维持到的兴趣的程度了。
　　所以来找自己这个被她所帮助过的朋友来帮忙，好像也是一件十分理所当然的事情，哪来那么多奇奇怪怪的思想发散啊？
　　【就只是，普通朋友罢了吧.......】
　　少年那敏感的心思，此时的和美自然是无法知晓的，因为低着头的少女现在聚精会神的关注着两人背后来往的车辆呢！
　　原本平静的眼神闪过了一丝波澜，少女的旁光死死的注意着边上已经打上了转向灯准备靠边的白色小轿车，又用另外一边的目光看了一眼思考着什么的横田燃野。
　　等到小车马上要靠边的那一刻，少女那穿着帆布鞋的小脚恰到好处的踩在了台阶的空挡之处，原本平稳的重心在这一刻发生了倾斜，瘦小的身躯朝着马路外侧倒了出去。
　　“小心！！”
　　低头思考着什么的横田燃野在一瞬间就发现了女孩的处境，连思考的时间都没有，直接伸手拉住了身边的少女。
　　从未有过的柔软触感从自己的怀里传来，接着便是带着奇异味道的幽香。意识慢慢的回到了脑海，这时的横田燃野才发现自己做了什么事情。
　　“你没.....”
　　其实横田燃野还有些奇怪，自己明明只是拉一把，女孩又为什么就这么容易的到自己怀里面去了，但不管怎么说，现在还是先确认一下对方有没有事的好。
　　抱住的手臂轻轻的松开，少年低下了头想要询问一下和美有没有什么事情。
　　但此刻印入少年眼中的，则是少女那从未有过的可爱表情，和那如同小仓鼠一般的两只死死抓住了自己衣服的小手。




第32章 第二百三十七章 关于幽冥大帝是走路都能崴脚的萌萝莉这件事
　　“没.....没事吧？”
　　乌黑的双眼在这一刻失去了平日里冷酷的神色，反倒是因为那一瞬间的失神而变得有些迷迷糊糊，白嫩的小手也是下意识地用力抓住了自己的衣袖，失去了中心的瘦小身体毫无支撑的靠在了自己的身上，淡淡的幽香伴随着那带着丝丝凉意的皮肤飘散到了少年的鼻腔之中。
　　想要礼貌的把怀里的女孩给松开，但这么近距离的接触到少女却是让横田燃野的一颗心都不知道何时的开始“砰砰”直跳了起来，有些慌乱的双手又因为害怕女孩的摔倒而停在了半空中，最后用一种奇怪的姿势一只手抱着怀里的女孩。
　　“唔，谢谢。”
　　在发出了一声可爱的唔咽声之后，和美这会才像是从之前的遭遇里面回过了神来，看了看横田燃野搭载自己肩膀上的手臂，却也没有去在意，而是低下了头看了看自己的左脚，最后抬起头看向了近在咫尺的少年，轻声道谢道。
　　“没事没事，倒是清水你的脚，没有崴到吧，用不用到医院一看一看。”
　　少女的抬头让横田燃野一下子反应过来了，不自在的把左手给抽了回来，后退了一小步，向着眼前的女孩问道。
　　“不用，就刚刚走神不小心踩空了，应该是，嘶——”
　　听到对方询问的和美把左脚稍微抬起转动了一小下，想要证明着自己没有因为刚刚的意外而受伤，但接下来的表情却是突兀的从平淡转为了痛苦，没忍住的发出了一声吃痛的呼吸声。
　　“怎么了！”
　　少女吃痛的表情让原本想要退开到一个合适距离的横田燃野立马紧张了起来，赶忙又走到了少女身边，蹲下了身子，看向了少女左脚脚踝上面的一小摊淤青。
　　“这......”
　　看着女孩那白净的皮肤上一摊触目惊心的淤青，横田燃野忍不住的把眉毛给皱了起来，按道理来说，以少女的体重和刚刚的摔倒程度，就算是崴到了脚踝，也不可能严重到这种程度啊。
　　那这样的话，能够解释的就是自己刚刚在拉她的时候，因为一时情急而用到了能力，而对于能力的细微掌握还没有达到优秀程度的他，在作用到了女孩这样明显体质比普通人更差的人身上的时候，反倒是对她造成了伤害。
　　其实这也是为什么没有拿到英雄执照的学生是不允许在没有监护人的情况下参加英雄活动的一个十分重要的原因，能力的开发从某种意义上来说，其实并不是特别的困难。
　　尤其是对于对能力的使用有着十分不错天赋的天才来说，三年的学习，就足够让他们把能力开发到一种很不错的程度了，甚至可以毫不夸张的说，有一些天赋和能力都十分不错的三年级学生，单论破坏力来说，已经足以媲美一些职业英雄了。
　　然而破坏永远比保护要来的更加的容易，就好像是枪支更大的作用是杀人而不是保护人一样。身为一名职业英雄，最为重要的能够操控住自己的能力，而关于能量的操控，在英雄科的评判标准里面是最严格的。
　　因为在协会草创的早期，可是出现过来太多这样的惨剧了。那群仗着自己拥有着异于常人的能力，而自诩为守护者的英雄们，到最后反倒成为了杀死那些他们所保护之人的凶手。
　　就比如，一个拥有着超长体质和力量的肉体系英雄，他的能力能够帮助他击碎楼房，无惧坠落的碎石，看上去确实是十分的强大，但那也只是对于他一个人的强大。
　　一双如钢铁一般的臂膀，去接住一名从几十楼高空坠落的女子，那会是怎样的光景呢？
　　也许在动画或者漫画里面，结局就是英雄成功的救下受困的民众，保护了他所想要保护的东西。
　　但现实可远没有那么的简单，高速坠落的加速度，脆弱的人体，锻炼到了极致的如同两个铁刃一般的钢铁臂膀，这三者集合在一起的结局就是：人类脆弱无比的身体在重力的加速度和“铁刃”的切割之下直接断成了几节，而那个想要去帮助，守护人民的英雄，最后也因为亲手酿成了这样的惨剧而陷入了深深的自责，从此放弃了自己的能力，远离了英雄的职场。
　　而这样一个简单的例子，也不过是早期“人民义警”的缩影罢了。
　　没有规范化的滥用力量跟杀人没有任何的区别，以前因为英雄们不加节制的使用力量，没有控制住自己的能力而发生的惨剧真的是比比皆是，甚至有的时候，在追捕罪犯之时所造成的人员伤亡比罪犯本身造成的伤害还要大上许多。
　　这也是为什么在最之前，身为能力者和普通人的矛盾一直是无法调和的，一方认为对方对于自己的怜悯一般的帮助其实是更大的一种伤害，而另外一方则认为自己付出生命的守护却无法得到对方的理解，到最后还差点因此而掀起了原本就不对等的两方之间的争斗。
　　当然，世界的发展终究是朝着一个和平安定的方向在行走着的，在一个个能力者，非能力者的努力下，在付出了无数的牺牲和阵痛之后，也是摸索规划出了这么一套适合当今现状的社会法则，和身为强大力量掌控者们所应该遵守的规则和能够以“守护”为前提去学习练习的能力使用方法。。
　　这也是如今全国所有的英雄学院的学生们需要去学习，掌控，当作有资格进入职场的重要考核标准的一个地方。
　　你可以说，如今排在协会英雄榜上面的英雄，有些的能力其实并没有强大到能够在全国的能力者中排得上一个不错的位置，但你不能否认的就是，有资格排在上面的他们，就是确确实实的使用、掌控着自己的能力，把民众的生命安全放在了最首位的，去维护着这个能力社会的安全和稳定。
　　用能量稍稍地感知了一下和美脚踝处血管的状态，直到少女有些忍受不住的颤动了一下，横田燃野才松开了搭载了脚踝上面的右手，站起了身子，带着几分愧疚的看向了眼前的少女。
　　“清水，不好意思，应该是刚刚不小心用了能力才把你伤到了的，要不我带你去药店买点药吧，稍微涂一下应该就好了。”
　　看着眼前少年诚恳的道歉，女孩点了点头，平淡的脸上也没有一丝责怪的意思。
　　“恩恩，你不用道歉，是我不小心踩空，而且你也不是故意的。”
　　“好，你等我一下。”
　　“.......”
　　而就在两人所看不到的地方，少女那只藏在鞋子里面的可爱小脚的脚后跟上，一排排整密的短小牙齿正在慢慢的收回到了脚掌之中，而那原本因此而产生了堵塞的血管也在这一刻，一点点的恢复了原本正常的流动速度。
　　（ps：死鱼了，国考扑了。）




第33章 第二百三十九章 亚撒西
　　人与人之间的交往是一件很神奇的事情。
　　大概是人类身为群居性动物的本能，交流，便能够带来两者之间关系的转变。人与人之间的关系是需要通过各种各样的事件来推动的，就好像是各类galgame里面一样，只有通过多次的互动，发生事件，才能够提升对方对自己的感官，最终达到攻略的目的。
　　现实肯定没有游戏那般的简单有趣，但对于和美来说，对付一个懵懵懂懂的十七八岁少年的难度，大概也就是她所玩的小黄油里面的简单难度罢了。
　　“尤其是在没有了那糟糕的情感干扰之后，意料之中的十分顺畅啊......”
　　少女半靠在公园里面的长椅之上，抬头看了天空中柔软的云朵，初夏的空气也没有那般急切的燥热，这刚刚从春天过渡出来的温度让人有种恰到好处的舒适感，让人连思维都忍不住的松懈了下来。
　　【嗯，现在可以确定的是横田燃野他属于根本就没有跟女生谈过恋爱的类型，或者说是完全不知道怎么去跟异性相处？刚刚相处时候的表现比真一那家伙表现得还要糟糕，是因为长相的缘故导致的完全没有女人缘么？】
　　少女摩梭着搭载长椅上的小脚，穿着黑色短袜的可爱小脚丫随着少女的控制扭动了两下，而脚踝处那触目惊心的一滩淤青却是格外的显眼。
　　虽然横田燃野是肉体系的能力者，和美也没有因此掉以轻心，利用小黑的能力【死亡寄生】把自己的脚踝给扭伤是一件很容易的事情，直接伤害自己造成的疼痛和美还是会感知到的，但为了那可能得到的回报，就算是自己，也一直是在和美的计划之中的。
　　对于跟横田燃野相处的方式，其实也是和美她一边搜集着对方的信息一边随着当前的情况做着相应的调整。
　　少女能够很清楚的知道自己手里现在能够打出去的牌，而横田燃野所表现出来的价值，拥有着能够加入行业类前几名英雄工作室的能力。目前来看也是一只值得自己好好投资的潜力股了。
　　狗子那家伙扑朔迷离的背景还有他自身那所谓的通过“锻炼”出来的身体素质，其实还是挺让和美怀疑的。但自家那丢人玩意真的是连自己家里的情况都说不太明白，还能怎么办，只能就着他呗!
　　自认为过招肯定是比不过佐藤爷爷的和美自然也不会没事去当自爆卡车试探他老人家，毕竟之前自己可是废了好大的功夫才在老人家面前刷得了一个不错的印象，如果因此而导致人设崩塌反倒是得不偿失。
　　【这样的话，之前的相处计划可以稍微更改一下？同样是被欺负过的共情人设可以保留，但剩下的可以都不要了，改为更加直接点的示好？】
　　轻轻的用手戳了戳自己的脚踝，刺痛一般的触感让女孩的眉眼也忍不住的皱了皱，但和美还是依旧冷淡地看着椅子思考着之后的事情。
　　与少年那近乎等同于不良一般的凶煞面容不同的是，在这短短的相处下来和美也是敏锐的感觉到了这个男孩温柔敏感的心，无论是能够以普通的身份努力到升入士国学院，还是平时打工之时和各种大爷大妈的相谈甚欢，又或者是跟自己一起上夜班的时候能够明显感觉到的对女生的那种尊重。
　　和美都能够看到这个因为外貌而不被周围的人所喜欢，却依旧努力地热爱着生活的少年的心。
　　这样大概是小说主角的配置了吧？不被他人所喜欢的外貌，努力积极向上的内心，还有不错的天赋，以及未来有可能跻身上流社会的机会。
　　当然，这一切又跟和美有什么关系呢？
　　我们的少女可不会在意对方是什么主角相的好人，还是十恶不赦的坏人。
　　在和美的眼里，这个名字叫做横田燃野的血肉素材，唯一能够给自己带来利益的就是，他那足以加入高排名工作室的潜力，和未来的地位了。
　　这也是女孩在自己的计划里面把他的优先级提高的原因，不然的话，在原本少女的笔记本里，这个跟自己在一起打工的男孩身上能够稍微让自己注意的标签，大概也只是那个谁都能替代的“士国学院英雄科毕业生”了。
　　至于你说长相？
　　抱歉，在和美眼里，这些被称作血肉素材的人们长相又有什么值得在意的呢？没有内心波动，自然也不会产生喜欢或者厌恶的情绪了。
　　但为什么会感觉自家狗子还是挺帅的呢？
　　摇了摇头，把脑海里面突然蹦出来的某人给甩了出去，少女有些无奈的摇了摇头，又拿起了手机滑了滑，看向了周围在公园里面散步的路人。
　　没有了在佐藤真一那家伙面前所导致内心奇怪的情感波动，和美终于可以好好的利用一下自身的优势了。
　　目前来说对于横田燃野的心理，和美一直是掌握得十分得贴切得，相比于其他得利益关系，大概感情是最好，也是最难得去控制一个人的方法的。
　　但少女还是有着这方面的自信的，一方面是有着自身极度冷静高效的思考模式打底，对付一个没有感情经历的小屁孩可真的是太容易了，而另一方面，就算是失败，这种事情和美所需要付出的代价也近乎没有，这也是本来就没有什么资源的少女不得不选择的一个方法。
　　现在看来的话，一切都是在和美的掌控之中的，切身实地的从那个年纪走过一遍的和美，对于这种青春期躁动又没有接触过异性的少年心里所想的是什么，可太清楚了！
　　而在和美的所有设想之中，这也不过是两人计划的一个开端罢了，因为女孩想要的，从来都不是一个真真正正的付出真心的追求者。
　　而是，一条只听从主人指令，完美完成自己要求的，狗！
　　“这就是，女人特有的掌控感么......”
　　有些感慨的小声呢喃着，少女仿佛感知到了什么一般，冰冷的小脸上带上一丝淡淡的微笑，远远的看向了远处手里拿着什么东西，一路小跑着过来的黑发少年。
　　“清水！ 呼—— 呼—— 不好意思，让你久等了。”
　　横田燃野跑到了女孩的身边，似乎是因为动作太急了，连气息都变得有些凌乱了起来。
　　但少年也没有在意这些，把手里的东西递到了女孩面前，带着几分歉意的说道。
　　“没事，麻烦你了。”
　　“嗯，那我.....帮你涂一下？这个跌打药是我们经常会用到的，有能量的帮助能够很快的消除受伤地方的淤血，很快就能恢复了。”
　　横田燃野点了点头，但拿着药盒的手却是有些尴尬的悬在了半空中，毕竟如果要帮忙涂药的话，两人之间难免会有些肌肤上的接触，但对于女生来说，如果不经过同意就这么接触的她的话，好像是一件不怎么礼貌的事情。
　　“要不清水你.....”“你帮我涂吧。”
　　少年停顿了一下，刚准备开口就被少女那清冷的声线给打断了，一只小巧可爱的脚丫毫无顾忌的踩在了他的大腿上，横田燃野下意识地抬起了头，对上的却是少女那带上了几分祈求的眼神。
　　“好！”
　　一时之间横田燃野也不知该任何回答，似乎是不愿意看到女孩这可怜巴巴的眼神，应了一声横田燃野立马蹲了下去，低着头仿佛是在掩饰着什么一般，认真的处理起了少女的伤口。
　　脚踝处清清凉凉又带着几分痒的感觉传递了上来，但接着便是伴随着少年手指搭上来之后，脚踝内部一股带着胀痛感的热流，看着少年低头不敢看自己的认真表情，和美歪了歪头，一双黑瞳也是盯着眼前专注的少年。
　　脚踝处的刺痛感慢慢的消失，在心中一直计算着时间的和美把身子稍稍靠近了一下身旁的少年，等到少年刚刚把接触在自己脚上的手指移开的时候，恰到好处的开口道。
　　“真的很不一样呢。”
　　“嗯？”
　　这没头没尾的话让刚刚完成了简单治疗的横田燃野有些疑惑，带着心里的疑问抬起了头，刚好对上的却又是和美那深邃专注的黑色眼眸。
　　女孩的眼睛总有一种说不出来的意味，乌黑，深邃，仿佛里面没有任何的情感，但在那空洞之下，又好像蕴藏着少女那最真实的内心一般，让人忍不住的想要靠近。
　　穿着淡灰色外衣的少女不知何时的又凑到了自己的面前，纤细的右手慢慢的抬起，撩起了一旁的散发，露出了那细嫩白净的脖颈，原本冰冷的面容带上了一丝让人心动的温柔，毫无感情的双眼不知何时的布满了几丝晶莹剔透的水汽，那闪着亮光的眼神在这一瞬间，就好像只有自己的倒影一般。
　　女孩的短发被初夏的暖风吹得微微飘动，而少女身上那股特有的幽香却也随着风飘到了少年的鼻尖，瘦小的身子有些娇弱的靠在公园的长椅上，那副让人怜爱想要保护的模样，又完全没办法跟自己记忆里面那天晚上那个比自己还要不良的少女联系起来。
　　淡粉色的嘴唇微微张开，清冷又带着几分水汽的双眼直直地看向了横田燃野，不同于往日一般地软糯语气在少年地耳边炸开，同时，也在少年汹涌着的心底炸开。
　　“横田君你，其实是一个很温柔的人呢！”




第34章 第二百四十章 对异性失去兴趣的横田燃野
　　横田燃野有些不知道该怎么去形容自己此时的心情，高兴？激动？或者是有些不知所措？
　　大概上面说到的都会有吧，少女那温柔软糯的话如同印在了横田燃野的心底一般，在他的脑海里面不断地回响着，一次次在那稚嫩平静的池塘里面溅起一层层的涟漪。　
　　但横田燃野却是如同自己以前跟所有异性相处的方式一般，默默的把头偏了过去，没有，也不敢去回应身旁这个女孩话语里面的感情。
　　一切的一切对于少年来说，好像真的跟做梦一般。
　　从小因为长相的缘故，横田燃野就成为了玩伴之中一直被欺负的那个，说起来也是有够可笑的，长着一副凶神恶煞脸庞的男孩，却是有着一颗比所有人都要温柔的内心。
　　孩童的打闹游戏横田燃野永远是扮演反派、怪兽的那一个，其他孩童的家长更是因为自己的长相而不愿意自家的孩子跟他一起玩耍。
　　而等到了初中之后，更是因为自己的模样引起了各种各样的悲惨经历。被喜欢的女孩子认为是校外混进来的流氓混混，第一次见面的老师总是不会给他好脸色，甚至被学校里面的新晋不良给当作学校地下的掌控者而发起挑战。
　　当然，所有的遭遇并没有打败少年那颗温柔而又坚韧的内心，哪怕在独自抚养他长大的母亲因为身体的原因去世了之后，生活的意外也并没有打败横田燃野。
　　少年依靠着自己的努力和勤勉，考上了全国最为顶尖的英雄学校，也依靠着自己一直打工所攒下来的钱财凑够了进入普通科的学费。直到后来，遇到了心地善良的正森店长，知道少年事迹的他也愿意替他补上缺少的进入英雄科的资金，甚至说欠下的钱财也只需要他在后面的打工中慢慢的偿还。
　　其实对于自己的遭遇，横田燃野也是知道自己为什么会产生这样的境遇，毕竟镜子里面那张少年老成的脸庞，哪怕是自己一眼看上去，也是凶恶到不用化妆就能出演四点党的黑道剧的。
　　说不定去当个演员能够有着十分不错的发展？
　　这是在经历了少年时期恨不得把自己毁容的冲动之后，振作起来的男孩在心底给自己说的第一句话。
　　别人的看法，那又怎样？
　　他是横田燃野，这副身体也是他的母亲横田裕子给自己留下的最重要的东西了，又怎么会因为其他的人那可笑的一面之词而动摇呢？
　　艰难而又充满着意外的苦难并没有打到这一个有着一颗金子般内心的少年，但青春期少年的烦恼却依旧如约而至。
　　虽然说因为年少时期的经历而格外成熟起来了的少年不会太过于在意别人对于自己的看法，但来自异性异样的目光，却是让横田燃野有一种有苦说不出的郁闷之气。
　　甚至说他的朋友还开过玩笑说，如果实在没人喜欢可以去试着找找边上普通学校里面同为不良的小太妹。
　　但在横田燃野看来，那群连学习这么简单的事情都做不到的家伙，真的是肮脏堕落到一丝闪光点都让人无法看到！
　　极度的愤慨之后，往往是无欲无求的平静。
　　少年亦是如此，直到现在的他，大概也真正的佛系了下来吧。有着可以努力奋斗的目标，有着关心自己的人，有着一两个可以交心的朋友，在横田燃野看来，现在的生活对他来说已经足够的满意了。
　　父母去世之后，传宗接代这方面自己好像也没有太大的兴趣，如果找到足够灵魂共鸣的另一半的话，好像不结婚也是一件很不错的事情呢。
　　毕竟，又有哪个女生能够在第一眼看向自己的时候不带上那么几分异样的目光呢？
　　“想什么呢？”
　　一只冰凉的手指轻轻的戳在了少年的手背之上，也是轻巧的戳破了少年这个在内心由过去构筑起来的虚伪的气泡，或许连他自己都不知道，在什么时候开始，就对这个浑身冰冷的女孩带上了一丝特别的感觉。
　　横田燃野有些不知所措的把头转了过去，原本黝黑的面容莫名的带上了几分拘谨的表情，明明自己这么多年已经练就了一副在其他人面前不管不顾的面皮，但为什么现在好像都不太管用了？控制了一下因为内心的躁动而变得凌乱的步伐，少年最后还是支支吾吾的开口道。
　　“没....没什么。清水你现在应该好了吧，脚不疼了？”
　　“嗯嗯嗯，效果很好。你的能力也能够做到这种精细的程度么？我记得你好像是肉体系专精的能力？”
　　少女的提问让横田燃野有些不好意思的挠了挠头，看着身旁的女孩开口回答道。
　　“大概是我的对于能力这方面比较擅长吧，而且清水你的伤势本来就没有特别的严重。”
　　看着身旁这个哪怕都已经走到了学校里面，却还是一副左顾右盼不敢直视自己的大男孩，少女的心底闪过了一丝好笑，这样看来的话好像还是自己狗子表现得比较好，最起码还是敢看着自己说话不是的么？
　　嘴边的笑容不知何时带上了一丝骄傲的意味，少女却也没有忘记自己原本的目的，不着痕迹的朝着少年的位置靠近了半个身位，感觉到了男孩那突然紧绷起来了的身体，却好似没有看到一般，继续自顾自的开口道。
　　“那，我之后有关于英雄能力方面的研究可以都来拜托你嘛，横田学长~”
　　“好......好！”
　　少女那突然起来的乞求让横田燃野直接不知所措的僵住了，最后身体如同僵尸一般的走动着，嘴巴里面支支吾吾的答应了身旁女孩的请求。
　　内心早就不知道翻滚了多少次的男孩最终还是依靠着强大的心理素质和不愿意在异性面前出丑的决心给调整了过来，跟着带着和美走到了位于学校东边的图书馆。
　　熙熙攘攘来往的学生也正是证明了士国学院之所以能够成为第一学校的缘由，少年看了看身边的女孩，又有些躲闪的在周围的人群里面寻找着可能碰见的熟面孔。
　　而扫视着的眼神却是有些不自然的看到了门口那正襟危坐着的两名带着学生会肩章的学生，横田燃野这回才记起来一个不算太好的消息，刚想拉住和美先不往门口走了先。
　　但下一刻，一只冰冷软糯的小手却是直直的牵在了自己的手掌之手，从未有过的柔软触感不可思议的在手中化开，还没等到他反应过来，一只毛茸茸的小脑袋接踵而至，带着幽香的躯体轻轻的靠在自己的肩膀上面，冰冷之中却又带上了一丝魅惑的声音再次在耳边响起。
　　“走吧~”




第35章 第二百四十一章 送我回家
　　“清......清水.......”
　　横田燃野整个人都呆住了，他从来没有想过，就连在那脑海之中不切实际的幻想都从来没有过。身旁的这个女孩，居然会这么突然的牵住了自己的手掌，更别说这做梦一般的整个人直接靠在了自己的肩膀上面。
　　淡淡的幽香从身边柔弱的躯体上传了过来，但此时横田燃野的身子却是直接僵住了，被女孩握住的手掌有一种不知道该如何拜访的感觉，原本最基本的走路都变成了一种十分困难的方式，任由着和美搭在自己肩上朝着图书馆的大门那边走了过去。
　　两人的行为并没有引起在门口守卫的两名学生会干事的注意，士国也算是学风较为开放的学校了，学校里面情侣的比例也不在少数，而那靠在一起的少年少女两人，在他们看来只不过是稍微腻歪了一点的小情侣罢了。
　　为首的男干事也只是稍微关注了一下横田燃野颤颤巍巍的从口袋里面拿出的学生证刷了一下的动作，便也没有过多的在意两人的身份，转头继续和身边的女干事攀谈了起来。
　　......
　　仿佛经历了一整个世纪，周遭的环境一点点的变化，突然起来的阴凉感把横田燃野从那翻滚着的内心中唤醒了过来。
　　零星细碎的交流声在图书馆一楼的大厅传来，边上似乎是来办理借阅业务的学生，正压低着声音和工作人员说着话。身穿浅灰色上衣的少女正俏生生的站在自己的身边，面色如常的拿着手机在摆弄着什么，就好像刚刚发生的一切都只是一场梦一般。
　　但手上那久久没有消散的柔软触感和衣服上残留着的淡淡幽香，却又无时无刻的不再提醒着横田燃野之前经历的真实。
　　“清水.....你....”
　　有些不知所措的抬起了头，少年吞吞吐吐的看向了一旁光滑的地板，也不知道是害羞还是尴尬的开口道。
　　“给，看这个。”
　　一旁的灰衣少女却好像完全没有感受到少年此时的情绪，看到横田燃野此时从之前的懵逼状态中醒了过来，把提前就准备好了的手机给递了过去。
　　“哦，好。”
　　满脸疑惑的接过了女孩递过来的手机，横田燃野也不知道少女此时为什么突然要给自己看什么东西，但还是听话地看向了手机里面的内容。
　　“之前因为学校里面有学生收钱带外校的人进入了图书馆，最近学生会抓一块抓得比较严格，像是你们平时用得比较多的法子可能会直接被抓出来。”
　　“刚刚聊着聊着就不小心就走到门口了，所以就没提前跟你说就那么做了，不好意思啊。但是伪装成情侣的话，已经是最好避过门口检查的方法了。”
　　手机上面关于学校学生会通告的资料一点点下滑，少女那冰冷却又带着几分歉意的声音在横田燃野的耳边响起。
　　“啊哈哈哈，没事没事，就是稍微有一点点吓到了,不过能够进来就好了。”
　　恍然大悟的摸了摸自己的后脑勺，借机会来掩饰着自己此刻的尴尬。
　　“恩恩，那走吧，我记得关于能力类的书籍好像是在第三层。”
　　少女的每一句话都很有道理，也很符合她那平时冷漠且又理智的性格，这样的方法也确实比装着朋友或者忘记带学生卡之类的方法要好用得多，只能说的的确确是自己了解中的清水和美应该会做出来的应对。
　　看着女孩慢慢朝着前面远去的瘦小背影，一时之间横田燃野的眼前失去了焦点。明明这只是两个朋友之间很正常的相处，自己这次陪少女过来的也只是帮朋友一个小忙顺便还了之前的人群。
　　粗糙的手掌有些不自然的握了握，仿佛想要把手中那最后一丝柔软给握住一般，发散的眼神凝聚了起来，而视线的最中心却是楼梯口停下了脚步转过了身子来的女孩。
　　【但心里为什么会这么失落呢.......】
　　.......
　　学习的时光总是过得很快，尤其是当你是传说中的以学习为乐的超级学霸体质，那可是再美妙不过的一件事了。
　　当然，这一切的说法也只是对于一下午确确实实都在认真看书的清水和美同学了。把手里厚厚的《能力学（三）》给关上，和美把手中的笔记本给举了起来，把记录下来的笔记翻动了一下，嘴里满意的哼唧了两声，这才想到了什么一般的看向了坐在自己对面的横田燃野。
　　这真的不能怪和美绝情，本来在她的计划里面，恰到好处的暧昧距离感才是最重要的，不能靠得太近，让对方有机会一口咬上来，也不能离得太远，让对方断绝了想要追逐的念想。
　　至于这个距离的把控能力啊。只能说以少女自身对于男人的了解，再加上之前调教自家狗子的丰富的经验，以及对手约等于新手村哥布林一样的的攻略难度，目前来看的话发展程度也都是在和美的掌控之中的。
　　“横田，好像要到时间了。”
　　轻轻的呼喊了一声有些无聊的坐在一旁看着某本杂志的少年，和美把手里的小笔记本合上，看向了仿佛看杂志看入神了的横田燃野。
　　“啊，清水，你忙完了么？”
　　这时候的少年才后知后觉的放下了手中的书本，抬起头看向了眼中充满着智慧的求知欲还未消散掉的女孩，把手里的杂志放在了一旁的书架上面，跟着和美的动作站了起来。
　　其实横田燃野一开始也是想要看看书的，毕竟平时的休息时间不是打工就是在学习，能够有个女生陪着一起学习的话也是一件不错的体验，但莫名的，之前少女说过的每一句话，女孩的每一个动作都不停的在脑海里面回荡着，就连那股若有若无的幽香都在周围飘散着一般。
　　这让原本学习状态一直挺不错的少年迟迟都无法静下心来，最后只好认命的从一旁的娱乐书架上拿起了一本花边杂志，也算是稍微打发一下这个有些无聊的下午时光。
　　是啊，这一切的一切大概也就只是自己的一厢情愿吧，人家清水和美自始自终就没有做什么事情呀，还不都是自己的一厢情愿，到头来反倒弄得心里不上不下的。
　　看着身旁就算是走着路还抱着手里那本小笔记本好像在看着什么的女孩，横田燃野幽幽的叹了一口气，大概真的是因为从来都没有跟异性相处过，所以才会导致自己的心境变化得这么奇怪？
　　最后轻轻的**了一下额头，横田燃野把目光从少女的身上抽了出来，转头看向了周边的校园。
　　【是不是，应该要试着找个女朋友了啊......】
　　心里一边不知名的感慨着什么，一边陪着认认真真看着笔记的少女朝着学校门口走去，虽然之前的事情都只是他自己的一厢情愿，但不管怎么说，对于女生，这个长相凶恶的男孩却是一直保持着那宛如绅士一般的尊敬的。
　　母亲的过世虽然给这个身世凄惨的大男孩带来了极大的悲痛，但母亲身前对于自己的教诲，却是一字不差的一直被少年所铭记并坚持践行着。
　　一路护送着女孩走到了学校门口，横田燃野这会才算是有些犯了难，毕竟少女约自己出来的目的也只是为了借阅图书馆里面的书籍，现在目的达到了，如果自己还主动提出想要送她回去的话，好像又有些逾越了，但不送人回家的话，好像又有些失礼？
　　不过现在的天色也算是替有些纠结的少年做出了决定，如果是晚上的话横田燃野自然不会放心和美一个人回去，但下午五六点的话，就算是女生，一个人回去也挺正常的。
　　想到了这里的横田燃野抬起了头看了看后面的女孩，抬手打了个招呼打算知会一声就离开了，晚上正森店长那边估计还要他帮忙呢，而且一下午的时间说不上浪费，但确实也没干什么实质性的事情，虽然杂志挺好看的倒也是真的。
　　“清水，那我就先走了，明天晚上店里见啊。”
　　少年的呼喊声打断了依旧沉浸在自己世界里面的和美，恍然间的女孩抬起头有些呆萌地点了点头，就连手上的本子都没有松开。
　　看着和美听到了自己的话语，横田燃野也是转过了身去朝着商店街的方向走去，有些无奈的捏了捏自己的手心，一直澎湃的心好像到现在也没有因此而完全平静下来。
　　真正意义上的接触异性的身体对他的冲击来说，好像要比预想中的要大得多。
　　“我记得是有《抵抗异性魅力》的选修课，果然还是要去选么，伤脑筋啊.....”
　　有些苦恼的扯了扯头发，毕竟对于青春期要面子的小屁孩们来说，选修这种课程大概要比杀了他们还要难受，而且当时的横田燃野，也是自认为在本来就不怎么受女性欢迎的他，好像貌似也没有什么去选修这一门在明面上选课率一点儿都不高的课程。
　　“横田燃野！”
　　晃悠着脑袋思考着选课计划的少年却是被身后传来的呼喊声给之间打断了，有些熟悉的清冷嗓音从身后传了过来。
　　少年不可置信的把头转了回去，印入眼帘的却是少女那好像从未表现出来过的神情。
　　女孩依旧是那副寡淡的冷清模样，但不同的是，此时的笔记本却已经被收回到了口袋里面，只剩下两只纤细的小手扭捏的交织在一起，仿佛是在酝酿着什么话语一般。
　　轻薄的粉色嘴唇微微的上翘着，那微微移动的弧度如果不仔细一点好像都察觉不到，但配合上那皱起的眉头，却是能够准确的把少女那完全不一样的不悦的神态给表现出来。
　　淡漠的面容不自在的看向了另一旁，露出了白皙嫩滑的小小脖颈，但那不再冷清的寸顿话语，再次传入了横田燃野的耳中。
　　“不.....不送我回家么？”




第36章 第二百四十二章 执政官
　　“嚯嚯，这就是处于青春躁动期的小男孩应该有的样子么，真是简单到让人一眼就能够看透啊。”
　　昏暗的小房间里面，刚刚落座的少女端着手上古朴的茶杯喝上了一口，透过一旁的窗户缝隙看着那兴奋的拿着手中的手机在编辑着什么的黑发少年，有些兴致缺缺的摇了摇头，接着又把拉起的窗帘放下，另外一只手探向了一直蹲在脚边的一团黑影。
　　“你说是吧，小黑？”
　　“嘶——”
　　地上的小黑似乎是听到了主人对于自己的呼喊，下意识地抬起了头，但如今地灵智却没法让他真正去理会和美所说的这般复杂的内容，只得无声的低吼了一声，接着用瘦长的脸颊用力的蹭了蹭少女那白皙的手掌。
　　“嗯嗯嗯，你说的也对。”
　　躲过了小黑想要缠上来的舌头，和美用左手轻轻的拍了拍他的脑袋把躁动的食尸鬼又压了下去，嘴里随意的说着也不知道有没有用的哄人话语，注意力却是集中在自己手中的手机上面。
　　[今天和横田君一起去图书馆真的是一件很开心的事情，谢谢~]
　　把对话框里面的话语编辑完毕，最后又跟着发送了一只可爱的小猫咪表情过去，面无表情的少女这才算是结束了自己这次行动的收尾工作。把手机推到了书桌里端，懒散的把身子靠在了椅子的靠背上面，双腿微微用力，把椅子的前两个脚悬空了起来，随着身体的节奏前后摇晃着。
　　“这么看来我这方面的能力好像还不错？果然跟那家伙相处的时候受身体的影响太大了。”
　　有些悠闲的抬头看着天花板，冷峻的少女面无表情的自言自语着。
　　对于和美来说，撩男人这一套在上辈子的游戏里面可是再熟练不过了。但虚拟和现实终究还是有所不同，害怕因为差错出现意外的她还制定了好几个临时策略。
　　不过现在看来倒是少女自己顾虑太多了，亡灵化的冷静思考的帮助真的太大了，今天下午一连串在少年看来旖旎的经历，在和美的视角来看完全没有一丝感情波动，甚至说那段时间的自己就像是只为了完成某个目的而在运作着的机器一般。
　　“亡灵化的影响么？”
　　把自己的双手给抬到了自己眼前，印入眼帘是那双白皙到有些病态的手掌，纤细的胳膊如同没有摄入足够的营养一般，仿佛稍微用力就可以把着微小的肢体给折断。
　　和美有些无所谓的撇了撇嘴，对于身体的亡灵化这一点，少女也是很早之前就一直有关注到了。但以当时的情况，无视疼痛和疾病，高度专注的冷静思考，以及有可能的亡灵化身体改造，这些特点对于只想要拥有自保能力的她来说是完全无法拒绝的。
　　或者说，少女也找不到去拒绝的方法，难道就不用金手指了么？在那样的境遇之下，应该没有人会傻到去放弃自己手上唯一的救命稻草了吧。
　　而后续的变化在和美看来也基本上都是良性的，更高效的思维方式，对于【黑棺】能力更强的掌控度，以及，更加淡漠的感情。
　　原本这样的变化在生活中是很容易体现出来的，但只要是在和佐藤真一接触的时候，原本沉寂下来的情感却总是会以一种灿烈的姿态活跃起来，通俗一点来说就是，“恋爱脑”。
　　依靠着自家狗子每次激发出来的身体内的情感，和美虽然还是那副冷冰冰的性格，但多多少少还是依旧留存着那么几分人味的，看上去依旧还是那么个性格不好的孤僻女生。
　　不过这次的行动倒是让和美感有了一种完全不一样的新的感触，因为游乐场的飞醋（划掉）和组织任务的事情，少女也已经有一天多的时间没有和少年有过各种意义上的交流了，再加上相比于之前飞速提升的实力所导致的身体内部更多的死亡气息。
　　在和横田燃野接触的时候，少女能够明显的感到自己内心和少年的那种割裂感，还有心底那似乎都不在跳动的感情。如果有更大的利益，甚至你说叫和美当街暴起直接把横田燃野给杀掉，在她看来估计也是一件理所当然的事情。
　　“我承认我是一个没有太多道德观念的烂人，但如果连感情都没有了的话，好像也不是一件妙的事情啊。”
　　想到这里的和美一个挺身坐了起来，瘦长的双腿盘在了椅子上面，身子往前，拿起了一旁本子继续写写画画起来了。
　　少女很享受现在高度冷静，情感淡漠的状态，也并不排斥杀戮，并且为了到达自己的目的足够的不择手段，但不管怎么说，身为人类去追求情感大概是生物的基础本能吧。
　　亡灵化的好处固然很多，但如果真的因为能力的问题变成了一个无欲无求的冰冷机器，那自己剩下的意义又在哪里呢？毕竟她也不是只想要活下去，而并不是没有其他想要去做的事情呀！
　　有些狂躁的抓了抓自己的头发，又拿起了笔把本子第一页的“佐藤真一”四个大字周围，不知道是谁画上去的几颗爱心给划掉，少女用小嘴轻轻的咬着水性笔的笔帽。
　　“所以说这家伙还暂时不能丢掉，能够补充一下身体所丢失的人性，而且，如果因为能力完全亡灵化的话，我怕会造成一些不好的后果。”
　　无奈的把笔往本子上面一摊，少女也是有了新一轮的担心，现在少女的计划也都是在她自己本身的计算之下，亡灵化之后的思考固然高效且冰冷，但如果失去人类感情的话，那会不会自己本身的谨慎和思量也会被掩盖掉呢?
　　少女不想，也不敢去赌。算是死过了一次的她，才比其他人更加去珍惜这么一段活着的机会，也是为什么和美会这么执着的去追求能够在这个世界活下去的力量的原因。
　　“算了算了，不想了！！！”
　　心里默默的思考出来一个结果，但无法面对的少女还是用力的把本子一合，装鸵鸟一般的不去想这件事情。
　　伸手把露出一丝缝隙的窗帘给拉上，恶狠狠的踹了在一旁打盹的小黑一脚，右手一抬，黑色的巨大棺木浮现在两人的面前，朝着黑棺的领地走了进去。
　　冰冷柔和的死亡气息抚平了少女心底的焦虑，原本皱着的眉头也再次归于了平静，暗绿色的云雾飘过，熟悉的领地出现在了少女的眼前。
　　但下一刻，一道冰冷却又沙哑的机器声音突兀的在和美的耳边响起。
　　“成就：第一个领民 完成。 执政官面板，开启。”




第37章 第二百四十三章 由神秘存在决定的下一步
　　“领民？”
　　突兀的沙哑声音让少女的头颅轻微动了动，而机器的提示声里面所表达出来的内容却是让和美的眉毛忍不住的颤动了一下。
　　一边迈着步子朝着不远处的大墓地走去，和美开始思考起来了这所谓的奖励内容。
　　第一个领民的成就，顾名思义就是我们的小和美所掌控的这一片亡灵领地，在那么多的兵种之外，终于迎来了它的第一位领民。
　　而不管它本身的价值，还是能够获得的成就奖励，对于和美来说都是一件挺值得高兴的事情了。
　　【魂引】，是远处那一片格外巨大的中心建筑【大墓地】所独有的能力，也是作为亡灵领地为数不多的增加自身领民的能力。
　　只不过相较于比较浅显易懂的【禁军守卫】之外，【魂引】所给出来的技能描述其实是有些含糊的，毕竟现实可不是游戏，物质世界的守恒规律可不会像游戏里面给你无限刷灵魂出来，而技能描述里面的接引死亡的灵魂来到，也似乎证明着这个能力与现实世界之间可能的联系。
　　“是现世死亡的灵体么？那这样的话会有原本的记忆么？”
　　想到这里的和美脑海里面又生出了几个问号，加快了脚下的步伐，朝着位于几栋建筑中央的墓地大厅走了过去。
　　顺手摸了摸守在大殿门口的禁军守卫那无比华丽的符文黑甲，少女这才恋恋不舍的朝着大厅里面走了进去。
　　“让我找一找啊......领地居民......灵体.......”
　　一屁股坐到那尊看上去有些膈屁股头骨王座上面，和美扭了扭自己的小屁股，调整到了一个舒适的位置，接着伸手点开了领地的详细面板。
　　在有些复杂的领地详情面板里面仔细的翻找了一会，和美才算是找到了上面所显示的灵体所在的位置，使用着领主的能力征兆着这位不知名的领民来到墓地的大厅，少女才把面前的面板给关上，慵懒的躺在了巨大的头骨王座之上，那懒散的模样，一点儿都没有身为一名亡灵领主该有的模样。
　　好在少女的葛优躺并没有持续太久，就在和美想起来的点开了作为奖励的执政官面板之时，一缕透明的人影慢慢悠悠的从大厅之外飘了进来。
　　“这是？”
　　看着面前在王座面前停下来的透明灵体，少女停下了手中的操作，把注意力集中到了面前这个模样为中年男子的幽灵上面。
　　在原本和美的想法里，领地里面的第一个领民，十有八九应该是之前跟她战斗过的那个壮汉，因为也只有那个人是被她用能力给拖到黑棺里面来杀死的，死亡所逸散的灵魂成为领地的领民好像也还说得过去。
　　但让少女没想到的，出现在自己眼前的，居然会是这么一个自己完全没有任何印象的中年大叔。
　　“所以说，是跟在领地杀死的人无关么？是从现实里面直接拖拽灵体？这样的话，就有些有趣了啊......”
　　一边摩梭着自己光滑的下巴，和美端详着眼前仿佛完全失去了灵智的中年灵体，脸上的表情却是逐渐变得有趣了起来。
　　毕竟从自己领地上死亡的生物中收割灵魂，和从现世原本就有的生死规律中窃取权柄，可是两种完完全全不相同级别的能力啊！
　　甚至说稍微大胆一点的去设想，只要能够搭上那一根线的话，如果强大到一定程度的，就连取而代之好像也不是做不到的事情啊！
　　晃悠了一下脑袋，少女才算是从【魂引】能力给她带来的震撼中醒了过来，目前看来能力给自己画的饼是有够大的，但能不能吃到这一口饼，要看的还是自己的努力了。
　　而相比于【魂引】能力的强大，身为领民的这个无名幽灵倒是没有太多的出彩之处，基本上就是一只普通的低级灵体，不管是灵智还是意识都没有，只会凭借吸收死亡气息的本能而胡乱的飘动着。
　　“想多了想多了，继续看奖励吧。”
　　有些失望的示意着这只中年大叔的灵体该干嘛干嘛去，毕竟现在的领地百废待兴，甚至说连能够用到领民的相应建筑都还没建筑出来，所以也只能让他们先去随便晃荡着算了。
　　少女又回到了王座之上，点开了之前没来得及查看的的执政官面板。
　　执政官，是游戏《亡灵领主》进行到中期的时候能够开启的一个新面板，在原本的游戏内容里面基本上是作为领地的副官来帮助领主去处理一些琐碎的事情，以此让玩家从一些比较繁重的基础工作中解放出来，让领地完成半自动化的生产工作。
　　另外执政官们也有着各自不同的能力来帮助领地各方面发展得更快，最高级别的橙色执政官更是有着自己专属的兵种或者专属建筑之类的，可以说是游戏中期比较重要的一个面板了。
　　“但是没想到居然会作为领民的奖励出现在这里啊，系统的设定么？那初始执政官应该也会有吧？”
　　一边嘀咕着这莫名其妙现实化魔改的奇怪游戏系统，少女也是熟门熟路的点开了刚刚解锁出来的执政官面板，而如果和美思考的没有错误的话，一般像是面板初次开启的时候，是应该有一次免费的选取机会的。
　　死灰色的熟悉面板骤然在和美眼前展开，慢慢浮现在少女面前的果然是她预想之中的执政官选择界面。
　　【格雷克(绿) 憎恶 执政偏好:血肉】
　　【美味肉块：周期性的在领地范围内生成随机份额的肉块】
　　【图瓦西斯(绿) 碎骨者 执政偏好：墓穴】
　　【骨质手术：略微提升白骨系亡灵生物可改造性】
　　【雷(绿) 巫妖 执政偏好：冰霜】
　　【寒冰天幕：领地范围冰霜检定+1】
　　乌黑的双眸轻轻的眯上，比对着另外一边的领地面板，少女的右手习惯性的抬了起来，轻轻的敲打着自己的下巴，轻薄的嘴唇微微张开，似询问又似呢喃。
　　“要选哪一个呢？”
　　（ps：要选哪一个呢？）




第38章 第二百四十四章 巫妖
　　“果然在这种时候的理智总是会大于偏好的啊.......”
　　黑发少女有些慵懒的躺在巨大的白骨王座之上，一脸不爽的看着半空中那化作了光点的选择面板和不远处开始凝聚的黑色能量团，感叹道。
　　其实以和美越发变得奇怪起来了的XP来说，第一眼印象少女肯定是想选那个肉乎乎的憎恶的。
　　或许是因为目前手上的兵种都是血肉系亡灵，所以对同为血肉系的憎恶也有着不少的好感。
　　但是，除非在狗子身旁，不然和美心底那股冰冷的情感总是会驱散女孩那仅剩的个人情感，转变为只从事物最基础的得失收益方面去分析自己的行为。
　　而这样的话这次的选择就变成了一件十分简单的事情了，基础的初始执政官是很经典的力敏智新手选项。
　　毕竟本来也就是因为面板开启所以自带的最低等级的执政官，所以其实各方面的属性是十分平均的，真正之前的还是身为执政官本身的属性。
　　在游戏里面执政官的存在是到偏中期才会解锁的板块，在给领地带来独特的属性加成的同时，也是为了把玩家从繁重的领地事务中解放出来，不然领地成规模之后领主还所有事情都亲力亲为，不管是游戏还是现实都得活活累死去。
　　虽然和美还挺好奇为什么自己这啥也没有的大前期给自己整出这玩意干什么，但不管怎么说也是对于自己手头上实力的一种增强，并且对于未来的领地建设，自己这个半吊子肯定是比不过专业人士的。
　　这样的话，少女选项其实也就不难猜出来了，在血牛型战士，敏捷型刺客，智力型法师中，有且只会有那么一种选项。
　　法爷强无敌啊！！！
　　就跟高贵的法爷在各类游戏里面宛如设计师亲儿子一般的地位，在现实之中这样的差距只会显得更加的难以逾越。
　　先抛开三位执政官的领地技能来说，固然在设定里面每一位执政官都是有着能够坐上这个位置上面的素养的，也足够撑起一座小型领地的建设。
　　但是，血肉屠夫铸造的混乱无序的血腥屠宰场和巫妖的寒冰魔法堡垒逼格也差上太多了！！
　　更别说在亡灵那无尽的岁月之中，前者可能有一半的时间在发呆和进食，而后者则是会拿上自己的魔法书去好好的钻研自己所感兴趣的东西。
　　这也是和美必然会选择这位名为【雷】的巫妖的原因，如果按照现实里面有着各自原有的背景设定来看，选择拥有着智慧的巫妖能够得到的附加收益肯定是大于前两者的，就算对方可能因为阶位问题没能够掌握什么太强的法术。
　　能够成为一名魔法的掌控者，就已经筛选掉了很大一部分的人，光是智商肯定也是高于另外两位的，更别说漫长的岁月所带来的阅历了。
　　而能力这方面来看，咋一看【寒冰天幕】也还蛮不错的，但细想下来就显得有些鸡肋了。
　　领地范围冰霜检定+1这条属性倒是没有什么问题，能够对于血肉生物造成不小的影响，而亡灵生物基本上是不会被温度的变化所影响到，可以说是一个很不错的守城系天赋了。
　　而且长此以往来，还能够有几率给生物附带上寒冰系的攻击天赋，甚至说在有生灵死亡的地方催生出特有的寒冰幽魂一类的特种兵种。
　　听上去好像各方面都很好，面板上也是中规中矩的和其他两项能力持平。
　　但问题就在于到现在的和美也没找到出了棺材之外的连接领地的方式！！别人进都进不来这能力就约等于没有啊，一般正常的对手也不会傻到朝着敌人一看就有危险的操控物里面钻吧！！
　　不过也好在大伙儿都挺烂的，不然和美还真的要认真的思考一下到底选谁。
　　憎恶的【美味肉块】是随机在领地刷新能够加快血肉生物力量的“美味肉块”，总的来说就是吃了能够提升那微不足道的力量积累，更何况作为主战力的小黑已经晋升精英级了，要靠吃这玩意提升都看不到头。尸鸦倒是能吃，但尸鸦明显走的是数量流，单个力量的提升没啥作用，要有得选和美宁愿选个通用的天赋【死亡气息浓度增加】这类的万精油能力。
　　而【骨质手术】则是一个比较好玩的能力，当然也就仅限于好玩了，而且能够改变的范围也没有想象中那么大，什么冰霜骨龙高达就别想了，撑死给你骷髅兵来几个增生手臂。
　　可能特殊情况下有着特殊的用处，但对于能力高度的提升很少，更多的是提升能力的广度，更别说现在少女的领地里面一个白骨系兵种都没有。
　　emmmmm 【禁军守卫】应该不属于能够改造的范围。
　　有些惬意的挠了挠头，和美看着眼前逐渐凝视起来了黑色的气团，稍稍的坐直了身体，怎么说还是想在自己未来的手下面前端一个威严一点的模样。
　　虽然这副冷萌萝莉的样子感觉怎么也都威严不起来就是的。
　　气团一点一点的张开，最后汇聚成了一个暗蓝色的传送门，冰冷的气息从传送门的另一端铺面而来，原本无风的墓地的大厅更是挂起了几股刺骨的冰风，就仿佛整个世界都被冻住了一般。
　　接着一道瘦长的黑影慢慢的从传送门中浮现了身躯，破旧但布满着暗蓝色符文的长袍，细长惨白的骨臂，周身环绕着的寒冰元素，还有那代表着死亡的骷髅头双眸之中燃烧着的幽蓝色魂火。
　　肃穆而又腐朽的巫妖一点一点的飘到了偌大的白骨王座面前，眼底的幽蓝色魂火汹涌的跃动了一下，接着很快归于了平静。
　　身上的能量波动瞬间消失，整个人也是落到了地上，静静的看了王座上的和美两眼。双臂交叉摆在了身前，欠身低头，低沉嘶哑的亘古语调从那腐烂的颚骨中发散了出来。
　　“科尔德·雷，为领主大人献上最高的忠诚。”
　　（ps：稍微说一下断更的原因吧，顺便给一直支持我的读者老哥们磕个头。其实老粉应该也知道鱼干一直在考公，算起来也考了一年了，去年省考差一名进面，后来国考拉跨了就看今年省考了，脱产学习挺焦虑的沉没成本有些高，而且鱼干还是那种不愿意接受失败的屑人，反正就一直过得挺浑浑噩噩的，感觉啥事也做不好。）
　　（真的挺对不起大家的，每天看着催更真的很难受，但还是要生活的啊，如果没有工作的话有些本末倒置了，唉，写文也是那种要憋很久很影响状态，到头来就两边都做不好，感觉现在能保证的真的就只有不弃文了，至于更新时间我自己都没法确定，生活状态很差，各种事情搅到一起压力真的挺大的。）
　　（只希望一切的努力都能够有回报吧，劳资爱你们啊！）




第39章 第二百四十五章 戒备（新年快乐！！）
　　冰冷枯槁的亘古语调在寂静的大厅中响起，眼眶中燃烧着魂火的骷髅静静的站在原地，似乎等待着王座上主人的回应。
　　坐在王座之上的少女却好似没有听到一般，一言不发的把玩着手中死亡气息构筑而成的能量小刀。良久之后，才不急不慢地抬起了头，乌黑地双眸毫无情感波动的看向了面前依旧低头行礼的法袍巫妖，缓缓地开口道。
　　“那，我该如何相信你呢？”
　　就好像被上动了发条的机器人一般，原本如同雕塑一般一动不动的巫妖在听到了少女的提问之后，头颅之中的魂火再次的涌动了一番，原本鞠躬弯腰的身子一瞬间压得更低了，嘶哑的声音再次响起。
　　“我愿意献上我的灵魂之火，领主大人。”
　　雷的声音没有一丝的变化，似乎这样的决定就是理所当然的一般，原本涌动的魂火剧烈的跳动着，最后从中分离出来一团至纯的幽蓝火焰，在能量的操控之下慢慢的漂浮到了王座上的少女面前。
　　“嗯。”
　　不着痕迹的点了点头，和美伸手接住了这一团漂浮在半空中的蓝色火焰。
　　魂火给人的感觉很微妙，有着火焰的外形却没有一丝的灼烧感，把玩在手里甚至还有一股冰凉的感觉。
　　但让人感觉到神奇的就是，手握着这团火焰的和美，真的能够在冥冥之中感觉到这团火焰与面前的巫妖之间的联系，就好像只要自己的右手轻轻的用力，面前的巫妖就会受到重创一般。
　　墨绿色的死亡气息汇聚在手中，最后构成了一股墨绿色的小灯罩，把这团幽蓝色的魂火给包裹在其中，接着，把这个手掌大小的小灯罩给放在了一旁的扶手之上，继续抬起了头。
　　“命匣呢？”
　　少女的提问很明显的让远处的雷一愣，但有着不少阅历的巫妖很快就反应过来了领主大人的意思，惨白的头颅有些歉意的说道。
　　“领主大人不好意思，我目前的施法能力，还没有达到能够使用命匣的程度。”
　　“.......”
　　好吧，这会尴尬的就轮到和美了。鬼知道她为什么这么自然的问出这样的问题，兴许是关于各种玄幻小说里面对于巫妖的刻画太过于深刻，所以导致一直在戒备着什么的少女就这么直接问了出来。
　　不过想想也没错，各种小说里面对于巫妖的刻画一般都是十分强大的亡灵施法者，很大程度上来说和美也是先入为主的想依靠这一点来偷鸡。
　　但很明显这个一直十分严谨的系统也不会让和美在这种地方得到不平衡的奖励，基本上断绝了少女对这方面的念想，
　　不过在场的两人，一个是亡灵一个是半亡灵，自然也不会存在什么尴尬的情绪。和美稍稍的咳嗽了一下揭过了这次的问题，轻巧的把话题转向了另外一边。
　　“雷，你能够为我做什么呢？”
　　少女的提问再次的激活了眼前的巫妖，雷站直了身子，眼眸中的魂火因为之前的分离而变得虚弱了不少，但还是依旧毫无感情的开口道。
　　“我能为您管理整片领地的建设与生产，如果您愿意授予我权限的话，在特殊期间也能够掌控小部分的军队。”
　　亡灵的话语总是直接而又快捷，就好像褪下了那层原本属于人类的表皮之后，剩下的部分只剩下了无情与高效。
　　而雷的话语则是让坐在王座之上的和美一时之间有些犹豫，右手不断地在扶手的头骨之上敲打着，眼睛却是看着身旁能量灯罩之中的魂火。
　　和美不相信它。
　　跟目前来说所有的系统产物不同，对于这位名为雷的巫妖，少女一直是持着半信半疑的怀疑态度的。
　　和美自认不是什么高智商的天才人物，但谨慎，一直就是他认为自己能够在这个有着能力的世界上活下去的唯一原因。现实永远不可能跟小说动画里面一样，少女也不是什么顶着龙傲天光环的气运之子。
　　对于系统的本身，和美都是留着那么几分信任在心底的。而对于【黑棺】或者说系统所召唤出来的亡灵，和美也是在实验不少次数之后才会这么放心的使用的，毕竟他们是否完全由自己操控的核心是一个玄乎的系统这件事情，本来就不是一件特别靠谱的事情。
　　而现在少女手底下所有的亡灵兵种也都是在她的掌控之下的，尸鸦之类的兵种只会单纯的服从命令。小黑和大白虽然有着一定的自我意识，但简单的灵智和本能基本上让和美能够掌握他们的想法的。
　　但身为执政官的巫妖则完全不一样了：施法者，拥有高于人类平均线的智商与阅历，帮助掌控领地的执政官。
　　光是这么几点元素叠加在一起就让和美不得不警惕了，自己可不会傻呼呼的在没有确认忠诚之前，傻呼呼的就把领地的控制权交给一个，可能施法能力还强于自己的不死者。
　　而选在墓地大厅召唤对方的原因，也是因为在这里有着身为领地最强守备战力的【禁军守卫】，只要对方的忠诚表现出一丝的问题，和美也会毫不犹豫的把它扼杀在这里，哪怕对方的存在真的可能对领地未来的发展有所帮助。
　　不过现在看来一切都还是往着少女所期许的方向发展着的，身为执政官的巫妖雷对自己的忠诚度还是比较高的，连掌控着生死的魂火核心给了自己也没有任何的波动，基本上是可以断绝对方的异心的，但也不能完全放松警惕，不过也足够让对方发挥一点作用了。
　　抬起了一直用手撑着的下巴，少女看向了眼前的巫妖雷，右手之中把玩着的，却是盛着对方那象征着生命的灵魂之火的容器。
　　“那以你看来，目前领地的发展方向应该是怎样的呢？”
　　老神在在的俯视着台下的雷，和美心底的戒备也算是稍微放了下去，开始试图校考一下对方的能力来了。毕竟以后的领地很大程度上确实是需要交给手下去打理的，以和美现在的思考速度光是分析科技树都已经有些相形见绌了，未来领地各种建筑多起来之后，肯定是没有多的心力具体规划到细节的。
　　少女的问题让台下的雷魂火一闪，罕见的露出了一丝情绪的波动，平静的头骨微微的抬起，认真的向着眼前的少女开始汇报那仿佛是很早之前就做好了的计划。
　　“领主大人，我觉得以我们目前领地的情况来看，应该.......”
　　就在和美在细心的听着身为执政官的巫妖用那沙哑的声音讲述着对于领地的近期规划之时，隐藏在斗篷内部的口袋却是不自觉地震动了起来。
　　伸手挥停了对方的口诉，少女撇着眉头拿出了一直放在口袋里面的手机。
　　而此时进入和美视野的则是一个跃动着的熟悉红色小火苗头像所发来的，视频通话。 
　　（ps：新年快乐啊兄弟们，希望大伙新的一年都能身体健康，心想事成！！）




第40章 第二百四十六章 可爱
　　“有什么事？”
　　暗色调的书桌面前，眼神淡漠的少女一边对着桌角的小镜子打理着因为动作有些急促而乱掉的刘海，一边点开了那个绿色的接通小按钮，没好气的对着手机屏幕那端冒出来的熟悉狗头问道。
　　鬼知道为什么在【黑棺】的死亡空间里面手机居然还会有信号？不过现在想想的话，这通电话倒也不算突兀，毕竟按照时间来说现在也确实是平日里两人视频的时间点了，只不过是忙活了一天的少女因为领地的一些问题导致把这件事情给弄忘记了。
　　但更值得让人吐槽的还是这该死的身体反应，连后续对于巫妖执政官的校考都没仔细思量了，草草的叮嘱几句，便迈着轻快的小碎步朝着领地出口的方向跑去，就好像生怕电话那端的人因为联系不到自己而挂断了一般。
　　“和美......晚上好啊........”
　　电话那端的佐藤真一倒是没被少女这冷酷的气场给吓到，标志性的傻气微笑挂在脸上，略微尴尬的抬手对着自己一天没见的小女友打着招呼。
　　没有等到女孩的回应，少年也不因此而气馁，自说自话的回答着之前和美的问题。
　　“就是想问问和美你在干什么呀？”
　　自己狗子那略带着几分讨好意味的话语让和美的嘴角不自觉地撇了撇，确定了在镜子里面的自己发型已经打理好了之后，这才把侧脸给转了过来，看向了自家这只永远带着一脸傻气的狗子。
　　“坐着玩游戏。”
　　女孩的话总是冰冷而又精准，就仿佛是精准的机器，没有感情的回复着对面的问题。
　　“啊，就是之前有说到的游戏吗？是因为最近有活动么？”
　　少年倒是不会被女孩冰冷的语调给影响到，自顾自的继续尬聊，毕竟在他看来，虽然和美表现出来的总是这么一副冷淡的模样，但这也只不过是她不会表达情感的表现罢了。
　　倒不如说，相比于跟其他人，少女都愿意跟自己这种完全不太会聊天的人一直这么说下去，也能够体现出她对于自己的感情了。
　　“差不多吧。”
　　“嗷嗷嗷，那和美你还记得之前......”
　　“........”
　　一边随意拿出了一本书写写画画着，一边有一搭没一搭的回复着少年那尴尬无比的聊天，这大概也是两人之间那奇奇怪怪的相处方式的一种的。
　　不过认真的说来，在和狗子聊天的时候，虽然看起来和美翻动了好多页写了很多字一般，但其实一颗字都没能够看进去，都全心全意的去跟这倒霉玩意说话去了。
　　这样算是和美的一种伪装吧？
　　不然的话，真要四目相对的看着对方的脸来聊天的话，鬼知道自己这该死的身体会擅自做出什么奇怪的表情呢！
　　对于自家狗子的情商，和美是一直都没有太多期盼的。
　　偶尔有时能够无意中说出一些让人脸红心跳的奇怪话语，但目前在阅历更加丰富的和美面前，更多的则是青春期懵懂少年特有的那种青涩而不知所措的笨拙话语，还是学习意味特别浓厚的那种。
　　当然，自己倒也不会因此而反感就是的。或者说，在这个能够看到自己年轻时候影子的少年的身上，和美所感受到还是对于自己那所谓青春生活的一种怀念。
　　不过......
　　今天的话题也太过于奇怪了吧？
　　有些不自觉地挑了挑眉毛，少女放下手中写画着什么的水性笔，脸色颇为奇怪的看向屏幕里面盯着自己的少年，开口打断了对方的话语。
　　“真一。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你到底想问什么事情？”
　　“啊，没有，我只是.......”
　　“有话直说。”
　　少女稍微严肃了一点的话语直接让对面的金发少年下意识地坐直了身子，本来就有些拘谨地脸色挣扎了一下，最后还是放松了下来，抿了抿嘴巴，看向了屏幕里面地女友。
　　“那个......其实我就是想......问一下之前和美你跟我发的那条消息........”
　　仿佛是想到了什么事情，少年赶忙把右手举过了头顶，平缓地声调骤然提高，一副发誓地模样。
　　“当然，绝对不是不相信和美你！！只是有一点点好奇，只有一点点，如果你不愿意说的话也没有关系的，我一定会相信你的。”
　　有些惊愕的看着眼前的狗子的这番表演，和美整个人都有些愣住了，尤其是最后那一边说着不说也没关系，一边黯淡下来的眼神和低落的小表情，让一脸冰冷的少女破了功，“噗嗤”的一声笑了出来。
　　这算哪跟哪，自己刚刚那会思维都发散到是不是佐藤爷爷那边发现了自己跟【暗】的联系了，才会让狗子这般欲言又止，结果到头来你跟我说是这件事情?
　　“你是傻瓜嘛？”
　　来不及收敛自己脸上的笑意，少女用手戳了戳屏幕上面那个委屈巴巴的小人头，从一旁的书本堆上面拿起了一本灰色的小笔记本，摊开到了手机前置摄像头的面前。
　　“就是蹭了一个高年级学长的身份牌去图书馆借阅资料啊，之前有跟你说过我想主研究的是英雄能力方向吧？”
　　有些无奈的把玩着自己的刘海，和美看着好像隐隐约约吃上了那么几分醋的狗子，表情又变得微妙了那么几分，虽然当时自己恶作剧的目的也确实是这个，不过自家这条狗子，好像也有些过于护主了吧？
　　“哦哦，是打工的时候认识的高年级学长么？”
　　少女的话语让原本蔫下去的佐藤真一瞬间又支棱了起来，一脸尬尴的继续问道。
　　“是的，之前帮了他一个小忙就刚好拜托他一下，去图书馆一下午都在做笔记，大概七点多的样子就已经到家了。”
　　和美一边翻动着手上的笔记本一边解释着什么，而那书页上满满当当的娟秀字体也都证明着少女所说的话语的正确性。
　　“去的之前也有跟你说一声，应该什么没有问题吧？不懂得拒绝的佐藤同学？”
　　.......
　　心情有些愉快的和电话那端的狗子道了声晚安，和美心满意足的按下了视屏通话的结束按钮。
　　不管此时的少女愿不愿意承认，但女生在恋爱种可以任性的权力用起来还真的让人有些舒爽啊。尤其是在自己翻起旧账反客为主之后，狗子那种无助又可怜巴巴的模样，看上去真的让整个人心里都舒坦了好几份。
　　不过少女也不是什么恶魔，稍微玩弄了狗子几分，在确定了对方心底的歉意之后，之后也算是假意的原谅了对方，再之后就是日常一般的聊到了要睡觉的时间点了。
　　随手把手机给扔到了床上，和美轻轻的伸了个懒腰缓解了一下身体上的酸痛感，但脑海里面却莫名起码的金发少年那低落而又委屈的可怜模样。
　　眼角微微眯起，淡粉的嘴角也不知什么时候勾起了一丝弧度，深邃的黑色双眸看向了那躺倒在灰色床单上面的乌黑手机。
　　【吃起醋来的样子，也挺可爱的啊。】




第41章 第二百四十七章 谁家的老板都不好当
　　“这里.....是哪里？”
　　凌冽的寒风吹得少女的黑袍随之摆动着，而黑衣少女却仿佛感知不到周围的温度一般，一边**着自己的眼睛，一边不可置信的看着眼前的场景。
　　自己是又穿越了么？
　　纤细的手指用力的继续揉了揉眼圈，但除了因为大力而带来的短暂视觉眩晕之外，少女眼前的景象却是依旧没有变化。
　　体内死亡气息的流动依旧，而冰冷的空气中腐朽的气息也依旧没有任何的异常，对于整个【黑棺】的掌控也同往日一般的顺手，清醒的头部也证明着此时看到的一切都不是幻觉。
　　【是.....雷的功劳？】
　　稍微从跟自家男友腻歪的睡前交流中走出来的少女也算是恢复了一些理智，思考起来了关于领地变化的可能性，而且根据对方的天赋能力以及目前的环境变化来看，也十有八九是他没错了。
　　但是
　　这样的变化也太过于离谱了吧！！！
　　有些头疼的搓了搓自家的脑袋，少女绕过了身前一具具将近两米来高的巨大冰人，踩上了不知道何时扑出来的整洁小路，朝着以及初具一座小城规模的中心处的大墓地走去。
　　这都哪更哪的事情啊？合着真就在玩游戏么？
　　走在光滑平整的路面上，此时的和美心里剩下的大概就只有残念了吧。
　　其实认真的来说，从狗子给自己打电话，到两人聊完天互道晚安，再到最后和美日常的整理现在的日常，期间消耗的时间加起来也不过三个多小时。
　　而就是这三个小时的时间，就让自己这原本贫瘠的领地发生了翻天覆地的变化，如果说以前的领地是一处远古小部落的话，那现在的模样已经是一座初具规模的小镇子了。
　　【但这样的变化也太大以及离谱了吧！！】
　　【还有那满地的冰块人是什么玩意？？！】
　　【你确定你不是巫妖王么？】
　　周围搬运着各色东西忙碌着的冰元素生物算是解决了少女的第一个疑惑，不用说肯定是出于巫妖雷之手，他们所做的事情，也是把整座领地给建设起来。
　　但解决了一个问题，新的问题又接踵而至，身为绿色品质的新手执政官是怎样做到这样恐怖的程度的，还是说是和美一直低估了自己系统的威力了么？
　　顶着满头的问号和雪片，身披黑袍的和美最终还是走入了熟悉却又陌生的墓地大厅，而印入少女眼帘的，正是那手捧着法典，端端正正站在骸骨王座旁的蓝衣巫妖。
　　“领主大人！”
　　似乎是感受到了和美的到来，双眸涌动着魂火的巫妖停下了手上的动作，翻动着的法典轻轻的落在了纤细的骸骨手臂之上，惨白的骷髅头低了下来，就连颅内的魂火都压制到了最低，向着眼前的少女献上了无比诚挚的礼节。
　　“嗯，这......都是你干的？建设规划做的怎么样了？”
　　此时的和美倒也没有了之前的疑惑表情了，毕竟人都在这里了，有什么事情直接问他还是比自己猜来猜去要快捷方便得多。
　　“是的，领主大人。”
　　雷先是认真的点了点头，回答了少女的问题，接着手上的法典翻动了起来，巫妖抬起头汇报起来了自己的工作。
　　“几个基础建筑简单的移动了位置，使得死亡气息凝聚效率提升了1.5%左右，城市圈的初步规划已经完成，围墙的建设位置已经选定完毕，材料充足的话能够在一周之内建好。”
　　“生产区的基础材料匮乏，目前【乱葬岗】的利用率不足百分之十，【尸鸦巢】血肉素材补给不足，兵种品质持续下降中。”
　　“【黑暗祭坛】侍僧人数严重不足，急需补充，距离下次献祭还有三天。”
　　“领地死亡气息产出目前为负值，领地开拓也暂时陷入了停滞。”
　　“死亡气息淬炼的方式对于能量的消耗极大，需要专门的淬炼场所。”
　　“而且希望大人您能够赐予我兵种投入建设的权限，如果尸蛆和尸鸦能够加入材料运送工作的话，目前看来整体效率还能够提高百分之五左右。”
　　“还有.......”
　　巫妖的嘴巴没有张合，但冰冷嘶哑的声音却是一条一条的在空阔冰冷的大厅里面的响起，飘荡到了远处的和美耳边。
　　“嗯，做得很好。”
　　嘴角不自觉地抽动了一下，看着一点都没有想要停止意味的雷，和美率先开口打断了对方的继续汇报。
　　所以这就是专业么？？
　　要知道当时的和美，只是因为狗子找自己找的比较急，而且也不能在【黑棺】空间里面接视频电话，所以才草草的吩咐了雷几句，先给自己弄一个简单的方针出来。
　　然后....
　　这尼玛自己要还晚点回来，是不是连城都给自己建起来了啊！！
　　一边让对方先停下那明显多到爆炸的信息量输出，和美一边回忆着之前雷所汇报的情况一边回答着。
　　“情况我知道了，兵种的使用权限也能够给你，不过.....死亡气息产出和领地拓展速度为负是怎么回事？还有外头的那些冰块人，是你的能力？”
　　有些头秃的挠了挠头发，少女点开了领地面板的属性才算是稍稍跟上对方的速度，但面板上面的数值却不像是雷所说的那般不正常。
　　“是的，领主大人。以死亡气息为核心驱动的简易元素，但只能够做一些简单的事情，如果需要建设的话，还需要投入更多的优质灵魂，如果是有相关灵魂碎片的就更好了。”
　　“为了领地的初步建设，我放缓了对于死亡气息的积累和领地的开拓，在完成了城区建造之后，领地会恢复产出及拓展速度的。”
　　雷手中的法典翻的飞快，似乎以他的权限，想要看到更多的资料是一件蛮复杂的事情。
　　“这样啊.......”
　　雷的回答还挺让和美满意的，不仅仅是他那极其出色的业务能力，就现在这种牺牲日常产出而提高短时间生产力的做法，就已经让少女没有后悔选择这位执政官了，如果有这种程度的智能和能力的话，感觉自己那《文明》干不过君主的种田能力，还是交给专业的人来做要好得多吧。
　　“把整体规划给我看看，还有你的能力给我一份详细的资料。”
　　轻巧的转了一下头，现在的和美算是感受到了上辈子自己主管的那种感觉了。不得不说，手底下有个能够使唤的人，还真的是一件蛮让人爽快的事情。
　　“是，领主大人。”
　　冰冷嘶哑的声音慢慢的低了下去，接着被递过来的是一张长长的皮质卷轴。
　　“嗯，这么快？”
　　有些诧异对方的速度，难道是雷在之前就已经提前把这一切都准备好了？还会揣摩上司的心理也太社畜了吧？
　　带着心底的疑惑，和美接过了这手感有些奇怪的皮质卷轴，但卷轴上面的第一行字就让有些期待的和美脸色顿住了。
　　“雷，这.....是什么”
　　有些僵硬的把脖子转了过去，而余光的另一头，卷轴的尾端仿佛没有尽头一般的朝着大厅的外头滚去，甚至连铺出去了都没有任何停滞的意思。
　　“领地建设所需物资清单，领主大人。”
　　“.........”




第42章 第二百四十八章 传信
　　“所以说怎么会缺这么多啊，明明现在还只是初期......”
　　清晨的小道上，身穿制服的黑发少女心不在焉咬着手上的三明治，但脸色那凝重的神色却证明对方的心思并没有在吃东西上面。
　　“嗯，缺什么呀？和美。”
　　少女轻声的自言自语也还是被身旁的少年精准的捕捉到了，赶忙把傻兮兮的脑袋给凑了过来，想要为自己的小女友分忧解难。
　　“呃.......”
　　看着突然凑到面前的金色脑袋，和美那冰冷的表情慢慢的化开，变成了无奈的挑眉。用手肘轻轻的把少年的脑袋给推开，面不改色的回答道。
　　“游戏里面的升阶材料。”
　　“啊，是你之前说的那个换装游戏么？居然也会有升阶的设定啊！这么厉害哦。”
　　“不会说话就少说两句。”
　　“哦.....”
　　对于佐藤真一这般直男到极点的发言，和美大概也算是习惯了吧。不提对方那对于女性向游戏的刻板印象，就是这种奇奇怪怪的夸赞，如果真的是这个游戏的玩家，恐怕血压就已经上来了嘛。
　　气抖冷，凭什么女性向游戏就不能够有这种手游的普遍设定了啊！
　　意义不明的玩过几年奇迹暖暖的和美颇为残念的日常吐槽了男友两句，接着便拿起了另外一个三明治放入嘴里，思考起来关于到底要怎么去填上领地建设材料这个大缺口。
　　“嗯？”
　　但还没等少女想好究竟是去找深田叔叔还是【暗】组织，嘴巴里面奇怪的触感却让她停下了自己的动作。
　　看着三明治缺口处那清晰可见的蔬菜，少女有些不悦的挑了挑眉，接着把目光看向了身旁金发少年手中那个巨大的保温盒。
　　大概是因为亡灵化日益严重的缘故，原本就对蔬菜比较无感的少女心中对于蔬菜的厌恶更甚，基本上可以不吃的话是不太想吃的。
　　毕竟都变成亡灵了，谁还跟你考虑什么维生素摄入啊！大口吃肉它不香么？
　　而自己家的狗子别的不说，投喂这点可以说是做到了极致，就连早餐的三明治都是有好几种不同口味的，对此毫无被投喂者自觉的少女还觉得很是享受。
　　“给你。”
　　伸手戳了戳因为刚刚的数落而变得有些低落的少年，和美自然的把手中咬了一小口的三明治递到了佐藤真一的面前。
　　“嗯？和美，怎么了？”
　　“不喜欢。”
　　另外一只手直接拿掉了少年手里还没来得及开动的一片三明治，这个用芝士代替了蔬菜的部分很明显跟少女刚刚吃的是同一部分，里面的鸡肉和酱料都是和美比较喜欢的口感。
　　“和美你不喜欢吃这个培根的三明治么？鸡肉的话，我这里还有哦。”
　　瞬间明白了女孩的意思，佐藤真一看了看和美递到自己手里的三明治，犹豫了一会，接着直接把它塞到了嘴巴里面，接着打开了手里的保温盒，对着身旁的女说道。
　　“不喜欢吃蔬菜。”
　　“嗯，我知道了！”
　　看着身边煞有其事的拿出了手机专门记录下来的少年，少女那因为领地材料而无比烦闷的心情也变得轻快了起来，不管怎么说，有这么一个能够处处为自己上心到这种程度的人在身边，也是一件蛮让人舒心的事情呀。
　　【不过这种事情没法跟他说呀。】
　　和美有些遗憾的感叹了一句，不然以少年对自己的上心程度来说，除了血肉方面的材料还说不定真能够依靠自己的背景给她弄过来。
　　不过真说了话，这些东西的去处少女很难给出一个合理的解释，就算和美有信心忽悠过傻狗子，也没信心去欺骗身为前职业英雄的佐藤爷爷。
　　所以这个有些诱人的计划也只能无奈的搁浅，转而去选择更加有难度的深田叔叔，或者现在自己的上司【壳】。
　　不过就实力来看的话，很明显是【壳】的地位要高于自己家那个便宜叔叔呀，深田叔叔怎么看撑死也就一个中层的水平吧！
　　而且撒娇虽然有用但也不会长久的，深田叔叔照顾自己这么久了，如果还这般的去麻烦他的话，就算是和美都会感到不好意思的。
　　【先跟组织提申请吧，不知道上次任务的积分能不能兑换一部分出来。】
　　有些无奈的摇了摇头，少女莫名的有种回到了上辈子打工还房贷的境遇。虽然世界变了，但打工人的魂魄却永垂不朽，到哪都是一副被压榨的模样。
　　看着一手拿着手机似乎是在更改着明天食谱的狗子，和美的愁容都好像被这少年的傻气给冲淡了，这在最好的年纪里面只为了自己喜欢的人而竭尽全力地模样真的让人有些不忍心去戳破。
　　“走吧走吧。”
　　顺手拿起来少年手中食盒里面地一块三明治，喂到了有些错愕地佐藤真一口中。和美轻巧地挥了挥手，给愣在原地的少年留下了一个瘦小却又的背影。
　　.......
　　学校的生活总是愉快而又短暂的。
　　虽然少女为自家领地的建设愁掉了好几根头发，但这也不会影响身为学霸的她在学校好好的学习，毕竟没有谁会和知识过不去吧?
　　尤其是在听到身为班主任的石龙大斗像大家说明四宫麻衣同学因病要请假一段时间的时候，那心底的舒坦劲，就好像炎热的夏天进入空调房间里面的那一瞬间清凉一般。
　　连之前没能够杀死那个臭娘们的遗憾都减淡了不少，想要抢夺自己东西的人，这么简单的就杀死了好像也却是太过于痛苦了。
　　面无表情的看了眼教室后排原本属于四宫麻衣的那个空旷的座位，少女的脸上带上了一丝愉悦的微笑。顺带把这个笑容抛给了在整理着书包，又马上抬起头朝着自己挥手的狗子，和美点了点头，把身子转了回来开始收拾起回家需要用到的书本。
　　但还没等少女来得及把手提包给关上，一声软软糯糯的轻柔呼喊声打断了和美此时的动作。
　　有些疑惑的把头转到了教室后门，引入眼帘的则是，一位樱色的头发的矮小少女，头上扎起的两个小球和肉肉的小圆脸平添几分可爱的气息，而衣袖上的学生会肩章则是证明了对方的身份。
　　似乎是感受到了和美的目光，少女这会才跺着小碎步走到了和美的面前，伸手从怀里拿出了什么东西放到了和美的桌子上面，怯生生的软弱话语再次在和美的周身响起。
　　“清水同学...你好......这是，是黑川会长要我交给你的。”




第43章 第二百十四九章 见面
　　“士国学院学生会招录申请表......”
　　看着手上这份工整的表格名字，少女不自觉地歪了歪头，转头看向了在前方带路的可爱少女，最后又把目光投回到表格上面那跟自己完全一样的字迹上面。
　　【示威么？是因为上次的任务太过于出彩的缘故？】
　　一边低头思量着自己这位上司的用意，此时的和美跟在这位自称为早苗藤香的女生身后，朝着所处在学校北边二栋教学楼的方向走去。
　　至于佐藤真一，在和美听到对方所说的黑川会长的名字之后，少女就不着痕迹的编了一个关于申请学生会文职工作的借口把他给支开了。
　　毕竟对方是【暗】组织里面明显地位不低的干部，原本就处在黑暗的自己倒是无所谓。但这个傻乎乎的笨蛋少年，和美可不想因为自己的原因导致他给掺和进来了。
　　傻子就只要好好的，没心没肺的活下去就行了！
　　甩了甩头，把脑袋里面关于佐藤真一的无端联想给抛开，和美也是把注意力重新集中到了现在的状况上来。
　　【手上跟我一模一样的字迹证明着对方拥有着能够模仿，甚至取代我的能力。而且身为暗组织的人，却能够成为士国学院的学生会会长，并且毫不避讳的展现给我看，很明显是一种是**裸的示威。】
　　【距离任务结束才过了一天而已，现在找我应该是叫我去汇报周六的情况。】
　　【该死，因为四宫麻衣那家伙的原因，所表现出来的实力已经超过了我所计划的范畴！】
　　【万一.......】
　　冷漠的小脸眉毛微微皱起，和美慢悠悠的跟在早苗藤香的背后，脑子却是转的飞快。
　　甚至都不用太过刻意的思考，和美就知道【壳】现在叫自己过去的真正目的绝对不是为了要汇报周六的情况的。
　　以当时【壳】对于那次任务所表现出来的关注度，再加上是为了辅佐另外一位强者蛇仓雅，不说身为好友的蛇仓雅会把当时的情报说给他听，和美甚至都怀疑【壳】当时都在场或者用某种方法目睹了所有的战斗。
　　毕竟相较于达成任务的目的来说，那次的行动在和美看来更像是对于自己的一轮“入职测试”。
　　【所以这次应该是交代任务的流程，再加上融入这个潜伏在学校里面的组织？】
　　【不过应该不至于对我出手，就算所表现出来的实力超出了一部分，但现在的我在他们眼底也不过只是稍微有些潜力的棋子罢了，这点从蛇仓雅对我态度也能够看出来，直接出手灭口的几率是很小的，更多的还应该是拉拢。】
　　【但之后应该要低调一会了，在这种一团迷雾的组织里面，高调出头可不是什么太好的做法。】
　　继续思索了一番，和美担忧的心才算是放下了些许，对于原本就是成年人的和美来说，跟领导相处本来就是一门值得去反复研究的学问，更别说现在的领导可是随时拥有着杀死自己能力的那种。
　　两人的脚程不算太快，慢慢悠悠的走了十来分钟才来到了这边教学楼的五楼。
　　和美倒是有心跟这位传话的可爱学姐打探一些消息的，但又顾忌到【壳】那近乎有些变态的能力，还是不太敢去做一些太过于越界的事情，最后只得老老实实的跟着走到了这件平平无奇的办公室门口。
　　“叩叩叩——”
　　扎着丸子头的早苗藤香走到了挂着【学生会】三个大字的门口，回头看了看身后一言不发的和美，然后又转了回去。
　　而在和美的视角之中，少女原本白嫩的掌心突然莫名的涌动了起来，仿佛那短小的手掌之中寄生着什么怪物一样，最后在掌心处居然长出了一颗苍白干瘪的眼睛。
　　接着，少女深吸了一口气，用那只长出了眼球的右手轻轻的敲击着面前厚重的木门。
　　“黑川会长！”
　　软糯元气的声音在楼道里响起，而就在少女的手掌接触到木门的一瞬间，一股奇异晦涩的能力从两者接触的位置散播开来。
　　“进来。”
　　而那原本紧闭着的大门，仿佛受到了什么力量的驱使一般，慢慢的从里面打开来了，伴随着那干涩刺耳的开门声和那毫无波动的冷漠语调，一股熟悉却又好闻的腥臭气息汹涌的从门内逸散而出。
　　出现在和美面前的，赫然是一间由血肉和黏液浇灌而成的密闭房间。
　　早苗藤香则是有些担心的又转过来查看着和美的情况，却发现这个新人的脸上居然连一丝害怕的神色都没有出现，还是跟之前一模一样的冷漠表情。
　　心里默默的嘀咕了两句，也不再耽搁，带着和美朝着房间里面走去。
　　压下眼底有些兴奋的神色，和美跟着面前的早苗藤香踩上了房间里面柔软却如同在呼吸一般的肉状地面，乌黑的双眸忍不住的开始观察起周围的场景。
　　这血肉环绕的场景如同那天少女在工厂里面所见到的复刻，大概是【壳】所拥有的能力，能够开辟出一个由诡异的血肉组成独立空间，并且好像还能够具有不俗的攻击能力。
　　伸手摸了摸身边变成了一摊裸露的肉条的门框，现在的和美已经开始有些后悔之前的执政官没有选择血肉系的憎恶了，理智来说巫妖的选择对于整个领地的发展都有着很大的帮助，而且成效也已经让她看见了。
　　但就个人爱好来说，还是会更想要血肉系的领地呀！
　　略带遗憾的看了看周围的房间，和美把目光收了回来，规规矩矩的跟随着女孩走到了房间中央那一摊如同烂肉堆出来的桌子面前。
　　地板上交织在一起的筋肉不断地缠绕着，最后露出了一个原型的大洞，一道灰色的身影慢慢的从底下升了上来。
　　带着几分希翼的目光看向了缓缓出现在自己视野中的灰色身影，但少女眼底的热切却又莫名地熄灭了下来，到最后只剩下那如冰山一般的冷凝。
　　微微的欠身低头，少女用那仅剩的余光注视着这身穿着制服的清秀少年，冷淡却又带着几分恭敬的平静语调在这个血腥荒谬的空间里响起。
　　“壳大人。”




第44章 第二百五十章 【暗】组织的人文关怀
　　“嗯。”
　　背后的肉质触手自发的缠绕成了一张椅子的模样，轻轻的把黑川伊织推到了桌子面前，少年轻巧的抚平了有些凌乱的袖口，抬起了头。
　　虽然之前就在学生证的照片上面反复观看了无数遍了，但此时出现在自己面前的女孩跟之前完全不一样的日常打扮，却是让黑川伊织的目光忍不住地颤抖了那么一小下。
　　稍微整理了一下内心的波动，少年用手轻轻的推了一下鼻梁之上的眼镜，直直地看向眼前低着头的黑发少女。
　　“之前的任务，感觉怎么样？”
　　黑川伊织这般带有人文关怀的问话略微有些超出了和美的预料，但这次的任务从另外一种角度来说也是对自己的一种能力考核，所以少女也算很快的就从备选的措辞里面找到了适合回答的语句。
　　“有蛇仓大人的照顾，任务完成的很顺利，我只是做到了我应该做的事情而已。”
　　和美的姿态摆得很低，话语的内容也十分的保守。这也不能够怪少女不敢去说其他的话语，因为在还没有摸清楚自己这个上司的真正性格之前，为了自己的生命安全，这也是和美能够想到的最为适合的回答方式了。
　　“嗯。”
　　有些满意的看着眼前这个低调谦卑的少女，对于之前的战斗，黑川伊织可是靠着能力全部都给看在了眼里。
　　女孩所展现出来的冷静、谋略以及硬实力，可以说是完完全全超出了他的想象，甚至说已经完全不输于一些熟练的战斗员了。
　　但要知道，这个看上去矮矮小小的冷酷少女，可是前不久才觉醒能力被自己亲手带入组织的啊。
　　【难道是他们在药剂里面留了什么后手？】
　　脑袋里面闪过一丝莫名的想法，黑川伊织的思维不自觉地发散了出去，毕竟药剂的研发者正是清水和美的父母，而少女此番的实力增长，也的确有些不太符合之前的实验记录了。
　　而且就算是能力异变足够做到这种程度，能力者本身对于力量的控制也绝对是达不到和美之前所表现出来的那般收放自如。
　　而唯一能够解释的，也就是清水博士他们在药剂和血脉的关系里面下了暗手，以他们的能力，也是足够做到这种程度的。
　　有些沉默的转动了一下头颅，这会的黑川伊织才看到了从一开始进来就站在一旁的早苗藤香，原本的平淡面容露出了一丝不悦的表情，伸手在一旁的血肉储蓄袋里面一抓，一份带着粘液的文件夹就被抛向了一旁傻愣着的早苗藤香。
　　“去，把这个月的汇报交上去。”
　　双手接过了被丢过来的文件袋，早苗藤香的眼里却满是惶恐，对于自家老大的语气，她可是再过于清楚不过了。
　　一般这种平静之下压抑着几丝狂躁的气息，就证明着对方的情绪已经开始有些不稳定了。
　　虽然不知道为什么原本定在月中的定期汇报要这么早交过去，但长久以来养成的强烈求生欲驱使着她认真的点了点头，看了看沉默着的黑川伊织一眼，又转头看了一旁的和美一眼，迈着小碎步朝着门外走去。
　　“那么......”
　　眼底狂躁的情绪慢慢的褪去，现在碍事的人也走了，黑川伊织把目光拉回到面前的少女这边，刚准备开口继续跟和美说话。
　　“黑川大人，权.....”“轰！！”
　　原本纤细的手臂直接炸开，化作了无数根鲜红的筋肉血丝，最后构筑成了一只恐怖的肉锤，狠狠的朝着门外传来声音的地方砸去。
　　如同气球被戳破的声音伴随着巨大的轰击声从门外传来，而少年那慢慢抽回来的巨大手臂上滴洒着的血液，也证明着这次的暴起并不是没有收获。
　　“所以皮的权限都给你开放了，快滚！”
　　不耐烦的朝着门外的肉泥喊了一声，黑川伊织操控着满是鲜血的右手试图变回到原来的模样，又似乎是顾忌到了和美的存在，还破天荒的从边上拿出了几张纸巾，擦拭了起来。
　　接着把头抬了起来，之前暴虐的面容又恢复了之前和煦的模样，轻声细语的开口道。
　　“如果是顾忌到能力问题的话，现在就可以说了。”
　　“........”
　　这有些突兀的性格转变，就算是和美一时之间都有些没理解过来。但自己之前保守的发言，好像是被这位上司给误解成了不愿意在其他人的面前暴露自己的能力了。
　　默默的在心底给【壳】的性格标签加上【喜怒无常】几个大字，继续维持着认真的表情，斟酌着开口道。
　　“能力.......可能还有些欠缺的地方，如果还有下次的话，不会让对方逃跑的。”
　　也不知道【壳】所在意的点，到底是自己的能力强弱，还是说任务的完成度，或者是自己的战斗结果？
　　但不管怎么说，先认错是绝对没错的，这也是上辈子的和美在那所谓的恶心校园生活里面悟出来的生活经验。
　　“欠缺的地方？你的能力，是跟【冥府】有关么？”
　　嘴巴里面重复着少女的话语，黑川伊织问道。
　　“是的，壳大人。按照蛇仓大人的说法，我所御使得异兽是拥有着和蛇仓大人一样的气息，能力的本源也是有所相似的。”
　　和美点了点头，有些摸不着自己这位大人问到自己能力的目的究竟是什么。
　　“那下次我给蛇仓说一下，让他教你一些能力的使用方式。”
　　少年不断敲击的手指也停了下来，转头看了看电脑右下角的时间，似乎是在思考着什么。
　　“谢谢，谢谢壳大人。”
　　看着女孩赶忙恭敬起来的模样，少年脑海里面浮现的却是之前过于清水和美的背景资料调查，修长的手指交叉到了一起，搭在了面前的桌子上面。
　　“清水和美。”
　　“是，壳大人。”
　　“在这里可以不用称呼组织的名字，怎么说你也是我的手下，就跟早苗她们一样就可以了。”
　　“是，黑川大人！”
　　纠正了一下少女那对于自己有些生疏的称呼，黑川伊织那僵硬的眉眼都变得有了些神采，从恶心的触手椅子上坐直了身子，继续开口道。
　　“本来今天是应该给你讲一下组织的情况和我们组的主要职责，但因为之前的任务，我们组伤亡有些大，负责引导新人的工作暂时也没有人来做，所以由我来跟你介绍一下。”
　　【组织的介绍！】
　　低着头的和美心底闪过一丝波动，要知道最让人难以应付的就是未知了，哪怕能够多知道一些情报，少女就足够制定出相应的准备计划。
　　表面上默不作声地点了点头，此时的和美却是注意力全开，打算把黑川伊织准备给自己交代的事情全部都给记到心底。
　　但自己预想中的消息却没有在耳边响起，取而代之的却是踩在粘液上的粘稠声响和身边刮过的风声。
　　有些疑惑的把头慢慢的抬起了一丝，却发现原本坐在椅子上面的少年不知何时的走到了大门的边上，少年清秀俊朗的外貌在那血肉模糊的门框周围显得格外的邪异。
　　似乎是感受到了女孩的目光，黑川伊织拿起了手上的手机轻轻的摆动了一下，怪异却又理所当然的话语一点点传递到和美的周围。
　　“走吧，边吃饭边说。”




第45章 第二百五十一章 奇怪的善意
　　“铃铃铃——”
　　带着风铃的木制大门被轻轻的推开，清脆的响声在小店里面响起。吧台里面忙碌的女老板抬起头，姣好的面容带上了一丝微笑，看向了门口走进来的熟悉身影。
　　“晚上好，黑川同学。”“晚上好，美知姐。”
　　温润的声音在吧台响起，清瘦高大的男子领着身后的少女慢慢的走到了吧台面前，脸上依旧带着那恰到好处的淡淡笑意。
　　“嗯，还是老地方？里面三号包厢没有人的。”
　　夏希美知叼起来一根香烟咬在嘴里却没有点燃，起身走出吧台，一边收拾着小桌上面的器皿，一边熟络的回复着这个礼貌又英俊的小熟客。
　　“不用了，今天北山他们有事情要忙来不了，只要一个小包厢就可以了。”
　　黑川伊织轻轻的摇了摇头，向着一旁打理着卫生的夏希美知解释道。
　　“嗯？”
　　少年跟平时不一样的回复让夏希美知很明显的愣了一下，偏过头来疑惑的看了看。
　　毕竟对于黑川伊织他们的情况，夏希美知还是有所了解的。附近士国学院高中部的学生，据说还都是学生会的成员，每次来这边都好像是为了商讨一些学生会的事宜。
　　成绩优秀，待人温和礼貌，又是全国知名的高中里面出来的，这样的少年少女们，身为老板的夏希美知真的是想不喜欢起来都难。
　　奇异的目光在黑川伊织身上扫了扫，又转到了少年身后那个有些陌生的瘦小少女身上，成年人的阅历让夏希美知一瞬间就明白了是什么事情，脸上立马浮上了一丝姨母般的笑容，颇为欣慰的在黑川伊织的肩膀上拍了拍。
　　“哦，那去七号小包吧，吃的还是跟平时一样么？要不要试试我们新出的双人餐，姐姐给你们多送一份甜品哦。”
　　“嗯，谢谢美知姐了。”
　　礼貌的朝着面前带着奇怪笑容的夏希美知道了声谢，黑川伊织也没有再多的话语，带着身后的黑发少女朝着里面的小包厢走去。
　　看着慢慢消失在视野里面的少年少女，夏希美知把手里的碗碟放到了后厨的水槽里面，才从口袋里面掏出了打火机把一直咬在嘴里的香烟给点燃，深深的膝上了一口，最后却是后知后觉的猛锤了一下手掌。
　　“那这样的话，小藤香不是就没有机会了么？！”
　　.......
　　对于黑川伊织对这个女老板的态度，和美倒是完全都没有在意。自己这个有着恐怖伪装能力的上司，在生活中不管扮演着怎样的角色都不会是什么让人惊讶的事情。
　　而这个女老板，要么是专门负责接应的组织外围人员，要么就是黑川伊织为了更好的掩盖身份而选择的普通人，但不管是什么情况对于少女心中的规划都没有任何的影响。
　　【位置选在学校的东边，不远处就是河流，附近还有下水道的入口，边上更是聚集性的居民区.......】
　　【如果被发现了更方便逃跑或者说挟持人质么？】
　　低着头思考着一路上观察的所得，和美很快就领会到了黑川伊织把地点定在这里的原因。相比于那种看似隐蔽实则无比容易被发现的秘密基地，这样的选址反倒有一种“大隐隐于市”的感觉，而且对于普通人类完全没有共情的少女很轻易的想到了发生了最坏情况下最为正确的应对方法。
　　“不用那么紧张，就当是普通的晚饭就行了。”
　　淡雅温润的声音在和美的耳边响起，打断了少女心底关于这一切的进一步推测，而同时，一杯温茶也被少年传了过来。
　　和美接过了对方递到自己面前的茶杯，抬头看向了坐在自己对面脸上带着淡淡微笑的少年，面无表情的点了点头。
　　“本来在正式加入之后就应该带你认识一下其他成员的，但是他们几个今天有事情来不了，以后有空再给你介绍下吧。”
　　看着少女那稚嫩面庞上的冷漠神情，黑川伊织也没有太多的表情，毕竟以他对于清水和美一轮详细的调查下来，也是知道这个冷淡少言的少女，在除了男友的面前甚至连笑脸都没有展露过出来。
　　【男朋友么......】
　　又想到眼前这个自己有些在意的少女居然会在其他人面前露出灿烂的笑容，黑川伊织心底那熟悉的狂躁感更是无法压抑的升腾了起来。
　　但那充斥着怒火的双眼在看到坐在对面一本正经看着自己的少女之时，却是又一点一点的消散了下去，黑川伊织稍微整理了一下情绪，继续开口道。
　　“之前带你来的那位也是我们的人，普通科二年级C-3班的早苗藤香，如果哪天我不在学校的话，有事情可以直接去找他。”
　　“是，黑川.....会长。”
　　认真的点了点头，少女下意识地想要开口，但还是整理了一下自己的措辞回答道。
　　因为现在两人所在的地方也算是公共场所，甚至说点好的菜品都没有被送上来，服务人员随时都有着走进来的可能，而有着改变空间能力的黑川伊织也完全没有想要出手的样子，所以和美也只能够就着对方的模样开口说一些不会暴露身份的话语。
　　此时的少女也有点无法看透自己的这位上司拉着自己在这里边吃饭边聊家常的目的究竟是什么？
　　总不可能真的如同他所说的新人入职的欢迎会吧？之前那优胜劣汰的新人考验也没见有这么友好呀？
　　还是说单纯习惯边吃饭边说事情？但问题那是华国人的传统啊，你一个霓虹人学个锤子啊！
　　只能把对方的行为归咎于变态独有的个人癖好，和美也不再去多想了，仔细的在心底记录着黑川伊织只言片语之中所透露出来的种种信息。
　　不过好在这家布置的小饭店上餐的速度还是挺快的，不然和美都快要回想起自己上辈子陪着领导应酬时候的痛苦经历了，虽然不至于要大口喝酒，但一句句话要仔细接受并斟酌着给出适当的回答，也是一件十分辛苦的事情。
　　精致而又美味的食物倒是让少女心底的无奈稍稍的消除了几分，而对面的黑川伊织还颇为绅士的把老板赠送的小甜品给推到了自己的面前。
　　看着女老板离开之前意味深长的眼神，黑川伊织点了点头，又把目光转向乖巧地坐在自己对面已经一言不发的冷漠少女，右手慢慢的抬起，似询问一般的开口道。
　　“不介意我们边吃边聊吧。”
　　下一刻，熟悉的血肉触手在狭小的空间骤然浮现。
　　（ps：找下状态吧，感觉好久没写有点水了。）




第46章 第二百五十二章 袭击的真相
　　银白色的刀刃轻轻的比在煎至棕色的牛肉表皮，手腕轻轻的用力，尖锐的刀锋毫不费力的切割开来底下厚重的肉排，淡色的油脂伴随着肉汁与肉排之上的酱料混合至一起，散发出牛肉独有的香嫩气息。
　　“你可以试试，这里的牛排味道很不错的。”
　　伸手插起一块切好的牛排放入嘴中，少年举手投足之间那挑不出任何毛病的礼仪，就如同贵族家庭出来的公子哥一般，散发着优雅而又温柔的气质。
　　“是，黑川大人。”
　　闷着头应了一声，这时的和美才拿起了桌子上面的刀叉开始享用面前的食物起来。
　　虽然这份散发着香味的牛排闻上去味道好像很不错的样子，但很明显现在的和美可没有那样的心思去享用这所谓的美食。机器般地切割着面前的牛排送入了自己的嘴里，少女的注意力还是全部集中在端坐在自己对面的优雅少年身上。
　　少女那略微有些规整的称呼让黑川伊织微微皱眉，又很快的化开。
　　一名优秀的伪装者总能扮演许多不同的角色，而对于在这条道路上走到了极致的黑川伊织来说，各种感知情绪的对话更是再基础不过的能力。
　　或许一些话术技法和适当的释放善意能够很快的加深两人之间的关系，但黑川伊织不允许自己这么做。
　　在黑川伊织的心底，对于这个能够接受自己存在的少女来说，那些所谓的技法和话术都如同是对于自己真实内心一种侮辱。而他想要的，则是发自内心原始情感的，去用最真实的自我，去完完全全的得到对方的全部。
　　【从来没有过的感受啊.....】
　　默默的体会着内心那地为寻找到同伴的喜悦，开悟，以及那一丝难以言表的悸动，黑川伊织没有多余的动作，用叉子把一块肉排送入自己嘴中之后，抬起头看向了周围的墙壁。
　　原本恶心的肉质墙壁在这一刻慢慢的缩了回去，只有那在墙壁上凸起的一根根血管状跳动的组织证明着所发动的能力。
　　或许女孩能够接受自己这样的怪异存在，但从人类的角度来思考，黑川伊织也并不认为这样充斥着血腥与肉块的装饰是一个适合吃饭的模样，他自己倒是不太在意，但为了眼前的少女，黑川伊织还是选择多花了一点心思把能力的具现化给压制到了最低。
　　“你是士国学院的学生，对于【暗】应该也有着不少的了解，那些过于笼统的介绍我就略过了，总的来说就是一群被社会抛弃的能力者抱团取暖的地方罢了，只不过里面的人也大都不太正常。”
　　看着少女小口小口的吃着盘子里面的食物，黑川伊织才算心满意足的点了点头，端起边上的饮品喝上了一口，开口道。
　　“我的称呼【壳】，你应该也已经知道了，现在全权负责京都地区的组织事务已经组织的大部分资源供给，而你的话暂时直接跟我对接就是的，你的能力有些特殊，蛇仓那家伙好像有些地方还需要你的帮助。”
　　“全凭黑川大人的吩咐。”
　　赶忙低下头表了一波忠心，但和美此时的心底却是惊涛骇浪一般的翻滚了起来。
　　不得不说黑川伊织这短短的几句话里面所透露出来的信息实在是太多了：组织的人员组成，他所处的组织阶层，以及关于自己未来的安排。
　　组织的人员组成和美倒是一直有所猜测，能力者的诞生总是会有着各种奇奇怪怪的特征存在，或许对于现在走向正轨的能力者社会来说是可以接受的。
　　但在以前，带着奇异模样出手的幼儿是会被视为不祥的征兆的，不说周围环境的舆论，就连孩子的父母都很难接受自己的骨肉是那样的怪物存在。
　　虽然现在的社会对于出生婴孩的能力接受度提高了很多，还有不少家长为了能够生出一个带有英雄资质的孩子而做着各种各样的努力，但就算是这样，“怪物们”却依然没有在那个可以接受的范围之中。
　　公平真的是一件很讽刺的词语，人们赐予了它绝对公正的含义，但却从来没有人能够真正去做到它的意识。
　　就好像是中世纪的愚民对待女巫一般的态度，现在的人们能够坦然自若的对待能力者，但那些带着各类暗黑元素能力的人们，却从来都没有被他们当作正常能力者去看待过。
　　也许有运气好的少数人得到了正常的待遇，甚至依靠着自己的坚持克服了能力对于自己的负面影响，走上了英雄的道路。
　　但那也只是幸存者效应罢了。更多的情况则是被环境与能力影响所左右，最后走上了彻底拥抱黑暗的道路。
　　而关于【壳】在组织里面的地位，更是超出了和美原来的预计。
　　原本在少女的认识之中，自己的这位上司可能职位会比便宜叔叔要高，但应该也不算什么比较强大的存在，大概就是负责新人入职一类的级别罢了。
　　但没想到他居然会是组织在京都的总负责人！
　　要知道这里可是京都，英雄协会总部的聚集地，更是有着大半的职业英雄在此生活工作，而【暗】组织不仅仅能把触手给伸到这边来，更是能直接触及到被称为英雄摇篮的士国中学的内部。
　　真是有够可笑，士国中学的学生会会长是一名实打实的怪物伪装出来的。而能够在那么多的英雄眼皮底下做这样的动作，光是这一点就足以刷新和美对于眼前的黑川伊织的实力认知，提到一个很高的警戒级别了。
　　至于对自己的安排倒也是在情理之中，按照蛇仓雅的说法，自己的能力的确是与【冥府】有关，而关于这方面的情报和美还在进一步的整理之中，只不过【大墓地】的【魂引】功能倒是让少女的心底有了那么一丝丝不切实际的疯狂幻想，不过这一切还是要等到领地真正的发展起来之后，才能够看到自己的想法到底有没有问题。
　　“大致的情况就是这个样子，不过你还有什么问题的话可以直接问我，或者有什么需要的。”
　　眼前的和美一副认真思考的模样，坐在对面的黑川伊织晃悠了一下手中的茶杯，开口道。
　　“什么问题都可以问么？”“什么都可以。”
　　看着少年那一脸笃定的模样和那已经和煦的微笑，少女心底的戒备稍稍放下了一点，最起码暂时自己也算是属于这个阵营的人。
　　放下了手中的刀叉，双手轻轻的交叉搭在了桌子边缘，黑发少女慢慢的抬起了头，乌黑深邃的双眼认真的看向了眼前的清秀少女，淡粉色的嘴唇微微张合，冰冷的话语之下却是那认真道极点的凝重话语。
　　“我想知道那天袭击的真相，黑川大人。”




第47章 第二百五十三章 父母
　　“袭击的真相？”
　　少女所提出的问题让黑川伊织手中的动作都停顿了一下，毕竟在他看来对方所提的问题应该更多是关于组织任务的内容或者是报酬一类的，再不济就是能力的提升方法这方面，没想到她在意的居然是之前的那件事情。
　　目光对上了和美那冷漠却又坚定的双眼，黑川伊织笑了笑，放在桌子上面的右手突然化作了一根根细长的触手，诡异的血肉向内涌动了一阵子，接着一粒黝黑的胶囊被触手从内部推到了他的手掌中央。
　　“这个东西你应该认识吧？”
　　“是大人您之前放到我家的那颗胶囊？”
　　看着对方的做法，和美眼底闪过一丝精光，仿佛回忆着什么地点了点头，回应道。
　　“ATX—2000，或者说我们喜欢叫它【黯】，作用是能够激发人内心深处的黑暗，用人感情深处的负面情绪来觉醒体内的能力。”
　　“不过，如果资质不够的人服下这枚胶囊的话，结局就只有死亡了。”
　　黑川伊织用拇指和食指捏着手中的胶囊轻轻的把玩着，又好像想起什么事情一般的对着和美摇了摇头，原本平和的言语里面莫名的带上了几丝癫狂。
　　【果然是资质么....】
　　黑川伊织所给出的消息跟和美之前推测的也没有太大的出入，利用掌控着人心的人能力把原本就偏向邪恶阵营的人给拉下水，再用特殊的药物激发出那带着负面情绪的能力，最后从中选取能力优秀者加入组织。
　　但女孩心底的疑问还是没有被解开，为什么自己会成为被选中者，前身清水和美的能力不可能被其他人知道的，而且也有着叔叔深田昭彦的保护，难道说只是单纯的在学校里面抓性格孤僻的人来成为备选者么？
　　轻轻的点了点头，表示自己是知道对方所说的内容。毕竟在明面上来说，自己现在的能力【黑棺】也就是服下了这颗药剂的产物，这样的伪装也能够避免某些程度上的一些麻烦。
　　“那为什么会是我呢？”
　　和美很享受现在的一切，拥有着力量随意决断别人生死的那种掌控感让人无比的迷醉，而这样无视规则与秩序的组织就仿佛是天生就适合她的环境一般。
　　但相比于这些，少女还是更在意对方的真正目的。
　　这个世界上没有无缘无故的好与坏，一切人与人之间的联系都是建立在有所需求之上，对方决定把自己吸纳进组织，哪怕最初的目的只是当作备选的成员，也是会有着它的目的所在的。而清楚的知道自己被需求的原因，才是应该谨小慎微的人在相处之中所应该要做到的。
　　“呵。”
　　少女那冷漠中带着几丝认真的模样让黑川伊织忍不住的发出了一丝干笑，两指轻轻的一弹，通体黝黑的胶囊被丢到了光滑的桌面上，随着动能在上面无规则的旋转着。
　　“难道深田那家伙没有跟你说过你和【黯】的关系么？”
　　“我和【黯】的关系？深田叔叔？”
　　黑川伊织的回答让和美平静的面容上带上了几丝疑惑，自己和这个药剂有关系么？而且对方居然还提到了深田昭彦，难道深田叔叔和黑川伊织之间还有着什么交集么？
　　看着少女那终于不再冷淡的表情，黑川伊织脸上带上了一丝得逞的微笑，接着越来越开，直到那夸张的微笑把整个面部都给撕裂，露出了裂口处不断涌动着的细小触手。
　　原本平和的气质早就被那血腥的癫狂给替代，眼神里面闪烁着奇异的暴虐情感，温润的声线早已消失不见，取而代之是那嘶哑低沉的恐怖嗓音。
　　“是啊，看来他什么都没跟你说呀。【黯】胶囊的主要研发者正是你的亲生父亲，清水雅人。”
　　“而你，清水和美，注定是属于这无边的黑暗之中的！”
　　血腥癫狂的呓语在少女的耳边响起，原本毫无波动的双眸猛地一缩，瘦弱的身躯也应激式的颤动了几下，仿佛是被对方的行为给吓到了一般。
　　被黑川伊织的模样吓到倒不至于，毕竟对于自己的领导是个触手怪物这点，和美早就已经心知肚明了，甚至在心底会暗暗觉得本体的触手形态要比现在这个人模人样的状态顺眼多了。
　　但对于上司的个人小癖好，深悟职场之道的和美自然不会不解风情的去指出来，但不得不说，现在黑川伊织所说来的信息是认真的让和美给惊讶到了。
　　自己的父亲居然是这个能够催生能力者的药物的研发者，而和父亲一起工作的母亲肯定也是有在参与其中的。原本以为的小研究员的身份在瞬间颠覆，能够研究出这种程度的药物，自己父母在【暗】组织里面的地位可能远比自己想象中的要高得多啊。
　　不过现在想想也是，在这样的组织之中的居然拥有着能够回来探望儿时的清水和美的权力，虽然每次都是短暂的相处一段时间，其地位肯定不是那种普通的研究员可以解释的。
　　“不好意思，稍微有点失态了。”
　　不知不觉说“high”了的黑川伊织在察觉的和美的动作之后立马反应了过来，嗜血的情绪慢慢的收敛，嘴上撕裂的表皮也被细小的触手飞快地修复着，很快又变回了之前那位温润如玉儒雅少年。
　　“没有，是这个消息有些过于震撼了。”
　　微微地低下头，和美抿着嘴唇回答道。
　　“你的能力现在成长程度远超于所有的使用者的原因，也恐怕是你父母在药剂里面所留的后手所导致的，毕竟以他们的能力，想要在药剂里面做到与你的基因相匹配的增幅还是很容易的。”
　　似乎是感觉到了少女突然低落的情绪，黑川伊织手指在杯子上敲击着，试图开口把话题带到了另外一个方向。
　　少女的能力很特别，不光是成长速度还有整体的能量程度都极其的夸张，但是如果考虑到发明此项药剂的人便是她的父母的话，这个问题便迎刃而解了，毕竟在这个谁都不相信着谁的组织里面，留有自己的底牌是一件再正常不过的事情了。
　　“嗯”
　　和美闷着头应答着，一边扮演着一个因为父母的消息而震惊到自闭的十六岁少女，一边在心底不断地分析着黑川伊织所透露出来的消息。
　　看着一时之间低下头的和美，发现自己转移话题失败的黑川伊织也犯了难。
　　自己因为一时之间因为对方和自己是一类人的立场而导致情绪有些失控，把本来不该现在说的东西给一口气说了出来。
　　毕竟不管对方心底的黑暗有多么浓厚，但本质上还只是个阅历不算太丰富的小女孩，而且又是关于到自己父母的事情，情绪一时之间低落也是可以理解的。
　　在脑子里面搜索了一下怎么哄对方开心的技巧，却也无疾而终。最后，又仿佛想到了什么事情一般，手上的血肉再次翻滚，一个手掌大的东西被放在了桌子上面。
　　“对了，你想问的是这个吧？”
　　温和的声音再次在耳边响起，接着便是重物搭在桌子上面的声响。少女下意识的头抬了起来，目光匆匆的扫了过去。
　　看到的却是一个让她有些莫名熟悉的，奇怪人偶？




第48章 第二百五十四章 延迟攻略
　　桌子上面的人偶不算很大，按个头看来有点类似和美上辈子买过的小型手办，但不管是样貌还是质量可比那塑胶感十足的手办不知道高到哪里去了。
　　栩栩如生的皮肤在灯光之下泛着淡淡的光泽，稍微仔细一点甚至能够看到皮肤上面那一层细小的绒毛。不管是头身比例，还是四肢的动作都十分的完美，完美到.....眼前这个摆着怪异姿势的人偶其实就是一个真实存在的人类一般。
　　而原本属于人偶头颅的部分却是诡异的反转着，就仿佛是有什么外力把这个极具真实性的人头给扭了下来一般，整个面部直接碎裂了开来，内部的简单木制构造胡乱的摆放着，只剩下头顶淡金色的头发随着重力垂落在两侧，带着死灰色的蓝色眼眸无神地望着身体的另一边。
　　虽然这本来就是一具没有任何生命气息的不知名材质人偶，但眼前的这具人偶在和美看来，却是莫名的给人一种那只有活人死去才会产生的独有的腐朽感觉。
　　“这是？”
　　这具人偶给和美的感觉很是奇怪，甚至说有那么几分熟悉的感觉，就好像在什么地方见到过一般。细长的双眉不自觉地抽动了一下，和美问出了自己心底的疑问。
　　“【人偶】，是我能力的一种使用方式。能够制作出与目标完全一致，继承对方短时间记忆动作的复制体。”
　　手上的血丝涌动着伸到了手中的这具人偶的头部，黑川伊织一边试图把那个被硬生生掰过去的头颅复原，一边回答道。
　　“关于那次袭击里面的做法你应该也有感知到一些什么吧，【黯】的作用是催化人心底的黑暗从而使其觉醒能力，而我们要做的就是唤醒人心底最为真实绝望的情绪。”
　　“亲人的背叛，朋友的出卖，再加上一点点细微的情绪强化和引导，我和【云雾】的能力都可以很轻松的做到这样的程度。”
　　细小的触手慢慢的修复这头颅粗暴的被扭转而产生的裂痕，而那原本如同碎裂的西瓜一般的木制脑袋也以一种诡异的速度复原着。
　　随着最后一块木片被修复，人偶原本碎裂的面部也完完全全的变回了原来的样子，虽然木制的面容看上去给人一种无比呆愣的模样，但眼前这人偶这无比神似的五官和身上所展现出来的那股熟悉的感觉，却是让少女那古井一般毫无波动的双眸第一次疯狂的涌动了起来。
　　“很幸运，你享受的是最高规格的唤醒待遇。”
　　轻轻的把手中修复完毕的人偶给放在了少女的面前，黑川伊织脸上露出了一丝诡谲的笑容。或许这样的答案对眼前的少女来说有些太过于黑暗了，但这也是她真正踏入此中必须要经历的东西。
　　“.......”
　　此时的和美有些愣住了，或许是之前心中的疑问在一瞬间被解开的冲击感，又或许是人偶身上那跟记忆中少年一模一样的独特气息，但更多的则是那一股不知道何时从心底涌上来的名为【愤怒】的情感。
　　其实这样的答案和美之前也有所猜测，毕竟在后来躺在医院里面回忆起来的时候，那个“佐藤真一”身上也是有着不小的破绽的，只是因为当时情况紧急之下自己并没有注意到那些足以证明身份的小细节了。
　　当然更多的还是少女对于少年身上那股气息的无法抵抗以及当时关心则乱的恋爱心理，只不过某只傲娇冷少女绝对不愿意在心里承认罢了。
　　“那我的能力.....”
　　强行把心底的罕见情绪给压了下去，和美脸上依旧没有多余的表情，组织了一下语言，开口道。
　　毕竟在能力没有到达一定程度的情况下，随意表达自己的情绪是一件很愚蠢的行为，相比于多愁善感的人，上位者很明显只喜欢一条言听计从的狗。
　　当然，和美也是如此。
　　“你是说那时的意外对能力觉醒的影响么？”
　　接过了少女的话头，黑川伊织颇为欣赏的看着在一瞬间又把情绪给调整了过来的和美，自顾自的回应道。
　　黑川伊织并不反感少女身上所流露出来的那一丝情感，或者说，那一丝情感，才是他所追求的东西。
　　他想要成为少女身边的那个人，享受着对方的认同，享用着那只有一个人能够拥有的笑容与爱意，拥有着这位同类的一切。
　　黑川伊织也并不认为自己会输给别人，不管是什么意义上的。拥有着丰富阅历与经验的他，可从来都没有把一个高中学校的小屁孩视为什么竞争对手。
　　但是，如果最坏的结果发生的话，成为那个他，也不是什么不可以接受的事情。扮演另外一个人，这也是黑川伊织这么多年来一直所在做的事情。
　　怪物，就应该和怪物在一起啊！
　　“【人偶】的操控方式是精神暗示引导，而复制体的主导意识就是被复制者的浅层意识，后面的失控只能够说是意外。”
　　“不过看你现在能力的成长情况，倒也没有太大的影响，你现在能力水平很稳定，不用在意之前的事情会不会影响到能力的成长。”
　　淡棕色的双眸闪过一丝猩光，黑川伊织伸手推了推眼睛，对着眼前的女孩继续解释了起来。
　　“那黑川大人你的意思是......当时的那个人也是拥有着本人的意识么？”
　　似乎捕捉到了对方话语之中的某一个重点，少女的眼中闪过了一丝希翼的光彩，仿佛在一瞬间想到了什么事情，就连嘴唇变得有些颤抖的开口问道。
　　“嗯，理论上来说是的，【人偶】是能够完全复制一个人的浅层记忆，等于说当时的行为选择就是本人会做出来的一切。”
　　有些心疼的看着眼前连说话都变得有些颤抖的少女，似乎是因为又回忆起来什么不好的回忆而感到痛苦一般。
　　当时的【人偶】因为某种原因断开了自己的操纵，而这一切对于见惯了在生死面前丑恶人性的黑川伊织来说，这意外的情感爆发并不能改变任何结局。
　　低等的人类那刻在基因之中的求生本能会驱使着他们做出任何能够让他们活下去的事情，无关情感与理智，只是为了生存罢了。
　　虽然后面为了防止节外生枝的他选择了直接抹掉了人偶的浅层意识，但少女心底那浓厚到无法化开的黑暗，就足以证明那个带着少年的意识的人偶在两人最后相处的时候为了活下去做了如此丑陋肮脏的事情了。
　　“一样的选择么......”
　　看着眼前似乎会错了意提供了不少新的信息的黑川伊织，和美也没有想要戳穿他的意思，只是淡淡的重复着对方最后所说的那一句话。
　　被少女用能力可以压制起来的回忆潮水一般的在脑海里面涌现，那将要被忘记的一幕幕不断地在脑海里面闪回，又一次次地砸进了少女那死水一般的心底，荡漾起一圈粉色的涟漪。
　　嗯，是甜味的。
　　（ps：3.27咕一天，出去考个试）




第49章 第二百五十五章 跟踪者
　　“咔吱——”
　　带着欧洲中世纪特色的厚重木门被缓缓地打开，面色冷淡的黑发少女提着手提包慢慢的从这间精致的小餐厅里面走了出来。和美从口袋里面拿出手机看了看时间，又回头瞧了瞧之身后的建筑，拿着手机的右手缓缓地放下，低着头朝着离开的方向走去。
　　现在的和美感觉整个事情的走向好像有些出乎了自己的预料，但归根结底还是因为情报的不对等所导致了新获得的情报完全超出了自己的想象。
　　不得不说这次黑川伊织所给和美介绍的话语之中包含了太多太多的重要信息了，就算不去思考每一句话背后所隐含的另外的意思，光是对方本来想要表达出来的内容就已经让和美那毫无情感的内心沸腾了无数次了。
　　【我的父母居然是【暗】组织的高级研究员？而且这个能够激发人能力的药剂居然是他们研究的？那组织大批量催生黑暗能力者的目的又是什么？父母他们的死亡究竟是不是意外？】
　　【深田叔叔保护我的原因真的只是想让我过普通人的生活么？这种级别的研究员的话，会不会给我留下一些什么东西呢？】
　　和美把提包的带子攥在手里，看似悠闲的在马路旁的小道上踱步着，但一双清秀的眉毛却是已经紧紧的皱到了一起。
　　少女不是一个薄情寡义的人，或许苏洵是，但清水和美绝对不是。
　　在和美看来，前身的少女就算被无法掌控的能力所影响，被父母抛弃的惨淡童年所伤害，躲在黑暗的角落里面用着那冷漠冰冷的外壳保护着自己，但至始至终都没有放弃过对于美好光亮的追寻，而那个如同太阳一样耀眼的少年，则是照进少女黑暗世界的最珍贵的一束光啊。
　　而相比之下，甚至说能力对于现在的和美的影响要比之前大得多，或许是没有经历英雄世界观熏陶的他意志力不如女孩那般的坚定，又或者是现在的和美本来就没有抵触或者说是主动的去使用着这股力量，但更多的还是那被杂乱社会道德压抑禁锢的灵魂解脱束缚之后对于力量病态一般的追求。
　　她，可能天生就是个恶人吧。
　　和美是一个利己主义者，少女会十分坦然的接受亡灵化能力带给自己的力量增长与诸多便利，但也正是这样，少女也无法容忍完全抛弃感情之后，情感缺失所带来的种种弊端。
　　疼痛是生物体为了保护自己而产生的功能，也正是有了痛觉，生物才会感受到伤害从而躲避危险。而在和美看来，情感的作用也正是如此，胆小，谨慎，担忧，也都是属于感情的一种。
　　诚然，机器化的思维有着独特的优势，但是，没有机器一般精密的思维速度而去追求情感的剥落，在和美看来就如同找死一般的行为一般。
　　而如果自己真正达到了完全亡灵化的程度，那结局就是会因为大范围屠戮平民最后被赶来的英雄被直接斩杀吧。
　　以现在和美对于自身的了解来看，佐藤真一就是那为数不多能够唤醒少女体内情感的存在，如同阴霾一般冷静情感在遇到少年之后总是会如同被阳光驱散了一般，每次都会让少女感受到那只有人类才独有的情感的味道。
　　而关于另外一个能够唤醒自身情感的点则是：清水和美的父母。
　　虽然效果很残念的没有某只金毛牌的效果好，但是在设计到父母的事情之时，少女心底那原本被能力所掩盖的情绪也是会罕见的波动起来的。
　　所以说不管是对于前身内心深处情感的执念，还是说为了更好的融合这具身体，或者说从中谋取一些能够提升自己的利益，和美还是很愿意去了解这个阴暗冷酷的小女孩背后的故事的。
　　虽然自己一个大老爷们没法去完成前身想要谈恋爱的执念，但帮身体的主人报仇什么的，在能力允许的范畴里面和美还是很愿意去做的，毕竟也是鸠占鹊巢了别人的身体，多少也要负点责任才是爷们的作风。
　　不过这件事倒是应该两个人都不会太想就是的了。
　　【那我身上的能力会和清水和美的父母他们有关系么？看来还是要找时间去问一下深田叔叔。】
　　【壳现在是把我的能力归咎于了我父母所留下的后手，这也算是一个好消息了，之前因为那个贱女人的原因暴露的能力太多了，这样的话反倒是能够稍微提升一下所展现出来的能力上限，慢慢的伪装成能力成长的样子。】
　　【药剂能够催发能力，但副作用是死亡。但是小黑吃了药剂之后居然也能够产生这样的变化，死亡这样的副作用对亡灵来说几乎是没用的，那这样的话能不能再弄到一点来试着强化手下的兵种呢？就算对亡灵生物有副作用，但目前手底下的也都是消耗性的炮灰类兵种。】
　　稍微在脑子里面整理一下关于暂时的消息，和美再次把思考的方向转向了另外一边。
　　【果然跟我想的一样，壳是有着能够操控伪装成其他人的能力，但是能够塑造一个浅层记忆的人格的能力也太过于强大了，这样的话.....】
　　壳的能力很强，甚至说强的有些过分了，不说本体那几乎看不出什么破绽的伪装，就是刚刚给和美所介绍的【人偶】能力，就已经有点超出了和美所思考过的范围了，能够拥有浅层记忆的复制体，再某种意义上来说跟本体是没有什么区别的，再加上暗示诱导型的操控方式。
　　光是和美自己就这一会工夫就想出了无数可以操作的方法，而这还是黑川伊织愿意暴露给自己看的能力，也就是说明着他的底牌远比想要表现出来的强大的多。
　　而就是有着几乎战略级别的伪装和那能够控制人精神的黑色雾气的组织，长久以来却还是一直被英雄们给压得死死的，见微知著，现在的英雄协会，那位毫无争议屹立在第一宝座上的英雄，到底能够强大到怎样的地步？
　　【浅层记忆体会做出跟本人一样的选择，而且当时的人偶是因为某种原因失效了的。】
　　黑川伊织的话语莫名的再次在脑海里回想，大概是因为又思考到了这个方向，少女的思绪不自觉地又开始朝着奇怪的地方偏转了。当时的人偶所表现出来的情感绝对是真实的，不然和美也不会在那样的情况下还傻乎乎的相信着对方。
　　而对方预估的崩坏心灵的点应该还是【木影森】恶趣味的给出匕首的时候吧，毕竟相比于那崩坏感十足的推下山崖，这种人性的考验显得更加顺理成章。
　　人性是经不起考验的，就连当时的和美心里都是一阵发凉的，利用着少年的她从来没有怀疑对方对于自己的情感，但能够为了爱的人付出生命这种事情，在和美看来也只会发生在那种美好的童话世界里面了吧。
　　这也是后来的和美愿意把能力展现给他看的缘故吧，可能有经历战斗导致情绪上涌的缘故，但更多的还是被这个傻到不行的家伙给感动到了。而后来佐藤真一的反应，也几乎是完全没有任何抵抗的接受了自己，反倒说更多是一种心疼的表情。
　　当然，这一切的一切对于和美来说也都是过去了，当时多少会有些感动，但了解到那一切只是别人所操控的人偶之后，那一丝丝的感激也都被和美给压在了心底，更多的则是庆幸自己的能力没有在真的狗子面前暴露，但现在黑川伊织的话却是让和美原本沉寂的心又再次的活动了起来。
　　【那是不是意味着，他是愿意接受我的能力的呢.......】
　　想到关键点的少女干脆停下了脚步，捏手指顶着下巴细细的思考着，但此时远处细微的刮擦草丛声却是打断了和美的思考。
　　“谁！”
　　再也顾不得思考之前地问题，少女瞬间摆出了防御的姿态，手上的骷髅虚影再次浮现，隐藏在异位面的黑棺蓄势待发，死死的盯着近处发出了响动的绿化草丛。
　　【是英雄协会的人么？【壳】的身份暴露了？不动手的原因是为了牵出我背后的人？要想办法通知到【壳】，这里就在学校不远处，绝对不能够轻易在这里暴露能力。】
　　死亡气息在身体内不断地流动着，和美却是飞快的分析着现在的局势，不管怎么说，在自己跟黑川伊织秘密聚会之后就立马有人跟上了自己，看来自己要收回之前会对黑川伊织完美伪装的评价了。
　　“......”
　　无声的沉默在空间里扩散着，但和美却没有任何的异动，只是一直保持防御的姿态看着眼前的草丛。原本安静的灌木也再次响动了起来，茂密的树叶随着某种东西的移动而被排开来，一个人形的影子浮到了最表面。
　　而就在少女的黑棺将要破土而出的一瞬间，一只熟悉的金色脑袋从草丛里面钻了出来，原本阳光的面容上带着那窘迫到了极点的奇怪表情。
　　“和.....和美.....”
　　（ps：恢复更新了，唔，求波推荐和书评，下个月一定好好更新，从今天开始日两更，没更新请进书友群@我催更QAQ。）




第50章 第二百五十六章 莞尔
　　“你怎么在这里？”
　　身体里面的运转的死亡气息慢慢的压了下去，少女把双手自然的环抱在了胸前，看着一头狼狈的从草丛里面钻出来的少年，冷着脸开口问道。
　　“啊，和美.....我可以说是路过这里么？”
　　踉踉跄跄的从草丛里面钻了出来，佐藤真一一边拍打着身上的杂草，一边一脸尴尬地看着眼前的女孩。说实话，就这样被发现确实是少年自己也没有想到的，虽然没有很刻意地用能力去掩盖自己的气息，但自己的隐蔽技巧也不应该是和美这样的普通人能够轻易发现的呀。
　　“不可以。”
　　和美把手提包褪到了手臂上面挂着，乌黑的双眸死死的盯着眼前一脸笑意的佐藤真一，少女的思维却是飞快地运转着。
　　【试探？能力者的袭击？还是.....】
　　“那个.....刚吃完饭想出来散散步就.....”
　　“你家里所在的地方跟这里是离学校完全不同的两个方向。”
　　冷冷的把少年那拙劣到不能再拙劣的借口给打了回去，和美皱着的眉头也稍稍放松了一点，毕竟这个熟悉无比的傻冒气息，怎么看都像是自家那只傻愣的大金毛。
　　“等等！”
　　但就算是这样，和美还是出口呵住了想要朝着自己靠近的金发少年，乌黑的双眼转动了两下，接着冷冷的开口问道。
　　“你给我第一次表白的地方是在哪里？”
　　少女突然的提问让对面的佐藤真一直接愣住了，原本有些不好意思的表情凝固在脸上，湛蓝色的双眼盯着眼前带着丝丝防备的瘦小少女，眼底浮现上了几丝名为心疼的感情。
　　心底默默的叹了一口气，佐藤真一很是光棍的举起了双手，一脸认真的看着眼前的女孩，坚定的开口回答道。
　　“第三栋教学楼后面的喷泉前面，是我主动给你递的情书，里面的内容是：清水同学，自从认识你的第一天起.......”
　　“没有要你把内容说出来啊！！！”
　　原本在听到少年准确的说出了自己记忆中的地点之时，和美那皱着的眉头才算是完全放松了下来，毕竟黑川伊织也是给自己透过底，就算是他的【人偶】也只能够塑造被复制体一周以内的浅层记忆，而对于这种很久远的深刻记忆是做不到完全复刻的。
　　但下一刻，原本在少女手中的提包就如同炮弹一般的砸在了眼前高举着双手念念有词的少年脸上。
　　“和美......”
　　伸手接过了从自己脸上掉下来的提包，佐藤真一一脸的无辜，双手抱着包包，如同渴求着主人抚摸的小奶狗一般，眼巴巴的望着朝着自己走过来的女孩。
　　“东西你给我拿着，这事情还没完呢！为什么要跟踪我？”
　　气鼓鼓地走到了一脸衰样的佐藤真一面前，不用猜了，能做出这种蠢事情的绝对只有自己家金毛那一只，就是复制体也做不到这么笨比的。
　　搁大街上大声念情书，就是他不嫌丢人，自己也嫌弃他啊！
　　“啊....我不是.....是因为....”
　　“嗯?”
　　看着脸上写着“我在说假话”的少年，和美狠狠的丢了一个白眼过去。
　　“是荞麦田！荞麦田说和美你不告诉我的话有可能是.......”
　　有些无奈的揉了揉额头，虽然对于少年这么快就投降卖队友的行为和美心里还是挺高兴的，但是那个碎嘴家伙到底教坏佐藤真一多少事情啊？怎么哪都有他？
　　强行压下了把这个妄图教坏自家狗子的家伙练成亡灵的冲动，和美依旧是一脸嫌弃的看着眼前的少年。
　　“那你怎么找过来的。”
　　“我，我去找了学生会秘书处的早苗学姐，然后说你应该和会长在这个附近吃饭之类的。主要是和美你一直都没跟我说过这方面的事情，我有点担心你被骗了，就.......”
　　佐藤真一没有一丁点被嫌弃的自觉，把高举的双手放下了下来，一脸憨笑的看着眼前的少女回答道。
　　“学分和推荐实习的机会。”
　　虽然佐藤真一在和美那死亡一般的凝视之下说话的声音越来越小，但言语之中的关心却是一点儿都没有减少。
　　看着那傻兮兮的少年眼底对于自己毫不掩饰的关心，和美那冷漠的表情也一点点的化开了，略微思考便是给出了一个较为妥当的回答。
　　“之前有看到学生会关于这方面的待遇，就想着试一试的投了简历，没想到就直接通过了。”
　　和美下意识地整理着身上那因为吃饭而有些褶皱地制服，一边轻描淡写地回答着之前问题。
　　“哦.....”
　　颇为认可地点了点头，佐藤真一下一秒就准备开口表示少女不需要为毕业之后的实习工作所担忧，但又想到了自己这个有些要强的女友对于这方面的话题一直都比较反感，赶忙把快要脱口而出的话语给咽了下去，最后不上不下的憋出了这么一个哦字。
　　“噗呲——”
　　佐藤真一脸上奇奇怪怪的笑容和一脸狼狈的模样，少女那冰冷的面具终于也是被少年的温暖所打破，忍不住的笑出了声了。
　　和美哪还能不知道此时的狗子心底在想着什么，无非是下意识地想要替自己考虑的利用家里的背景来安排实习甚至说工作，但又考虑到自己之前说过的那些话，一时之间不知道该怎么回答自己。
　　“你啊......”
　　有些无奈的看着站在自己面前的少年，可能少女自己都没有发现，那原本毫无波澜的双眸现在也只剩下那满满的温柔。
　　“过来。”
　　伸手招呼了一脸呆愣的少年一声，虽然佐藤真一没有省到对方的意思，但身体却是比意识的先行一步凑到了少女的面前。
　　冰冷柔弱的小手慢慢的抬起，伸向了少年的脑后。瘦弱的少女身子微微前倾，但眼神却是格外的温柔，几根细长的发丝随着女孩的动作搭在了少年的脸庞，淡淡的幽香一点点的涌入了少年的鼻腔，而时间，就仿佛在这一刻静止下来了一般。
　　少女的动作很快，或者说，本来也只是下意识的一个小动作罢了。
　　等到和美把身子抽了回来，再次出现在自己面前的则是仿佛凝固住了一般的佐藤真一。
　　“真一。”“嗯，我在！”
　　看着少年那因为自己的动作而完全不敢动弹的僵硬模样，又想起之前从黑川伊织那边所得到的，不算太重要的情报。少女轻轻的把手上的树叶夹在了双指之间，深深看了佐藤真一一眼，接着头也不回的转了过去。
　　只留下了那片在半空中一点点飘落的树叶，和那远处少女嘴角的一丝莞尔。
　　“真是，一个傻瓜啊.....”




第51章 第二百五十七章 不敢回领地的幽冥领主大概是屑
　　卧房破旧的木门被推开，瘦瘦小小的黑发少女从门外走了进来，熟络的把身上的制服解开脱下，又换上了边上挂着的印着骷髅印花的黑色轻薄睡衣，和美这会才一头倒在了一旁松软的床上。
　　“事情依旧很多啊......”
　　面无表情的抱着自己的枕头滚了一圈，少女从口袋里面掏出了手机翻动着什么，顺手回了一下某个不识好歹的小太阳给自己发的消息，和美才心满意足的把手机扔到了床边，换了个面继续抱着枕头在床上当咸鱼。
　　欲望总是会带来各种各样的麻烦。
　　以前的和美可能会向往那种拥有着超于常人力量的超级英雄，那种有着强大力量受人敬仰的英雄模样应该也是每个少年孩童时期的梦想吧。
　　但真正等到穿越到这个世界，拥有了所谓的能力之后，和美才了解到，就算是能力者们，也是有着他们自己的烦恼的。
　　小心翼翼的伪装生活，为了能力提升的不断规划，对于大方向发展的先行计划，以及进入组织之后和那群内心充斥着黑暗与杀戮的家伙们的在刀尖上跳舞一般的交往试探。
　　虽然和美不愿意承认，但好像现在日常生活里面和佐藤真一的相处，现在已经在不知不觉里变成了少女最为惬意和舒心的事情了。
　　“可是，生活还是要继续啊。”
　　换了一个世界依旧要像社畜一般的奋斗的确是一件还挺残念的事情，但不管怎么，最起码现在的和美也是为了自己的力量而去努力，最次最次也从一个臭打工的进化成了自负盈亏的个体经营户，多少也有了点努力的盼头不是么？
　　或许这也是跟佐藤真一相处一段时间的副作用？人类情感逐渐回升的同时，一些只有人类才会拥有的陋习也慢慢的回到了少女的身上。
　　这样的情绪都是很少很少的，少到和美只要一个意念就足以完全驱散干净。不过对于和美来说，她更愿意的是借着这么几分回归的情感去享受一下这为数不多的懒惰时光。
　　感受着脑海里面那最后一丝慵懒的气息被黑色的死亡之力所吞噬，而少女也是再也没办法从此时的行为得到一丝舒适感之后，和美伸手搓了搓自己那有些颓靡的脸颊，从床上爬起，慢悠悠的走到了一旁的书桌面前，开始打算进行日常的规划。
　　“身世的问题可以当作一个次要目的吧，具体能够得到的好处还是未知的，可以去翻找一下有没有父母留下的遗物什么的，如果是特别厉害的研究员，说不定能够有什么好东西。但更大概率的还是被托付给了深田叔叔了吧，要是随随便便放家里的话肯定早就被组织里的人拿走了。”
　　“不过，深田叔叔上次联系过之后就没回我消息了，是又去出任务了么？”
　　左手把玩着笔帽，和美飞快的在小本子上面做着一些速记的小标记，把今天听来的关于自己身世的一些内容给记在了本子上面。
　　“物资申请的话倒是还挺顺利的，但是尸体果然还是没有被列在物资里面的呀，以我的实力在京都很难有能够直接下手的人。上次对流浪汉出手已经是铤而走险了，这条路调查和收尾所付出的投入和收益是不成正比的，现在有了更好的方法之后也大致可以掘弃掉了。”
　　“而且组织的行动更多的还是为了某种目的而不是单单是杀人，如果屠戮的平民过多，引起了协会和警署的愤怒的话，组织的日子肯定是不会像现在这么好过的。”
　　“嘁，心照不宣的政治猫鼠游戏么？”
　　显然对于这方面身为成年人的和美要看的更加透彻，就算是这个以英雄为主流的社会当中，巨大机构之中的阴暗之处也是依旧存在着，或许英雄最初的本意是伟光正的，但只要处在这个复杂的社会当中，就难免不会被牵连到多少。
　　或许某种意义上来说，至始至终追求着邪恶目的并为此而努力着的反派，才更加纯粹也说不定呢？
　　“下一个任务依旧是和蛇仓雅的合作，他的能力好像跟【黑棺】内的死亡气息是有所关联的，之前还说能够给我一些能力上的帮助，这方面倒是可以去期待一下。”
　　想到了什么的和美抬手唤出了黑棺，少女伸手从那虚无中掏了掏，最后拿出了一个散发着淡淡黑色气息的布娃娃，而那原本用纽扣构成的脸庞此时也带上了几分怨毒的气息，配合上那开着大洞的胸口显得格外的瘆人。
　　把玩了两下手里新到的小玩具，和美又把这个怨毒娃娃给塞了回去，继续在笔记本上书写了起来。
　　关于这个替身娃娃的去除，本来和美是打算把它放到未来的祭坛上面换取相应的奖励的，一是这种对立系能量的物品是很受那些深渊之中的强大邪神的青睐，二是没有相关技术的和美，如果想要修复这个灵器，甚至说转化为能够自己使用的道具，可以说是很难的。
　　但这个想法被落实到了巫妖雷手里的时候，却意外的得到了强烈的反对。
　　这个脑海里面始终把领主安危放在第一位的手下，就连手头上操控着冰霜元素灵修筑城墙的任务都给搁置下来了，自告奋勇的向少女请缨，自己能够试着修复一下这个能够为使用者挡下致命一击的灵能道具。
　　对于手下这番对自己热情的关系，和美也不是特别好意思拒绝，就默认了对方的提议。
　　但更多的来说，少女有些不太想去面对这位唯一的手下的原因还是因为......
　　黑棺领地首席执政官的催债！！
　　你能够想象每次进入到黑棺领地之内都会有一个诡异的漂浮物默默的跟在自己背后的感觉么，还要时不时的用那嘶哑的声音来问询一下关于领地物资的进度。
　　关于对方的急切，和美倒是能够理解，毕竟雷现在所操控的冰霜元素灵也不完全是它自己的能力，而是在暂时牺牲整篇领地的死亡气息产出下，才得到了这般能够凝固搬运沙土的劳动力。
　　现在城墙的雏形也已经建成，关于其他建筑的修缮工作也都进行的差不多了，就连基础的道路规划也都有了。
　　虽然和美也不太认可对方在领地空间里面修建城墙的做法，但考虑到自己那带不出领地能够随着领地共同成长的【禁军守卫】，那以后自己拉敌人到领地里面战斗的机会应该不会少，所以修筑出一座要塞城市，在和美看来也是一件很不错的事情。
　　而关于除了尸体之外其他物资申报的情况也还算不错，在这方面黑川伊织对自己倒是还挺好说话的，大概是因为自己是需要提升实力的新人的原因？
　　默默的看着伫立在自己身旁那冒着丝丝黑气的幽闭出口，又会想起执政官雷那张比自己还要死人的脸和催命一般的行为，少女轻轻一挥，把黑棺又给压回到了异空间之中。
　　把目光转回到手头的笔记本之上，想起就算是最基础的沙土石砖最少也需要两天的时间，和美伸手揉了揉自己的太阳穴，最后，幽幽的叹了口气。
　　“诶，过两天再去领地看看吧。”




第1章 第二百五十八章 写成了总集篇的过度章
　　之后的日子却是有些突兀的变得日常了起来，让长时间习惯了高负荷多重身份切换生活的和美，一时之间还真的有那么几分不太适应的感觉。
　　组织的任务也停歇了下来，虽然说下一次任务之前就已经安排下来了。但现在的和美能做的，也只是等待着那位掌控着强大灵能的蛇仓雅来主动通知自己，毕竟自己可是连联系蛇仓雅的方法都没有。
　　至于主动联系领导黑川伊织？
　　只能说有着几年社会经验的和美也干不出催促领导这样的蠢事，更何况那边不来找自己，自己也可以稍微给自己放两天假呢！也算是替这段时间忙碌的自己争取一个能够放松一下的时间段吧。
　　不过唯一残念的一点就是约定好的物资申请迟迟没有下来，关于这点倒是和上辈子的黑心资本家血肉工坊一模一样，工资是能拖多久发就拖多久，反正就是往死里剥削着员工。
　　那还能咋办嘛，上辈子再无依无靠也多少能靠着法律去跟那些没太大背景的公司碰一碰。
　　但现在.......
　　回想一下自己老板那喜怒无常的残暴性情，和美感觉如果自己上门去讨要的话，很大概率就是跟那天带自己进去的那位学姐一般，被血肉巨锤给直接轰飞。
　　自己的小身板可禁不起那样的攻击啊。
　　在脑海里面过了一下这个事情的付出与收益，和美很快的摇了摇头把这个有些危险的讨薪计划给取消了，最起码现在也只是逾期了两天而已，她还是等得起的，实在不行，等任务之前跟蛇仓雅说一声试试。
　　毕竟在现在的和美看来，这位跟自己力量有些渊源的前辈比起自家老板还是好相处很多，虽然某些时候依旧会展露出几分变态的本质，但起码自己人身安全还是有些保障的。
　　更何况因为能力的问题，未来的蛇仓雅好像还有什么事情需要依靠自己帮忙，所以从他这边也是毕竟好入手的地方，上次给自己的死亡结晶换算成死亡气息的话，足足有当时领地两周的日产出了，可以说现在的雷能够这般的修筑建筑，很大程度上也是得益于蛇仓雅的资助。
　　生活的话，倒也是安定下来了许多。
　　之前的学院生活对和美来说也可以用“多灾多难”来形容，从最开始的深田叔叔身份的暴露，之后被英雄科学生的欺负，以及自己因为佐藤真一的受伤而受到的进一步的试探。
　　再到后来，期末生存测试的进行，【暗】组织对于自己计划的展开，最后到现在自己成功加入组织。
　　不得不说，虽然从自己穿越到这个世界至今的时间跨度也不过两个月的样子，但其间所发生的事情也确实是实打实的符合这个有着各种能力者的世界的精彩的。
　　【这样的说的话，火烧山美奈子对于我的动作也是有着组织里面的人推波助澜的缘故么？毕竟当时也太巧合了......】
　　捏着自己的下巴，少女坐在桌边又突然的想到了以前的往事，很快就把当时的怀疑与现在的信息给串联了起来。
　　少女其实还是挺享受现在这样的状态的，每天按时上下学，回来写写作业的生活比起上辈子苦逼的码农生活可舒服到不知道哪里去了，更别说还有这么一款名为《亡灵领主online》的真实游戏可以畅玩。
　　自家的大金毛也是勤勤恳恳的行使着自己舔狗的职责，依旧是每天鞍前马后地照顾着自己，不管是早午餐地准备，上下学的护送，以及那每天拙劣到极点想要逗自己开心的笑话，少年都用自己那笨拙的努力在表达着自己的喜欢。
　　反正在和美看来，佐藤真一这傻子的攻略值早就已经给点满 ，某个利益至上的少女也懒得去花心思去进一步加深两人的关系了，就这么不温不火的维系着，享受着对方理所当然的关爱也是一件很不错的事情。
　　毕竟只是自己闲来无事将就着养的一条宠物罢了，等到利用到没有剩余价值的时候，再丢了就是的。
　　起码现在，还能逗自己开心不是么？
　　不过二号备胎横田燃也那里倒是出了那么几丝问题，当然，肯定不是和美精心营造的人设被拆穿了。以少女谨慎的性格来说，如果做了的话肯定都是有着周密的布置和详细的应对计划的，更何况以某不良少年的情商，也基本上看不出来少女这种程度的伪装的。
　　所以大头其实还是出在了和美自己身上，在那次借阅资料的事件之后，两人的关系倒是出现了一丝丝不太一样的转变，这也是和美的有意为之。
　　包括逐渐能够有些许对话的晚间打工时间，每天也能够在简讯上问候或者说聊上那么几句，但总体的进度还是十分的缓慢的。
　　这些也都是在少女的计划当中的，毕竟自己的冷酷人设也使得自己无法像是跟佐藤真一聊天的时候一般，肆无忌惮的用那些可爱的小表情或者套路之类的，这种有一搭没一搭的距离感，才是现在的和美所需要的养鱼法则。
　　如果要少女以女生的身份去撩小哥哥，上辈子有着丰富经验的和美对于这种事情倒是手到擒来，甚至说多线程操作也毫不费力。
　　但问题就在于，这是现实的操作呀。少女亡灵化消除的情感和冷静思维倒是能够很好的帮助她弥补一些演技上面的失误，但是现实世界里的人可是有着自己的角色关系的呀。
　　尤其是和美她自己，在明面上可是有着佐藤真一这个男朋友的，基本上随便打探一下就能够知道那个每天上下学陪着自己的男生是自己的男朋友。
　　关于怎样撩男人这一点和美是学得还挺不错的，但怎样在有男朋友的人设之下还能稳妥的撩到其他的男生，对本就不是女生的和美来说的确是有些超纲了的。
　　毕竟网恋这玩意，别说有没有对象了，就连性别都可以是假的，上辈子为了达到目的的和美自然不会给自己找这种高难度的挑战。
　　【到时候查一下这方面的资料吧，需要多推演一下可能发生的情况啊......】
　　就在少女准备打开手机查阅一下资料的时候，房间外的大门处居然传来了，敲门声？
　　原本平淡的表情带上了几丝疑惑，但和美还是循着那规律的敲门声走到了客厅里有些破旧的大门前，惨白的手掌搭在门把手上细细思索了一阵，但最后还是轻轻的扭开了大门。
　　破旧的大门打开发出了几声刺耳的“咔吱”声，而出现在门口的人影却是让少女有些忍不住的挑了挑眉毛。
　　“HI，小清水~”




第2章 第二百五十九章 血祭
　　“蛇仓大人，请用茶。”
　　清水家破旧贫瘠的客厅之中，穿着便服的少女端着一杯热气腾腾的茶水从厨房走了出来，平淡的表情之下却是对端坐在客厅之中那人满满的尊敬。
　　“谢谢，不过也没必要喊得这么隆重了，这次来找你也不是特别重要的事情，黑川那家伙应该有跟你说过吧？”
　　坐在沙发上的高大少年眯着眼睛接过了和美递过来的茶水，也没有在意其中是廉价的普通的茶水，轻轻的抿上一口之后，靠在座椅上看着一旁的少女开口道。
　　“是的，黑川大人有跟我交待过下一次任务的事情，一切都听从您的吩咐。”
　　和美点了点头，乖巧的坐在对面的沙发之上，一脸认真的回答道。
　　“啊，我都有说过不用这么正式了.....”
　　看着少女这副认认真真的模样，蛇仓雅倒是有些无奈的揉了揉头发，顺手拿起了桌子上面的小零食撕开一包吃了起来，对着和美继续开口道。
　　“也不知道你个小孩子家家哪里学来的作风，我们组织可没有官僚系统那般严苛的条条框框和上下级关系，一般都是靠实力来说话，也没有那么多余的制度束缚的。”
　　“那以蛇仓大人您的实力，尊敬您也是应该的。”
　　“........”
　　被少女一番高情商马匹给怼住的蛇仓雅一时之间也还真不知道该说什么，看着和美那理所当然的模样，最后也只得把手里小包的零食给一口吃掉，随手把包装弹到边上的垃圾桶里面。
　　“诶，不说了不说了，再说我就变成欺负小女生的怪人了。”
　　轻叹了一口气，蛇仓雅也没有太过于去在意少女的态度了，毕竟能进入到这个组织里面的人，或多或少都是有些问题和缺陷的，但总的来说，只要不影响到实力就行了。
　　毕竟他自己也不算什么正常的家伙。
　　伸手打了一个响指，一股紫色的能量波动在两人的周围汇聚，接着，从淡紫色的法阵之中钻出一只半米多宽的巨大蛇头，灯笼一般的淡黄色蛇瞳静静的盯着边上的和美，嘴巴里面红色的信子不断地抽动着。
　　“记得你是有向黑川申请物资的吧，刚好要来见你我就顺路带过来了。”
　　“是的，谢谢蛇仓大人了。”
　　看着突兀出现在自己身边的巨大蛇头，少女的瞳孔下意识地收缩了一下，但很快又强行的镇定了下来，不管怎么说，现在跟自己是同一阵营的蛇仓雅也是没有什么理由对自己出手的。
　　手腕处的骷髅虚影浮现，接着，一尊散发着腐朽气息的巨大棺材同样也是横立着出现在了客厅的半空之中。
　　“嗯，那我就这样直接倒进去就行了么？里面东西还是有点多的，清水你悠着点啊，万一弄出点什么响动你现在的身份可能保不住了。”
　　少女的能力蛇仓雅倒是知道，这尊散发着死亡气息的棺材似乎也是有着一定的空间能力所在，但无论怎样天赋异禀，少女得到能力到现在满打满算也就一个月不到，而自己所操控的巨蝮蛇肚子里面吞下的东西的数量可还是有点可观。
　　这里又是少女明面上另一重身份的家中，万一要是因为能力的问题导致暴露了的话，恐怕会很轻易的被英雄们给盯上的，蛇仓雅可不想少女因为自己的原因和疏忽而要抛弃到自己原本的生活了。
　　毕竟因为追求力量，他放弃了许多或者说所有的东西，所以现在的他也不想看到少女走上这条跟自己相似的道路，虽然也必定会走上这么一条道路。
　　“不用担心蛇仓大人，黑棺有足够的储量的。”
　　和美点了点头，不卑不亢的回答道。
　　“原来是叫黑棺么？”
　　听着和美如此笃定的语气，蛇仓雅也没有多余的担心了。手上灵能波动一闪，原本立着的巨蛇把头颅垂了下去，本就庞大的上下颚脱臼一般的张开对准了下方露出黑色漩涡的黑色棺木，接着，海量的各色材料如同呕吐一般的从巨蛇的喉咙里面喷射了出来。
　　“不过我倒是挺好奇你的能力到底是哪一方面的，被死亡气息浸染的木材与石块，墓碑与墓葬器具，还有大量的尸体。邪系的阴阳道术？还是说纯粹的炼尸流派？”
　　估算着巨蝮蛇想要把东西全部转移过去也要一段时间，蛇仓雅也是煞有其事的掏出之前从总部那边所拿到的单子，语重心长的对着眼前的和美问道。
　　“嗯，如果要说的话，应该是献祭材料来换取冥府的召唤物？”
　　听着蛇仓雅这宛如上辈子道家术法一般的术语，和美则是挠了挠头，给出了一个稍微模糊一点的答案。
　　“也是，你的能力是服下【黯】之后觉醒的，应该也只是能量体系是和邪能相同的。”
　　“不过......肆意使用死者尸体的话，清水你应该得注意下。”
　　认同的点了点头，蛇仓雅觉得也是自己疏忽了，虽然能量相同，但自身觉醒的能力和自己修炼的灵能在体系上是完全不一样的两种东西，所以少女无法回答自己的问题也是一件十分正常的事情了。
　　“请蛇仓大人指点。”
　　听到蛇仓雅主动把话题引到这边，和美也是打起了十二分的精神，想要听一听自己的能力是不是还存在着其他地方的缺陷和弊端，毕竟身为能力者前辈的指点总是要比自己瞎摸索要少走很多的弯路。
　　“总的来说就是，英雄协会那地方也不是想象中的铁板一块，尤其是如今的新英雄们，或多或少都会带上一些自身的利益思考，再加上以前英雄们的老去，这也是我们最近几年活动开始频繁起来了的原因。”
　　“但不管怎么样，民众，始终是那群该死的家伙的底线。”
　　似乎是想到了一些不好的事情，蛇仓雅的表情都变得有些凶狠了起来。
　　“在某种程度上，他们也因为他们的原因或者顾虑而没法来全力抓捕我们。但是，如果你敢大肆屠戮平民的话，而且在京都得话，基本上首先见到得就是那个被称为【第一英雄】的老家伙了。”
　　“.......”
　　蛇苍雅的话说得很认真，如同长辈对于晚辈的劝诫，又好似在复述一件自己经历过的故事，但不管怎么说却是如同当头棒喝一般的在少女的心底再次敲起了警钟。
　　是啊，怪不得对于自己申请血肉素材的要求，就连【暗】组织也十分的慎重。其中并不是身为反派组织的他们恪守着什么道德法律，不愿意去杀死平民，而是说这样做法的收益实在是远远的低于损失的。
　　虽然是肮脏的政治猫鼠游戏，但不管是猫还是老鼠，都是有着自己的诉求与目的的呀！
　　英雄协会可能需要时间去处理因为英雄们迭代更新而产生的种种问题，而组织就是趁着如此的机会来发展提升自己的势力与收获。但两者心照不宣的那条线，就是民众的安危。
　　或许协会能够容忍在暗处的各种小动作，因为现在的自身也存在一些问题需要去解决。但如果大肆屠杀平民的话，那这个人便是英雄们主要需要解决的问题了。
　　而在京都市内，则意味着那位御使着雷霆的英雄可以在几个呼吸之内瞬间赶到任何一个地方。至于尝尝第一英雄的雷霆究竟是什么滋味的?反正和美是没啥兴趣去体验一下的。
　　有些后怕的拍了拍自己的胸脯，算是得到了蛇仓雅的启发，和美才发现自己之前所做的事情是有多么的危险。
　　在当时体会一具鲜活的生命在自己手中消散的少女，其实内心是有泛起那么几丝想要大肆屠戮的欲望的，但最后还是被和美心底的谨慎给压了下去。
　　而如果那么做了的话，恐怕自己的穿越生涯恐怕就已经结束了？
　　看着和美陷入沉思的表情，一旁的蛇仓雅则是露出了一丝玩味地表情。一旁的巨蝮蛇的喷吐也结束了，在蛇仓雅的操控下化作一片紫色的光点，消散在了空气当中。
　　少年轻巧的拍了拍手掌，独有的魅惑语调取代了之前的慵懒语气在客厅里面响起，就如同现在要说的事情才是他来到此处找到少女的最终目的一般。
　　“这也是我来找你的原因，这次任务，我觉得你也应该是拥有选择权的，毕竟我可不是黑川那样的不在乎手下死活的家伙。”
　　“选择权？”
　　蛇仓雅认真起来的语调打断了少女的沉思，和美抬起头来，一脸疑惑的看向对方。
　　“对呀。”
　　有些玩味地点了点头，蛇仓雅右手轻轻地递出，淡紫色的邪能飞快地在手掌中聚集，最后居然构成了一幅京都市的构成平面地图。
　　原本的视角不断的拉近，最后展现出来的画面被固定到了一片繁华的市区，而底下，则是一个晦涩玄奥的红色法阵。
　　“这次的目标就是立华区，确切的说是城北片区的所有人。”
　　“而任务的目的就是....    ”
　　“血祭！”
　　（ps：月初求月票呀~ 看在3k的章节份上可怜可怜鱼干吧 QAQ)




第3章 第二百六十章 蛇仓雅的个人请求
　　“血祭！！？？”
　　蛇仓雅给出的消息让少女原本平静的面容为之一震，下意识地看向了对方用能量构造出来地图上圈出来的位置，一堆秀眉紧紧的皱了起来。
　　但很快，后知后觉想起了什么的和美把目光又抽了回来，对上蛇仓雅脸上那似笑非笑的笑脸。很快的把脸上的表情给压了下去，低下头开口道。
　　“不好意思，是我失态了。”
　　看着女孩瞬间镇定下来了的动作，蛇仓雅眼底的欣赏神色更甚了几分，另外一只手有些无奈的摊了摊，对着和美笑着说道。
　　“清水你这么聪明，会让我很没成就感的呀。”
　　对于蛇仓雅的这番说辞，和美也是一开始的确有被吓到了，毕竟直接屠戮一座有着几百万甚至上千万人口级别大城市的一个城区，这样的做法大概跟直接和英雄协会全面开战没什么两样吧。
　　在确认了对方如此疯狂的行为之后，少女心底的第一个想法就是怎样跑路。但很快，稍微冷静下来了的和美瞬间就捕捉到了蛇仓雅对话里面的漏洞。
　　前脚还在说英雄们的底线就是民众的性命，转头马上就说新的任务目标是屠戮一片城区，这其中肯定是存在一些问题所在，或许是隐藏的后手，或许是其他的目的，反正在少女看来现在组织的力量也绝对不够资格和英雄们开战的，不然也不会像只老鼠一样的被赶到黑暗的下水道里面默默生存了。
　　“当然，老大给过来的任务确实是这样的，只不过没有要求必须要完成。”
　　看着少女低下了头不再回应自己，蛇仓雅有些兴致缺缺的把手里的地图影响给消散开来。大概这也是每位前辈都挺愿意去做的事情，戏弄戏弄刚入门的后辈，尤其是这位后辈还很有能力或者长得很好看之类的。
　　“所以是......诱饵？”
　　轻轻的点头两下，和美抬起了头，带着几分疑惑的出声问道。
　　“差不多吧，解开魔蛇的封印也是在我们的计划之中的，但肯定不会是这个时候，不过要是真让我们成功了的话，之后的任务会轻松很多的，只不过怎么想都是不可能轻易做到的。”
　　“嗯，那为什么......”
　　说到这里，和美也算是听懂了对方的意思。这所谓的血祭，也只不过是【暗】组织为了其他任务的一个阳谋罢了，在中心城区展开这么大的动作，很大概率是能够吸引到足够多的战斗力的关注的，这样的话，能够为组织同时在其他地方展开的活动分担火力。
　　而且，如果要是真的让蛇仓雅偷鸡成功了的话，只能说组织也是白赚不亏的。
　　当然，这个想法是好的，但实际上实行的前提就是实施者要有着足够强大的实力，毕竟京都可是有着被称为第一英雄的【雷鸣】滨野司坐镇的。
　　虽然因为年龄的问题，这位老人已经很久没有出现在大众的视野当中进行英雄活动了，但如果涉及到这种恶劣的事件的话，掌握着雷电能力的他绝对是第一时间到达现场的人。
　　以蛇仓雅之前的战力表现来看，这位外表看上去二十来岁的少年也的的确确是有着对得起【干部】称号的实力的，不管是之前跟那位和尚展开的大战，还是与源瞬木交手的时候可怕诡异的躲避手段和对方的忌惮，更别说从蛇仓雅之前的言论中也能够得出他是又和滨野司交过手的，而且肯定不止一次，所以，选择由他来完成这项诱饵的任务也是说的通的。
　　但是，问题就来了。就是这么一件简单，但需要一定实力去完成的任务，又为什么要找上自己呢？
　　“嗯，清水和美。你觉得【暗】是一个怎样的地方呢？”
　　听着少女的疑问，蛇仓雅没有立刻回答，反倒是抛出了一个有些奇怪的问题。
　　“.......容纳黑暗中老鼠们生存的下水道。”
　　似乎是有些诧异于对方的问题，和美静静的思考了一会儿，才开口回答道。
　　“哈哈哈哈哈哈，黑暗中的老鼠么？这就是你的答案啊！”
　　少年眼中淡黄色的蛇瞳亮了一下，有些癫狂的笑了几声，但脸上的笑意却是越发的浓厚，如同盯着猎物一般的死死的看着眼前的少女。
　　“我很喜欢你这样的比喻，最起码你没有迷失在那所谓的力量当中。”
　　“【暗】从来都不是什么友善的组织，只不过是一堆被社会抛弃的怪物们各需所求，抱团取暖的地方罢了。”
　　少年的言语不自觉地又带上了几分凶狠，轻描淡写的为少女描述着组织的本质所在。
　　“所以说我这次来找你不是为了组织的任务，而是我，个人的请求。”
　　“个人请求？”
　　和美似懂非懂的点了点头，乌黑的双眼毫无畏惧地对上了蛇仓雅那噬人的蛇瞳，静静的等待着的对方的下文。
　　“嗯，算是前辈带你进入黑暗的第一课吧，一切的出发点都只要为了自己而考虑。”
　　“以后你就会知道了，除了那几个心甘情愿跟着老大的傻子之外，其他的都是一群心怀鬼胎的家伙，组织对我们的意义不过是找一个拥有同类的地方来完成自己的目的罢了。”
　　看着身旁的和美，蛇仓雅伸出了右手，一枚枚恶心的鳞片从血肉之中长出，最后如同巨蛇一般的紫色光滑鳞片瞬间布满了蛇仓雅的右臂，原本平衡的气息瞬间被打破，仿佛这一瞬间出现在少女身旁的是一条待人而噬的毒蛇一般。
　　“我需要你做的就是，在我控制阵法的时候帮我引导泄露出来的邪能，以你现在的操控能力是很轻易能够做到这样的事情的。”
　　“至于报酬的话，十颗上次给你的死亡结晶，再加上一条关于你父母的消息怎么样？”
　　蛇仓雅的声音因为身体的半兽化而变得有些吞吐，半边蛇脸如同割裂开一般冷冷的直视着眼前的少女，另外一边人脸仿佛想到了什么事情，原本的笑容被残忍的神色所替代，吞吐中又蕴含着丝丝血腥气的话语一字一句的继续说出。
　　“还有，血祭之后城北区所有的.....尸体。” 




第4章 第二百六十一章 报酬
　　蛇仓雅那如同凶兽审视猎物一样的眼神在少女的身上扫过，而那言语之间的血腥内容却是让和美的呼吸都不自觉的紧促了几分，冰冷的小脸不自觉的带上了几分凝重的神色。
　　“呼——”
　　长长的出了一口气，算是把心中因为对方的话语而躁动起来的欲望给压了下去几分。之前蛇仓雅所开出来的条件可太过于丰厚了，光是最后那近乎蛊惑一般的直接把整片城区的尸体都放在了交易的天平之上，就足以让少女冰冷的内心疯狂起来。
　　不得不说对方不愧是组织里面的【干部】级别的存在，仅仅是跟自己在那一次任务的相处，再加上现在从自己申请物资的蛛丝马迹之中，很快的就捕捉到了生物或者说人类的尸首，是她能力之中最为重要的一环。
　　接着，便如同窥透了内心一般的提出了这么一个和美她绝对无法拒绝的条件。
　　其实和美自己也知道，像是蛇仓雅提议之中的一片城区血祭之后的所有尸体只不过是资本家惯用的画大饼的手段罢了。
　　因为对方其实在之前就已经说得足够清楚了，这次的任务他们原本的定位就是诱饵或者佯攻，为的是帮助其他的主要目的去达到分担英雄们注意力的事情。
　　而且这还是一个不折不扣的阳谋，毕竟在京都这片地方，想要不声不响的造成如此程度的破坏而不被发现，基本上是完全不可能的。
　　所以理论上来说这个结果是不可能达到了，自然而然少女也无法得到这些所谓的报酬。
　　和美心底其实也十分的清楚，但奈何这个给自己画的饼实在是太香了，就如同赌场里面赌红了双眼的赌徒一般，尽管理智知道这样做下去肯定是没有结果的，但身体还是会忍不住的继续赌下去。
　　“呼—— 蛇仓大人，我可以答应您参加这次的任务，但是我有一个小小的请求，请您允许。”
　　再次长出了一口气，少女把因为欲望而躁动起来的内心给死死的压了下去，乌黑的双眼闪过一丝清明，把目光看向了蛇仓雅开口说道。
　　“嗯，什么请求。”
　　少女的动作都被蛇仓雅给尽数收入眼底，因为他能够大致的猜测出少女的力量来源，所以他也知道自己提出的这份报酬是女孩无法拒绝的，哪怕这是一份可能永远也不会兑现的报酬。
　　“我希望，一切建立在能够保护好我自身的安全的前提下。”
　　少女的话语平淡却又坚定，似乎是把之前心底交织着的欲望给排空了一般，又恢复了平时的冷静，静静的看着眼前的男人。
　　“哦？只有这样么？”
　　和美这么快速的调整好了心态让蛇仓雅内心都有些诧异，自己这般的说辞也说不上是一种考验吧，更多是为了达到自己的目的而针对于对方弱点的利用。
　　但少女这般的应对方式和心态的调整速度，只能说就连很多富有阅历的成年人都不见得能够做到这般程度。
　　“是的，丰厚的报酬背后的代价就是任务的危险，而且只有活下去，以后才能够更好的为大人您做事。”
　　和美点了点头，冷峻的小脸上却是那恰到好处的微笑，平淡礼貌的话语让人挑不出一丝毛病。
　　“啪— 啪— 啪— ”
　　清脆的鼓掌声在客厅里面响起，少年异色的双瞳静静的盯着眼前的女孩，眼底却是那止不住的欣赏神色。
　　可能以前的蛇仓雅还会好奇或者说不相信为什么黑川伊织会莫名其妙的喜欢上这么一个奇怪的小女孩，但这么长一段时间接触下来，尤其是现在和美的一系列表现。
　　就连他自己都不得不承认，这个矮矮小小的清瘦女孩，确实是有着宛如成年人一般的思量和她那独有的人格魅力所在的。
　　“好的，这点我可以完全答应你，至于任务详细的内容.....”
　　蛇仓雅站起身来，脸上诡异的笑容慢慢恢复了原状，右手轻轻的抬起，一道紫色的法阵在脚底下打开，露出了一只张着巨嘴的黄色巨蛇，浓郁的血腥气味瞬间充满了整个房间。
　　但蛇仓雅却是一副完全不在意的模样，转头看了看站在一旁的和美一眼，接着整个人往后一倒，径直掉入了漆黑不见底的巨口之中，只留下空气中那轻飘飘的最后一句话。
　　“换个地方说吧。”
　　.........
　　血腥味和失重感不断地缠绕在和美的周围，但很快又一同化为了乌有。半空的坠落运动并没有持续很久，很快和美就感觉突破了一层柔软的薄膜，接着一股清新的香味取代了周围潮湿的空气，原本的黑暗也被光亮给取代。 
　　“嗯？！”
　　从眩晕中恢复神智的和美下意识地召唤出了黑棺，身体里面的小黑也是随着主人的意愿随时准备防御可能达到的攻击。
　　但模模糊糊的感觉终于褪去，在那因为亮光而有些睁不开眼睛的视线之中，出现在少女年轻的则是......提着一个热水壶和杯子的蛇仓雅？？
　　“不用太紧张了，第一次通过空间传送有这样的感觉是正常现象，喝点东西就好了，要茶还是咖啡？”
　　“咖啡.......”
　　熟悉的声音和人影也是让和美心底的担心给放了下来，因为警戒而调动起来的死亡气息也放缓了下来，这时的和美才算是把思绪重新给整理了回来。
　　自己刚刚好像是进入了蛇仓雅所召唤出来的巨蛇口中，然后就到了现在这个地方。略显迟钝的接过蛇仓雅递过来的咖啡，和美才算是有功夫来打探自己现在所处的环境。
　　充斥着高科技的各种设备，舒适柔和的灯光，各种食品茶点一应俱全的茶水间，还有就是房间最重要一张硕大的银白色会议桌，无论怎么看都不会像是在一条巨蛇的肚子里面啊。
　　“随便找个椅子坐吧，这个给你，以后有空的话可以自己找过来。”
　　伸手拍了拍少女有些茫然的肩膀，蛇仓雅端着一杯茶水在和美的边上坐了下来，接着递过来了一张纯黑色的金属卡片。
　　“这是？”
　　“组织京都临时基地的通行卡，里面有地下基地的定位和通行权限，我记得你是有遁地能力的吧，按着卡片里面的坐标找过来就是的。”
　　有些无奈的摆了摆手，蛇仓雅斜靠在座椅上悠闲的喝着茶水回答道。
　　“是。”
　　尽管眼底有着无数的疑问，但和美还是默默的把手中有些沉淀的金属片收了进去，有样学样的找了蛇仓雅边上的椅子坐了下去，静静的等待着对方的下一步指示。
　　毕竟以对方所展现出来的实力，如果想要加害自己的话根本用不到这么的麻烦，所以现在的自己就老老实实的相信着他就是的。
　　似乎是读出了少女眼底的问题，蛇仓雅一边在一旁的柜子里面翻找着什么东西，一边继续开口道。
　　“带你来这边的主要是让你熟悉一下组织的基地，顺便提前兑现一下之前答应你的报酬。”
　　“报酬？”
　　从一堆文件的底部翻找出一个蓝色的文件夹，蛇仓雅从中抽出一份文件，仔细地观看了一番再递到了少女的桌前，
　　“是，关于你父母以前在组织里面的研究内容。”




第5章 第二百六十二章 泪痕
　　“大人认识我的父母？”
　　看着自己面前的文件，和美却是没有第一时间拿起来翻阅，而是目光继续停留在一旁的蛇仓雅身上，有些不确定的问出了这么一个问题。
　　“有打过交道，或者说是他们曾经的上司？毕竟在黑川接手之前，是我在负责京都这边事宜。”
　　顺手把文件夹给放在了一旁的桌子上面，蛇仓雅不咸不淡的回答道。
　　“那.....在大人您看来，他们是怎样的人呢？”
　　少女的右手轻轻的搭在文件之上，也不去在意蛇仓雅言语之中透露出来的新的讯息，冷淡的语调中带上了几分犹豫，但最后还是问出了这句话。
　　自己的父母是怎样的人？
　　这个问题其实和美是有想要了解过的，但前身那无比模糊的记忆之中，似乎只有那两道模糊的背影离开之时绝望的关门声，和那每次给予女孩希望却又再次离开的痛苦。
　　大概是因为年少无知的记恨，或者是大脑机能对于痛苦过去的一种保护，在少女那贫瘠的记忆之中，对于自己父母的画面真的很少很少，少到，还不如叔叔深田昭彦的影像要来的深刻。
　　对于这些，现在和美倒是没办法去认同。可能懵懵懂懂生活了十几年的少女清水和美心底是恨着自己的父母的，恨他们把自己独自一人抛弃在那个满是黑暗的小屋之中，恨他们一声不响的就这么离开了自己。
　　在和美看来，大概当时的夫妻二人也是有着自己的苦衷吧。
　　身为这种地下组织的高级研究员，某种程度上来说，他们的生活，生命已经都不属于他们自己了。或许最好的结局是把和美给接到所在的研究基地里面一起生活，这样的话最起码一家人能够生活在一起，女孩的童年也不至于那般的凄惨。
　　但从结果来看，夫妻二人也还是做出了自己最终的选择，不管是夫妻二人最后的遗愿，还是深田昭彦一直的努力，都是希望着女孩能够离开这个黑暗的泥沼之中，去过上普通人平平安安的生活。
　　不过现实总是令人唏嘘的，女孩父母到死都期望着女孩能够过上一个普通人平平安安的生活，而现在的少女则是为了力量，义无反顾的又主动踏回了这片无底的深渊。
　　“怎样的人？如果要说的话，那就是不适合呆在这个地方的理想主义者吧。”
　　没想到少女居然会问出这样的问题，蛇仓雅双眼转动了一下，似乎是回忆着什么，最后给出了自己的答案。
　　“怎么，深田昭彦没给你说过你父母的事情？”
　　“没有，深田叔叔一直都没有跟我说过这方面的事情。”
　　看来蛇仓雅对于自己父母的情况还是有所了解的，甚至说身为监护人深田昭彦的姓名都能够直接说出来。和美摇了摇头，面无表情的回答道。
　　“啊，这样的话感觉这条消息就足够值这次任务的报酬了！”
　　颇为夸张的说了这么一句，蛇仓雅倒也没有一丝收回之前酬劳的意思，顺手用能力拿起了远处茶水间的一盘果盘，一边啃着苹果一边继续说道。
　　“你先看这份文件吧，看了应该就知道我想跟你说的是什么了。”
　　“是。”
　　和美顺从的点了点头，应着对方的意思拿起了这份厚实的研究文件看了起来，但除了封面处的能力消除几个大字能够看懂之外，其他的实验数据和专业术语在少女的眼底宛若天书，最终只得用疑惑的求助目光看向了蛇仓雅。
　　“怎么了？”“看不懂。”“.......”
　　简略的三个字让蛇仓雅一时之间有些尬住了，看着女孩那确确实实的疑惑目光，蛇仓雅才反应过来对方好像是确确实实没办法看懂这份无比专业的实验报告了。
　　因为和美那过于成熟的思维和处事方式，让蛇仓雅不知不觉中就把她给摆在了跟自己同等的地位去交流了，以至于忽视了少女其实也只不过是一名年仅十五岁的高一年级学生的事实。
　　“是我疏忽了.......”
　　“你应该知道，激发你能力的【黯】是你父母在组织里面研究的杰作吧？”
　　重新组织了一下语言，蛇仓雅的双手交织在一起，看着眼前的少女继续开口说道。
　　“但其实【黯】不是他们最初的研究对象，或者说，以他们的性格，本来也是不愿意去做这种方向的研究的。而现在在你手中的，才是他们加入这个组织里面真正的研究目的。”
　　“最初的研究目的？”
　　嘴里喃喃着蛇仓雅最后所说的话语，和美死死的盯着计划书封面上的几个大字，心底仿佛有了几分猜测。
　　“《黑暗系能力消除》，是你父亲清水雅人最初的研究课题与方向，在这个肮脏的地方出生却有着这么不切实际的幻想，真的是有够可笑的。”
　　晃了晃脑袋，蛇仓雅颇为惋惜的开口道，也不知道是因为组织损失了这么一位天才般的研究院而遗憾，还是为了对方那过于天真的理想而唏嘘。
　　“至于后面的事情你应该也能够猜出来，研究的结果被反向推导，才有了现在的【黯】诞生，而为什么会这么想的原因，或许是为了让黑暗消散重新回到地上去，或许是为了那些不应该陷入黑暗之中的人，谁知道呢？”
　　无奈的摊了摊手，在蛇仓雅看来，就算是为了自己的女儿，清水雅人这样的想法也是真的太过于理想化了，在【暗】这样的组织里面提出这样的研究，大概就跟要老大去警署自首一般的荒谬吧。
　　虽然确实有着不少的人是因为能力的原因，而被迫加入到这个组织里面来的，但如果要剥夺他们原本依靠着的能力的话，恐怕也没有人会愿意去做回那个平平无奇的普通人吧。
　　“为了......不应该陷入黑暗中的人........”
　　蛇仓雅平淡的语调却是如一记重锤一般砸在了少女的心底，原本脑海里面的记忆碎片如同被激活了一般的串联在了一起，以前模糊的记忆，对于父母身份的猜测，深田昭彦的只言片语，再加上现在蛇仓雅对于父母的评价，全部的全部在这一刻凝聚在了一起。
　　脑海里面的记忆如同被抹去了灰尘的相框，原本灰色的影子渐渐的有了色彩，模糊的面容也逐渐清晰了起来。
　　在少女的视角里面，不再是两道离开自己的绝望背影，而是哪怕面露疲态却也笑着拥抱着自己的中年男女。不再是一声不吭的抛弃自己的无情父母，而是只有短短的半个小时的相聚时间却也把自己抱在怀里讲着老旧童话故事的男人，和在厨房里面忙活着想要为自己做一顿美餐的女人。
　　这就是自己的，父母......
　　.......
　　“咔——”
　　不知道过了多久，一道细微的关门声打断了和美的沉思。后知后觉的少女抬起了头，但空荡荡的会议室里面早已没了蛇仓雅的身影，只是自己原本搭在桌上的右手边却是突兀的多出了一盒抽纸。
　　“这是？”
　　奇怪的看着这莫名其妙的抽纸，脸上痒痒的感觉却再次打断了少女的思考。
　　下意识地伸手在脸上一抹，温热的潮湿感又取代了之前的感觉，有些呆愣的把手掌给摊开，引入少女眼帘的则是。
　　一道清晰可见的泪痕




第6章 第二百六十三章 想念
　　和美哭了。
　　其实她自己也不知道为什么会哭，可能是得知了父母的真相之后原身自发的情感，也可能是对于多年压抑的孤独在找到了宣泄点之后的爆发。
　　也许从最开始吸引自己答应蛇仓雅提议的点，就是这一条关于自己父母的消息吧。
　　不管是现在的和美对于想要了解自己身世的迫切需求，还是原身内心残存着的对于亲身父母情感的渴望，都在驱使着少女无法拒绝有着这样报酬的请求。
　　当然，蛇仓雅的报酬也的确对得起这份任务的危险性。
　　哪怕是现在已经回到了家中的少女，此时此刻所想的也是关于自己父母对于她的那些真情实感。其实和美是很想从客观的角度去分析一下关于刚刚在地下基地所得到的种种的情报的，但是，她做不到。
　　轻轻的把头瞥向了一旁的小镜子，椭圆形的镜面里映射出来的不再是往日冰冷出尘的少女。
　　柔顺黑发之下乌黑的双眸失去了平时的冰冷，朦胧的水汽在眼眶里轻飘飘的打转着，配合上女孩那依旧通红的鼻头，给人一种我见犹怜的伶爱感，忍不住想要把这个被欺负了的可怜女孩给拥入自己怀中。
　　“唉......”
　　看着自己此时的状态，和美也是无奈的摇了摇头，这种身不由己的悲伤感以前的她也切身的体会过，明明内心十分的清醒，甚至说知道不应该因为这样的事情而去悲伤难过影响到自身，但脸上的眼泪却是怎么都止不住。
　　女孩的父母是不幸的。
　　不是因为作为组织收养的孩童从小到大都生活在那片黑暗的地方，也不是因为所谓的研究计划被全盘否定，更不是因为自己一直期盼着的女儿没有走上那条正确的道路。
　　如果真正要说不幸的话，大概就是身处在黑暗之中却又始终怀揣着对光明的向往吧。
　　其实现在想想，深田昭彦一直到现在都不愿意把父母的真相告诉自己也是应该的。除了和美自己，没有任何人知道现在这名十几岁的小女孩体内，住着一个存活了二十多年，已经形成了自己固有三观的成熟灵魂。
　　而对于尚处在成长期的少女来说，这样的真相本来就是一件残酷的考验，更别说清水雅人他们唯一的愿望就是希望自己的女儿能够尽可能地远离这片黑暗，去过上一个正常人应该有的生活了。
　　或许以记忆里面清水和美的角度来看，自己的父母大概是世界上最不称职的父母了，对于自己的女儿的童年缺少关爱与陪伴，总是一心扑在工作上，甚至于在两人离世的那一天，距离上次与女儿清水和美相见的时间间隔，也已经有两个月了。
　　但在现在真正了解到了这一切之后，和美才发现，自己的父母虽然给自己的东西不多，但却是把他们能够给自己的所有东西都给自己了。
　　“但是现在的我所做的事情，却是在把他们的努力全部都毁掉了啊......”
　　顺手拿起了右手边的镜子摆到了自己面前，看着镜中的自己，和美自言自语的开口道。
　　原身的父母所研究的《黑暗系能力消除》大概也是为了前身的少女，如果能够消除掉这如同诅咒一般的能力，少女应该就能够真真正正的像个平凡人一般在阳光底下生存了吧。
　　少女本就是一个寡淡的人。
　　也许是因为能力影响的原因，也许是因为本身灵魂的性格就是那般的淡漠，对于很多的事情和美其实是完全无法共情，或者说是没有同理心的。
　　就连杀人在女孩看来，也只不过一项有风险的利益交换而已，毕竟社会规则也是会吃人的，而自己只不过是把那规则内合理的方式以力量的形式稍微粗暴一点的展现出来罢了。
　　对于这一切，和美却无法以一个旁观者的态度没有感情的去分析利弊。
　　为了获得力量，为了更好的在这个世界活下去，为了满足自己内心那一丝对于力量地位的追求。和美在这个崭新的世界里拼上了自己的所有，毫不留情的利用着身边能利用的一切事物，最终才达到了如今这般的程度。
　　这所有的一切都是与少女原本的意愿相违背的，可能以前的女孩只是想要普普通通的过完一生，就如同她的父母所努力、所希望着的一般。
　　但和美则是带着这具身体义无反顾的朝着相反的方向不断地前进着，却也只是为了自己的那个目的。
　　镜子里面的少女有些狂躁的摇了摇头，下意识地在桌子旁摸索一下，想要摸到那一盒习惯放在桌边的香烟。但入手的空荡感觉却也在告诉着和美，自己已经不在是上辈子那个在烦闷之时靠抽烟来缓解压力的可怜人了。
　　和美是习惯抽烟的，最开始只是应酬或者交际的时候应付着抽上那么一根，但后来才发现这大概也是在生活的重压之下为数不多的解压手段了。
　　但对于这辈子的女孩来说，不管是出于维系人设还是说因为亡灵化的身体在这方面感触的缺失，都让和美默默的放弃了这个前世为数不多的小习惯。
　　当然这也不是什么值得提倡的好习惯就是了。
　　借着伸出去的右手，和美顺手就把一旁的手机给拿了回来，轻轻的把面前的镜子给推开，少女双肘搭在桌子上面，双手捧着手机漫无目的的翻看了起来。
　　和美也知道自己应该去做的事情，在蛇仓雅给到了那么多自己所需要的材料之后，自己最应该的就是进入到黑棺领地当中，查看整理一下领地的情况，以及整合一下手头上能够用到的所有力量。
　　毕竟自己接下的蛇仓雅的这档子任务可不算什么轻松的事情，就算对方答应了会以保住自己性命为前提，但是永远不要完全相信别人这句话，还是依旧篆刻在少女的灵魂之上的。
　　无论什么时候，最值得相信的还是只有自己那实打实握在手中的力量。
　　“但还是会想找个人说说话啊......”
　　上下翻动着自己那贫瘠的通讯录，却发现好像连一个足够交心说话的人都没有，最后只得无奈的把手指放在了置顶在最上方的那个小太阳头像之上，犹豫了半刻，最后还是轻轻点了下去。
　　不管少女愿不愿意承认，现在的她
　　大抵是真的有点想佐藤真一了吧.......




第7章 第二百六十四章 倾诉
　　“八千二百七十六.......八千二百七十七......”
　　充斥着科技感与金属感的密闭房间里面，小山一般的金发巨汉正双手撑在双杆上面做着臂屈伸的动作，如同蚯蚓一般蠕动着的肌肉块和巨汉腰间绑着的特殊的负重片都证明这次动作的强度之大。但那坚毅的脸庞上面却没有一丝吃力的表情，就好像是在吃饭喝水一般的写意轻松，唯有那不断起伏着的胸口证明着他此时确实是在做着大重量的力量训练。
　　“铃铃铃铃铃——”
　　突兀的手机铃声打断了佐藤真一想要做完一万次臂屈伸再休息的念头，稍微停顿了一下，少年分出了一只手去拿放在旁边桌子上面的手机，但另外一只手臂却是如同再次发力一般的胀大了一圈，整个身体就连平衡都没有丢失，如同之前一般用单手继续做着训练。
　　“和美？”
　　佐藤真一打开了手机，但屏幕上面所显示的名字确实让他眉头忍不住的挑了挑。要知道在一起这么久以来，虽然每天都能够聊上很多，但每一次都是他自己主动打电话过去的。
　　而且两人的生活作息也基本是都相互知晓了，今天是双日，少女也不需要出去做兼职，按道理来说这个时间段和美是应该还在学习的。
　　那这么突兀的主动跟自己联系，还是特意拨来了视频通话，难道是发生了什么事情么？
　　想到这里的佐藤真一原本洋溢着笑意的脸上带上了一丝急迫，铁塔一般的身子从特质的合金双杠上面跳了下来，充血饱满的大块肌肉不断地蠕动着。
　　最后整个人宛如一个泄气的气球一般，从一个两米多高的巨汉一点点的缩小成了一个只有一米六左右的清秀少年，唯有那依旧耀眼的金色秀发和湛蓝色的双眸证明着他的原本身份。
　　也顾不上擦拭身上因为训练导致还在流淌着的汗水了，佐藤真一把右手在裤子上面擦了擦，接着迫不及待地按下了屏幕之上的视频接听按键。
　　“和美，晚上好啊！”
　　看着屏幕上那个熟悉的可爱面庞，少年心底的担忧都仿佛被化解掉了几分，脸上发自内心的带上了一丝笑意，就连声音都变得温柔了许多，问候着自己这世界上最宝贝的小女友。
　　“嗯。”
　　佐藤真一的语调永远都是这么激昂向上的，就仿佛是一轮永不熄灭的太阳一般，不停的向周围散发着光和热量。
　　和美也是知道对方这样的目的为了能够感染激励到自己，但依旧毫不留情的回了一个冷冰冰的“嗯”字，只不过嘴角的那一丝不自知的笑容也证明着看到了佐藤真一的少女心情确实好了那么几分。
　　“是发生了什么事情么？看你好像不太开心的样子。”
　　少女的状态不算特别好，虽然现在的和美脸上带着淡淡的笑意，但敏锐的佐藤真一却依旧发现了女孩笑容之下的那一丝颓靡，就仿佛经历了什么不好的事情一般。
　　“嗯，心情不太好。”
　　在佐藤真一面前，和美并没有掩盖太多，或者说她来找佐藤真一的目的本来就是这个，有些不好意思的理了理鬓角的头发，和美半句半句的开口道。
　　“有空么？陪我聊会，半小时就行。”
　　“有有有！那和美我现在过来找你！”
　　听到自家女友不开心了，佐藤真一第一反应就是放下手中的训练要去找到和美，直接拿起了手机打算朝着门外走去。
　　“不用，在这里聊就是的，你不方便。”
　　对于佐藤真一这般动作早有预计的和美一下子就喊住了他，其实和美也有想过要不要出来散个步什么的，但一考虑到自己和佐藤真一相处时候的糟糕表现，又是大半夜的孤男寡女，和美还真怕自己一不小心把自己给交代出去了。
　　更何况自己也只需要找个人聊聊天宣泄一下情感就行了吧，至于为什么是佐藤真一，也只是因为自己能够联系到的人也只有他了啊！！
　　才没有什么其他的原因呢。
　　“哦，好，那和美你等等我。”
　　手机里传来的话语在耳边响起，佐藤真一也是乖巧的点了点头，小心翼翼地把手机给放在一旁，起身去边上的休息室里面打算穿上衣服来配女孩聊天。
　　“诶。”
　　看着屏幕里面急匆匆离开的健壮背影，和美先是一愣，后来又想起来了什么的笑着摇了摇头。
　　好像是之前这家伙傻乎乎的光着膀子跟自己视频聊天被挂掉了，之后就一下子自学成才的知道聊天的时候不能不穿衣服了，甚至还会特意打理一下自己那乱糟糟的奇怪发型了。
　　其实倒也不是说和美一个纯爷们在意这些条条框框什么的，实在是这个头脑简单的家伙四肢也的确挺发达的。
　　过度健身吸引同性，自己是同性所以被吸引了，这样说的话好像也没什么毛病。
　　合理。
　　不过这家伙啊，真的傻乎乎的。
　　.......
　　“所以和美你是因为找到了叔叔阿姨以前的东西才会不开心的么？”
　　明亮的休息室里面，穿戴整齐的金发少年正襟危坐的看着自己眼前的手机屏幕，那标准的坐姿和笃定的回答，就好像是在听网课回答问题的学生一般，这认真而又搞笑的样子，让和美一嘴的槽不知道从哪里开始吐起。
　　“也可以这么理解吧......”
　　无奈的揉了揉自己的额头，虽然这个说辞是自己为了倾诉稍微改编了一下，但佐藤真一关注的点为什么总是那么奇怪呢？
　　“大概就是以前对他们的误解吧，之前一直觉得他们是特别不称职的父母，为了工作平时很少回家，连发生意外的时候也还是在工作工作，就好像从来都没有把我放在心上一样。”
　　“但是今天翻到了他们以前留给我的东西才发现，好像那一点点我所认为的微不足道，已经是他们能够给我的全部了。”
　　把玩着手中的骷髅小玩偶，和美平淡的言语中也难免带上了一丝伤感，自己心底对于原身父母的愧疚情感一点点的在与少年的倾诉里表达了出来。
　　“和美.......”
　　记忆中的女孩总是不擅长于表达情感的，就算两人在一起已经有了几个月的时间，但少年也是依旧小心翼翼地维系着两人的关系，尽可能地想要更去靠近拥抱这个脆弱可怜地女孩。
　　和美从来没有跟自己说过她家里的事情，哪怕在之前女孩最后的亲人被挂上通缉令的时候她也没有跟自己说过。但佐藤真一知道，或者说其实稍微打听一下就能够知道，这个父母丧生在意外中的可怜女孩的过去。
　　正因为这样，佐藤真一才不愿意主动的揭开女孩偷偷的藏在心底的伤疤，哪怕这片伤疤早已经人尽皆知。
　　佐藤真一对和美的喜欢，大概是怜爱？保护欲？又或者是一见钟情？
　　在那天午后，和女孩双眼对上的一瞬间，胸腔中部偏左下方那颗疯狂跳动着的心就在不停的告诉自己，“就是她！”。
　　真正的爱情是一种双向的奔赴，自己喜欢着和美，女孩同样也在以她的方式表达着对自己的情感，或许表达的方式有些含蓄，但他总能够感受到那细微动作之下的一份心意。
　　“叔叔阿姨可能有他们的苦衷，但无论如何唯一不会改变的就是他们对你的爱呀。”
　　出声安慰了一下屏幕那头情绪明显低落了下来的少女，或许对她来说，愿意主动跟自己说出这样的事情就已经耗光了她全部的勇气了吧。
　　看着听了自己的话语继续低下了头的和美，佐藤真一没有继续开口，反倒是把右手握拳，伸出了一根小拇指比到了摄像头前。
　　“什么？”
　　少女抬起了头，看到的确实佐藤真一这奇怪的动作，忍不住的开口问道。
　　“交流秘密的保密小仪式啊！”
　　听着女孩的问题，佐藤真一煞有其事的举起了手，用理所当然的口气认真的回答道。
　　“.......幼稚。”
　　“和美，拉勾好不好啊，这样的话就能够互相交换心底的秘密了呀！”
　　“........”
　　也不知道是少年言语中的关于他自己的可以交换的小秘密，还是因为少女从来都没有听到过的那近乎撒娇的口气，和美看着屏幕里面一脸希翼的看着自己的男孩，嘴边的拒绝话语确实怎么也说不出口。
　　只得无奈的叹了口气，颇为嫌弃的伸出了小拇指，在虚空中陪着这个十几岁的少年玩起了这个幼稚的小游戏。
　　毕竟在和美看来，自己找佐藤真一的目的只不过是想找一个能够倾诉的对象罢了，就好像有些孤单的人会对宠物说说话一样，至于其他多余的事情，她也都完全没有想过。
　　倒是佐藤真一，在看到和美跟自己做出了拉钩的动作之后，湛蓝色的双眸中闪过一丝耀眼的光芒，原本就充斥着元气的身体更是展现出了格外自信的气势，认真的看向了屏幕那头的黑发少女。
　　“那就轮到我来说，我的故事了。”




第8章 第二百六十五章 佐藤真一的身世
　　“其实我还是会挺羡慕和美你的，至少你的记忆里还是会有着叔叔阿姨的样子，也能够知道他们为你做了些什么事情。”
　　佐藤真一右手抓挠着自己一头耀眼的金发，脸上露出了跟往日一般憨厚的微笑。
　　“呃.....怎么说呢，虽然我是很感谢我的父母能够让我来到这个世界上的。”
　　“但是，在我的记忆里面，确实是没有关于他们的任何影像的，一点儿也没有。”
　　少年的话语让和美有些诧异，或者说不敢相信？佐藤真一从来都没有跟她聊过关于他家里人的消息，但和美从始至终都认为自己家这个傻乎乎的饭票的身份就是一个家庭美满的英雄世家小孩。
　　“那，叔叔阿姨也是职业英雄么？”
　　看着屏幕那头略微低下了头仿佛陷入了思考的少年，和美心底莫名的生出了几分找寻到了同类的认同感，沉默了片刻后继续开口道。
　　毕竟佐藤真一的爷爷就是职业英雄，这样的话父母是英雄的可能性也挺大的，指不定是在进行英雄活动的时候发生了什么意外，所以才留下了孤零零的少年被爷爷抚养长大。
　　虽然心底想的是借此机会更多的了解到关于佐藤真一的身世情报，但话语一说出口，却又变成了斟仔细酌之后的浓浓关心。
　　“不是啊，他们.....应该是普通人吧？”
　　佐藤真一抬起了头，眼底闪过了几丝思考的神色，不是很确定的回答道。
　　“那你现在和佐藤爷爷......”
　　“我是被收养的。”
　　听着少女的疑问，佐藤真一面色自如的轻声回答道，但这平淡的话语却如同一记重磅炸弹一般，直接在和美的心底炸开。
　　其实一直以来对于佐藤真一，和美的内心深处还是有着那么几分仇富感的，这无关个人情感，更多的则是不幸者对于幸运者的一种妒忌吧。
　　就好像现实之中平平无奇的社畜总会羡慕有着家里为他铺好了一切道路的二代一般，对于这个理想化到如同漫画里面出来的一般的天真少年，和美也是保有着同样的态度。
　　这种没有经历过社会洗礼的棱角，在圆滑世故的和美看来就像是对她这种人无情的嘲笑，嘲笑着他们活成了自己曾经最为厌恶的样子。
　　但更让人感到滑稽的则是，他们有着保持着这样棱角的权力。这样说是不是有些可笑，天真的人之所以天真，是因为他们有着足够去维系他们天真的能力与资本。
　　那些怀揣着梦想的普通人们，要不就是在社会的随波逐流中逐渐失去了自我，要不就是被无情的浪潮所吞没下去了，最后不得不变得尖锐且市侩。
　　佐藤真一是被收养的？
　　曾经的少女想过很多很多，却也没有把这个可能性给放入到自己的推测范围之中。有些不可置信的看向了屏幕那头的少年，但男孩那认真的表情也告知着和美，关于这件事情他并没有在跟自己开玩笑。
　　“真一......”
　　有些不知所措的看着眼前的男孩，和美一时之间不知道该用怎样的情绪去面对这个自己曾经以为的幸运者，安慰，同情还是说.....幸灾乐祸？
　　“没事和美，我并没有因为这件事情感到失落。”
　　听着和美有些迟疑的呼喊，少年很轻易的就从中感受到了女孩对自己那浓浓的关心，脸上露出了一个让人放心的笑容，继续说道。
　　“或者说我觉得我是一个很幸运的人，老头子，美惠子阿姨，还有和团叔他们，身边友好的人真的太多太多了，所以我也需要用善意去回报周围的所有人啊。”
　　人与人之间的交心是一件很纯粹的事情，如果一个人愿意对你敞开心扉的交流的话，恐怕你也不愿意再用虚假的谎言去欺骗对方了吧。
　　其实最初的和美只是打算借由着佐藤真一来发泄一下因为之前的原因导致原身所产生的情绪，虽然少女对感情还是十分渴望的，但这种复杂的情绪如果不及时处理的话，是很可能影响到平时正常思维的，尤其是在当下有着十分重要的任务之时。
　　而从另外一方面来说，佐藤真一这傻憨家伙的行为也让少女有些难以招架。自己只是想找个倾诉者，结果现在倒好了，弄得没有交换故事她损失了很多东西一般，稀里哗啦的就把自己的过去给全部倒腾了出来。
　　“那，你不会恨他们把你给抛下么？”
　　有些复杂的看着屏幕那头的少年，和美忍不住的开口问道。
　　原谅自己实在是无法与佐藤真一完全感同身受，清水和美的处境固然是因为自身觉醒的能力对性格的影响有一定的关联，但童年对于一个人的影响是深远且持久的。
　　要换成上辈子的她放在佐藤真一这般的处境之下，虽然不至于成为一个反社会的阴暗者，但怎么也不可能养成少年这般阳光热忱的性格的。
　　“不会。”
　　“就像和美你说的，他们也已经做到了能够给我们的全部了，我觉得，他们也一定也是有着自己的苦衷吧。”
　　佐藤真一摇了摇头，目光坚定的看着和美开口道。
　　“现在的我有关心我的亲人和朋友，有着想要去做并一直为之而奋斗的目标，还有着哪怕拼上性命也想要守护的人，我并不会去怨恨什么，因为我现在过得已经足够幸福了。”
　　“谁....谁要你拼上性命了啊！！”
　　少年那烈焰一般炙热的目光仿佛能够穿透屏幕一般，在听到后面那句话的时候，和美就感觉自己的脸颊以一种莫名的速度发烫了起来，忍不住的把头偏到了一旁，不敢对上对方的注视，装作在边上拿东西一般的躲到了屏幕外头。
　　自己大概真的有些低估了佐藤真一的认真程度了，和美是能够理解对方在听到自己的心声之后也愿意主动透露他的过去的想法的，毕竟情侣之间肯定是渴望更近一半的交流的。
　　但问题就在于，他这一本正经说怪话的能力到底是跟谁学的啊？日漫里面的亚萨西男主么？？
　　躲在屏幕外的和美一边用手向着脸庞扇着风，脑子里面一边胡思乱想着什么，其实她也不知道为什么这么做，或许只是不愿意在少年面前展现出那副面红耳赤的害羞模样。
　　“和美，你还在么？”
　　看着屏幕那端离开了不知道在忙活什么的少女，佐藤真一忍不住的开口问道。
　　“嗯，刚刚不小心把东西弄掉了。”
　　听着佐藤真一的问候，和美赶忙坐直了身子，用往常一样的平淡的表情看向了对方，只是那脸庞还残留着的一丝红晕显得格外的引人注目。
　　“哦。”
　　佐藤真一倒也没有怀疑少女的说辞，最起码和美现在的状态比刚接通电话的时候看起来要好上不上了，看来自己的安慰也还是挺有用的。脑海里面突然想起一件事情，佐藤真一目光一转，继续看向少女。
　　“对了，和美你这周周末有空么？”
　　“这周周末啊......”
　　少年的发问并不突兀，在和美看来对方应该是觉得这样隔着屏幕的安慰可能有点苍白无力，想要在约自己出去散散心之类的？
　　但问题就在于目前关于蛇仓雅跟自己的那场交易的具体时间那边还没有给下来，用对方的话来说就是行动的时间是在未来的几天之内的，所以和美这个时候也不太方便直接给佐藤真一一个肯定的答复。
　　她可不想到时候约会的时候，突然冒出一个什么组织的联络员联系自己要去出任务。
　　不对不对，散心！散心才不是约会呢！
　　强行用理智把脑海里面又开始跑偏的思维给丢了出去，和美露出了一丝抱歉的微笑看着自家狗子。
　　“不好意思，这个周末黑川会长那边好像需要我过去诶，好像是新人的入会欢迎会之类的？”
　　仗着黑川伊织的名头加入学生会也不是没有好处，起码这个时候能够扯出一个稍微合理一点的理由来开脱了，不然的话，和美还真不知道该找个什么理由来拒绝佐藤真一的邀请了。
　　毕竟以少年对自己的了解，什么陪朋友亲戚之类的说辞根本行不通，如果以兼职当挡箭牌的话也有被拆穿的可能性，有了学生会的名头之后，倒是能够给自己以后白天的活动能够方便一些。
　　“真一，谢谢你。可能就只是现在心情有点糟糕而已，跟你聊一会感觉好多了，你也不用特意为了这件事情一起拉我出去散心了。”
　　“嗯，好吧......和美你没事就好了。”
　　看着女友好上不少的状态，佐藤真一也是放心的点了点头，拿起边上的水杯喝了一口，带着几分遗憾的自言自语道。
　　“只不过这样的话，那就只能我一个人去探望四宫同学了，本来还想顺便叫上你一起的.......”
　　“周六还是周日？”
　　佐藤真一手中的杯子还没来得及放下去，少女清冷的声音在耳边响起，只不过那表面的平淡之下好像还隐藏着那么几分.....杀气？
　　“和美？你之前不是说周末没空么？”
　　“现在有空了！”
　　（ps：文戏真的太难写了，感觉一写这种剧情就究极卡文，几小时都写不出一章来。）
　　（ps2：隔壁猫站一本奥文畅销榜排名前五，谁说写奥文没市场来着啊！！rua ！！发出想开新坑的声音。）




第9章 第二百六十六章 领地
　　“果然世界上所有的直男都是大笨蛋！！”
　　不停的用枕头拍打着床铺，黑发少女气呼呼的看着被自己丢到了床上的手机，和美脑子里面还回荡着少年最后那理所应当的话语。
　　虽然少年最后还是后知后觉的跟自己解释了去探望四宫麻衣还是因为自家老头子的原因，佐藤爷爷似乎和四宫麻衣背后的长辈有着不浅的交情，所以作为继承者的他也需要好好维系住这段关系。
　　但这也不是你一个人独自这么暧昧的去探望别人的原因啊！！
　　绝对不是！！
　　气愤的少女毫不讲理的把原因归咎到了某只无辜的大金毛身上，浑然不去想明明是自己首先拒绝对方的。
　　“四宫麻衣....”
　　念叨着某个恶心的女人的名字，少女的脸上罕见的闪过了一丝厌色。对于这个跟她自己有着对立力量的女人，和美真的是完全生不出一丝的好感，尤其是在后面几次关键时刻坏自己好事情的行为，如果不是自己底牌够多的话，恐怕自己的第一次的任务就要以失败告终了。
　　问题就在于为了打倒对方，少女所暴露出来的能力上限也不在她原本所计划的范畴当中，可能会导致在未来的发展中，因为过高的实力被关注而发生一些不必要的麻烦。
　　在黑川伊织他们看来，自己表现出来的这般实力还是得益于了自己父母所留下来的后手，但对于和美来说，这种不确定的误会才不是她所希望的。因为不可能每次都能够这么恰到好处的被幸运女神垂青，相比之下少女还是更愿意相信自己有迹可循的布局与规划，事在人为嘛。
　　再加上对方表现出来的几分对于自家狗子的窥探（主要原因），在和美眼里对方俨然已经属于必杀的名单的，但结果这玩意活得跟玄幻小说里面的大家族子弟一般，手里的保命手段一茬一茬的，连用小黑把心脏捏碎了都还能让她给跑了。
　　怎么说呢，就好像自己是打算给自己养的小宠物找下家，虽然是下定了要抛弃的决心，但身为主人的自己也是有着选择下一任主人的权力的。
　　我的东西，我可以给你，但是你不能来抢，敢伸手的话，就要做好连人带手全部被自己斩断的准备。
　　幻想了一下少女被自己活捉着被折磨到哀嚎的场景，和美脸上露出了一丝愉悦的微笑，之前因为佐藤真一那番话语而有些郁闷的心情也缓解了几分。
　　“算了算了，探病的事情到时候再说吧，先去看看里面的情况怎么样？”
　　伸手在眼前扫了扫，把脑海里面奇怪的想象给打散，少女顺手把一旁的窗帘给拉严实了几分，乌黑的棺材从法阵里面钻出，漂浮在和美的面前。厚重的棺盖自发的打开，逸散出一丝丝阴冷的死亡气息，被雾气笼罩着的入口如同深渊一般，散发着死亡独有的腐朽味道。
　　看着眼前这熟悉的入口，少女脸上的表情没有一丝的变化，拿起了一旁床上的手机放进了口袋里面，毫不犹豫地朝着棺材内走了进去。
　　.......
　　寒风呼啸的旷野之上，半空中的空气突然的开始扭曲，接着，一道暗色的次元门在空中张开，一道黑色的瘦小身影慢慢的从次元门的另一端走了出来。
　　“这里是？”
　　熟悉的冰冷气息让少女忍不住的哈了一口气出来，但亡灵化的身体对于寒冷的抗性还是挺不错的，而且空气中蕴含着的死亡气息让少女如同得到了滋润的花朵一般，身体里面的细胞都活跃了起来。
　　但让和美感到有一丝疑惑的是，为什么往日里会直接降临在大墓地附近的她此时出现的地方却是领地的边界荒地呢？而不远处的正是一直在修建着的领地城墙。
　　“出什么问题了么？”
　　脑子里面闪过一丝不好的念头，少女的眉头不自觉地皱了起来，直接伸出了左手唤出了一直藏在自己体内的小黑。浑然不顾小黑那布满着牙齿的巨口，一只手臂全部伸到了小黑的嘴巴里面，接着，掏出了一盏由暗绿色死亡能量构成的灯盏，里面一团幽绿色的魂火正静静的燃烧着。
　　【对于魂火的控制权还在啊？】
　　感受到手上的魂火没有出什么问题，和美心底的担心稍微放下了几分。而正当少女准备检查一下对于领地兵种的控制权之时，原本自然飘落的雪花如同受到什么控制了一般，快速的在空气中汇聚在一起，最后化为了一道暗蓝色的法袍，而从冰屑中缓缓出现的正是作为领地执政官的巫妖雷。
　　“领主大人。”
　　和美手底的死亡气息疯狂的聚集着，但雷那依旧毕恭毕敬的话语和姿势倒是让和美动作停滞了下来，看着眼前对着自己鞠躬的蓝袍巫妖，和美心底的疑惑却是越发的重了，双眼静静的盯着眼前的雷，开口道。
　　“这是怎么回事，雷？”
　　少女冰冷的话语让雷抬起了头，颅内燃烧着魂火的骷髅头瞬间就明白了少女所指的事情，抬起来头回答道。
　　“回领主大人，因为城墙已经大致建造完成了，所以属下修改了次元门开启的位置。”
　　“这种事情为什么不跟我汇报？”
　　雷的回答让和美眼神一凌，右手伸出，原本在灯内燃烧的魂火被一团死气缠绕住，发生疯狂的反应起来，那摇摇欲坠的模样仿佛随时都会被熄灭一般。
　　“嗯——”
　　一声发自灵魂深处的闷哼从雷的头颅里发了出来，原本漂浮在半空中的巫妖也受到了重创，连悬空的术法都无法维持住了，整个人从半空中跌落了下来，骷髅头里面的魂火一下子黯淡了许多。
　　“回领主大人......”
　　“之前有向您发送过消息.......次元门的落点在城墙内部......核心的大墓地会容易受到攻击.......”
　　雷艰难的直起了身子，但双眸之中的魂火却依旧倔强的燃烧着，冰冷的话语因为状态虚弱而变得有些颤抖，但那虔诚的口气却从未发生过改变。
　　“........”
　　到这个时候雷的话语才让和美想到了一些事情，稍微感知了一下关于雷向自己发来的消息，在那一大堆自己不太想看的资源请求里面，的确是夹杂着这么一条关于更改次元门传送点的请求的。
　　毕竟大墓地的存在对领地极大的提升的同时也是一个很致命的弱点，死亡气息循环中枢的破坏会导致整个领地在一段时间里面都会呈现瘫痪的状态，而作为执政官的雷这么执着的想要把它保护起来也是应该的。
　　意识到了是自己的误会的和美此时有些尴尬，从来都是以最大的恶意揣测着所有人的少女最开始还以为是雷在掌控了权柄之后想要试图造反，不过后来很快就排除掉了就是的。
　　沉默了片刻，和美松开了对于魂灯里面魂火的压制，而地上的雷也从刚刚那份仿佛随时都要倒下的状态缓了过来。少女没有一丝想要道歉的意思，直接越过了地上的雷走出了基本，依旧冰冷的命令式话语从和美嘴巴继续传出。
　　“带我看看你这段时间的成果。”




第10章 第二百六十七章 执政官的领地规划
　　雷用法术凝结出来的寒冰马车速度很快，仅仅用了几分钟，两人就来到了原来次元门所应该在的位置。少女记忆中那段残破的建筑已经不见了，取而代之的是一道宽大又散发着死亡气息的黑色城墙。
　　“规划里面所有的建筑已经完工了？”
　　从寒冰马车上一跃而下，和美看着眼前足足有两三层楼高的厚重城墙，和美把头转向了一旁等候着的巫妖，开口问道。
　　“回领主大人，计划升级的建筑基本上都已经完成了整改，不过新的次元门通道需要大人您来确认，我并没有开启的权限。”
　　雷走上了前，冰冷嘶哑的话语恭敬地从它那骷髅头里面说了出来。
　　“嗯，你的规划应该不只是把大墓地保护起来吧？”
　　把手搭在冰冷的城墙上，内部流动着的稀薄的死亡气息让和美感到有一丝舒适，亲亲的点了点头，和美继续向雷问道。
　　大概是因为之前太忙的缘故，确认了雷的忠诚之后，在保证了领地建设大方向没有问题的前提之下，少女对于执政官的建设政策是持放养态度的。毕竟雷也证明了他自己的内政规划能力，这样的话，自己这个只玩过模拟经营类游戏的小白还是少给他增添负担的好。
　　之前雷所呈上来的规划书里面建立城墙的原因是因为大墓地需要保护，如果大墓地的核心受损是会导致整个领地的死亡气息循环紊乱掉的。
　　对于这点，有玩过游戏的和美倒也是知道这个要点的，于是当时便同意了他关于这方面的建筑规划，但现在看来，自己的这位执政官所图的好像也不只是这些。
　　“是的，领主大人，我在建筑规划书的补充要录里面有写到关于未来的发展方向以及次元门位置更改的原因。”
　　“详细点说。”
　　冷冷的回了雷一句，和美轻描淡写的掩盖过了因为那时候佐藤真一的电话导致没有仔细查看规划书的尴尬。
　　“是，领主大人。”
　　“属下的设想是把领地通用次元门设立在东边的平原，如果有敌人通过大人您那边的入口进入的话，寒冰天幕和死亡能量能够对血肉生物持续造成伤害，再加上黑暗、温度、饥饿、惊恐，对于血肉生物情绪的影响，就算能够来到这边的城区，实力也会遭到很大程度的削弱。”
　　“现在领地的范围还不够大，等到再开拓到一定程度的话，是无法通过视野来判别这边的建筑的。未来如果能够有陷阱类和迷雾类的建筑的话，完全可以把入口处打造成一处大型的防御秘境，同时也可以把那边划分成放置无法控制、无法正常在城区共存的强大亡灵生物的区域，来达到削减敌人实力的目的。”
　　“而就算能够有幸从布置的地点出来，单独不成规模的敌人是很难对城墙造成破坏性的伤害，倚靠着城墙的军队能够发挥出更强的战力，搭配得当击杀更强大的敌人也不是不可能，但是我还是更倾向于利用环境先消耗，或者说直接杀死对手。”
　　“如果能够有【女妖】【幽灵】这类的灵魂类兵种搭配起来效果会更好，用敌人的内心去打败敌人也能够减少很多不必要的消耗。”
　　“另外.......”
　　听着和美的话语，雷的脸上没有丝毫不满的表情，而是从怀里面掏出了一本黑色的古朴书籍，认真的对着少女介绍了起来。
　　“.......”
　　听着耳边那滔滔不绝的沙哑嗓音，这大概就是和美不太想理会自己领地这个辛劳的执政官的原因了，但抛开这唯一的缺点来说，雷给自己的感觉大概就是惊艳吧。
　　是的，惊艳。
　　和美从来没有想过，这个被自己视为领地建设npc的家伙居然能够做到这种程度。这么一连串的介绍下来，和美也是能够知道对方的规划，但这样的操作甚至说连和美自己都没有能够想到。
　　而我们傻乎乎的幽冥领主自己想到的，就只是把敌人拖到棺材领地里面大伙儿一起上暴揍一顿？
　　不得不说雷的这番规划真的是十分完美，或许是因为受到了本身游戏思维的限制，和美对于《亡灵领主》和自己现实里面的能力【黑棺】还是没有分得很开，或许在游戏里面这样的操作是无法到达的，但对于现实里面的能力来说，这样的规划是完全具有可行性的。
　　尤其是对于血肉生物对于黑暗、寒冷、饥饿等情绪的利用，真的让和美有些怀疑自己眼前的这个骨头架子到底是不是真正的亡灵生物，更像是狡诈且善于利用人心的恶魔。
　　对强者来说强大的攻击或许没办法杀死他们，但是在黑暗的空间之中寒冷黑暗孤独所诱发出来的人性深处的绝望，不管是有着多么强大的实力都无法抵御吧。
　　在加上雷所说的【女妖】【幽灵】类型的灵魂系亡灵生物，和美现在感觉如果操作得到的话杀死比自己强上很多的强者都完全不是问题啊！！
　　“很不错，就按你说的去做吧。”
　　按捺下了内心的一丝激动，少女转过头去赞赏了自己手下这位勤勤恳恳的执政官一句，接着继续问道。
　　“另外，城墙的坚固程度怎么样？”
　　关于这点也是在和美的担心范围之中的，毕竟这样的建立起来的城墙并不属于系统出品的建筑，所以对于它能否抵御强大的英雄的能力攻击，少女还是持怀疑态度的，说不定到时候就化身豆腐渣工程一碰就碎了。
　　“大人您提供的石材质量远超于的我详细，坚固度是很高的，以我的实力想要凿穿也需要持续不断的二十分钟，并且对法力的消耗十分大。未来如果大人您能够拥有城墙的图纸的话，可以直接在原本城墙的基础上进行建设。”
　　“以属下的见解，【冰霜之息】或者【骸骨巨壁】会十分适合我们领地未来的发展方向。”
　　【那我倒是也想啊.......】
　　听着雷就这么轻易的说出来前世游戏里面出货率都不算太高的两档高级城墙，和美就感觉自己的资源匮乏PTSD又要犯了。
　　这感觉就像是零氪非酋听着欧皇大佬们说着什么什么道具好用一般，我倒是知道那玩意好用啊，问题是咱哪里去弄呢？
　　何不食肉糜是吧？
　　“嗯，进去看看吧。”
　　心里知道这不是巫妖本意的少女摇了摇头，也不再理会雷继续的唠叨，径直朝着城墙中央端那空旷的大门口走去。
　　但让和美有些意外的是，在这一片被规划为城门区域迎接着自己的，居然是一小队身穿整齐黑甲，浑身上下散发着淡淡黑气的，骷髅兵？




第11章 第二百六十八章 领地现状
　　“这是？”
　　看着门口这一小队装备整齐的骷髅士兵，少女冰冷的面庞又添上了那么几分冷意。但是考虑到之前对于雷的误会，以及对方所表露出来的忠心，和美还是没有立刻发难，而是问向了身边跟着的巫妖。
　　毕竟自己可从来都没有给过它关于军队方面的权限，不管是调动领地里面原有的兵种，还是利用产出的尸体资源去生产新的亡灵生物。
　　“领主大人，是【禁军守卫】。”
　　似乎是敏锐的感知到了少女言语中的那一丝不满，雷把原本低着的头颅埋得更低了，简洁明了的给出了答案。
　　“禁军守卫？它们的活动范围不是只有大墓地周围么？而且这些士兵......”
　　回忆起自己记忆里面那一个个身披黑色重甲死气缠绕的亡灵士兵，少女确实很难把他们和眼前的骷髅兵小队相提并论起来。甚至可以毫不客气地说，守卫在大墓地周围的【禁军守卫】是现在和美领地里面最为强大的战力了。
　　浓厚到快要比拟和美的死亡气息，冰冷嗜血的战意，还有令行禁止的战斗风格，某种意义上那几十个守卫墓地的士兵基本上每一个都是步战版的死亡骑士，除了没有特殊能力和限定了守卫范围之外。
　　但眼前这群骷髅士兵?虽然比起那种直接从尸体上召唤出来的破烂骷髅兵要好上那么一点，有着制式的装备也使得它们看上去像那么一回事，起码能够被称为骷髅战士了，但体内可以感受到的稀薄的死亡气息就能够知道这就是普通的炮灰货而已，怎么可能达到【禁军守卫】的程度。
　　“我在不影响大墓地本来的【禁军守卫】实力的前提下，拓宽了【大墓地】本身的范围，这样的话能够消耗死亡气息在城门的范围生成实力较弱的骷髅守卫，能够在没有专业的守城兵种出现之前进行守卫的任务，而且相比于低等级亡灵生物服从度会高上很多。”
　　雷冰冷嘶哑的声音继续在耳边响起，那严谨到滴水不漏的妥当安排倒是让和美心底也生不出一丝气来，少女也不是那种嫉妒手下才能的人，毕竟对方的魂火都掌握在自己手上呢，也不存在什么背叛的可能性，能力越强的话对自己的帮助也越大。
　　“嗯，有远程能力么？”
　　“暂时还没有，但是能够控制搬运守城物资，目前领地的远程打击力量只有尸鸦运载的毒爆尸蛆。”
　　把目光从整整齐齐摆放在城门后面的圆石滚木上移开，少女心底莫名的有那么几丝无语。虽然当时也猜测过雷所索要的物资的用途，但是她还真没想到雷能够做到这个程度，怎么又莫名的从玄幻风格转变成了写实历史风格呢？
　　但回过头来想想，这样的操作好像还真的很有用处诶。
　　除开那些猛地跟个鬼一样的高排位影响，把假想敌对标到普通的二三线英雄来看，只要能够想办法把别人给弄到领地里面来，还真的基本上就算是死局了。
　　虽然从能力上来说就算是二三线英雄也是超越了人体极限的小超人了，问题是在只有一个人的情况下，或许能够从荒原上生存下来找到正确的道路，但是轰开厚重的城墙突破到里面打破大墓地的核心，和美感觉怎么也不可能做到，如果有那种程度的大范围攻击能力，也不会沦落到二三线的程度了。
　　这样的话，只要不惹到那些强大的一线排名英雄的话，和美感觉自己的组织生涯应该是能够过得十分顺利的。
　　就跟雷所说的一样，就算打不过，大不了把人往领地里面一关然后等着他饿死都行，只要对方没法突破到大墓地里面来毁坏能量核心，或者直接打破领地边缘的空间壁障，都是不可能从这里逃脱出去的。
　　这样的想法可比自己所构想的遇到打不过的敌人引到领地里面大伙儿一拥而上可有用多了，只能说不愧是心思歹毒的亡灵生物啊！
　　心里默默的对执政官雷的赞赏又多了那么几分，和美点了点头，通过对大墓地的控制很快就掌握了门口这群骷髅士兵的操控权，带着雷朝着领地里面走了进去。
　　“汇报一下目前领地的重建情况。”
　　“是，领主大人。”
　　听着和美的要求，雷又掏出了他那本厚重的典籍，整个人的气质肉眼可见的发生了改变，认认真真的朝着和美汇报了起来。
　　“目前领地已经完成了基本重建，死亡气息的产出已经恢复，领地面积开拓速度也已经恢复了正常。但因为大人您所给的物资里面缺少尸体等血肉素材，对于兵种和血食的缺口还是很大的。”
　　“这段时间领地共出产标准单位尸体二十二具，再加上之前大人所运入领地的三具尸体，一共二十五具尸体全部保存在乱葬岗里面。大墓地的【魂引】能力共引渡了三十只灵魂，成功转化侍僧七个，已经全部投入工作岗位。乱葬岗的【游荡者】能力触发过两次，但唤醒的是没有任何能力记忆的普通行尸，以及归纳到军种里面。”
　　“【大墓地】没有改动，目前有两名侍僧在里面工作，主要负责疏导死亡气息的运作，提升领地死亡气息的产出。”
　　“根据大人的期望方针，更改了【黑暗祭坛】的位置，再加上五名侍僧的祈祷，献祭的时间缩短到了三个自然日，并且能够通过献祭灵魂来缩短单次献祭的时间。”
　　“根据区域规划更改了【尸鸦巢】的位置，但是对建筑整体没有影响。因为血食的缺少，尸鸦巢出产的兵种会进入虚弱状态，建议生产兵种前对尸鸦巢进行喂养。”
　　“【乱葬岗】整体被规划到了城外，有设立专门的资源运输路线，但是骷髅士兵的运送效率太慢了，希望领主大人能够生产后勤类兵种。现在【乱葬岗】运转效率较低，通过改变周围环境已经在乱葬岗内储存尸体能够提升建筑各项能力的产出，如果有足够多的土壤资源，我建议在城市西北部堆砌出一座山来，虽然前期腐壤的同化会消耗大量死亡气息，但如果完全腐化了，对领地整体的生态链有着很大的帮助。”
　　“领地兵种方面十分的匮乏，目前一共有【尸鸦】五十六只，【尸鸦头领】两只，并且因为缺少血食的缘故处于虚弱状态。【尸蛆虫母】一条，【尸蛆子嗣】若干条。由乱葬岗转化的【行尸】两只，以及三十二名【禁军守卫】和一百五十六名【骷髅士兵】，但两者的活动范围都被限定在了【大墓地】和城中，并不被计算在常规兵种之内。”
　　“我提议加大军事方面的投入，目前领地的军事力量薄弱到无法抵御可能的外敌，同时兵种类建筑也十分的稀少，只有能够产出空中单位的【尸鸦巢】和出产不稳定的【乱葬岗】”
　　“领地科技方面目前正在研究【死气汇聚 Ⅱ】，进度为百分之十二。因为缺乏专门的研究机构与侍僧，研究的速度极为缓慢，科研建筑的也需要提上领地发展的建筑日常。”
　　“另外，对于领主大人您提出的科技研究方向，属下有一个小小的建议......”
　　（ps：征集一下小和美领地的名字呀，emmmm 想不到好的就叫最烂俗的幽冥城了。）




第12章 第二百六十九章 冥府黑棺
　　“建议？你是觉得应该要偏重军事方面的科技么？”
　　本来少女就被巫妖执政官那小作文一般的工作汇报听的头昏脑胀，结果到头来这家伙还质疑起自己的决策来了？
　　虽然自己是出于对雷能力的认可才把领地的事宜大部分交给它的，但对于自己的发展大方向，和美还是十分自信的。
　　相信大多数玩过种田游戏的玩家也都认可“资源才是发展的基础”这句话吧，自己优先把能够提升领地整体死气产量的【死气汇聚 Ⅱ】给放在首要研究计划之上，难道有什么问题么？
　　“不是，我觉得大人目前的大决策十分的完美，但是我还是希望大人您能够看一看这个。”
　　黑袍巫妖头颅里面的魂火涌动了一下，接着漂浮在空中的秘典飞快地翻动了起来，最后投射出了一个暗黑配色的小框。
　　“黑暗祭坛，你是说灵魂献祭速度？这个的优先级是没有死亡气息的优先级高的。”
　　看着雷的动作，和美摇了摇头，一下子否决了对方这个看似比较有建设性的意见。
　　毕竟相比于时不时会有暴击的【黑暗祭坛】，少女还是更偏向于依靠时间一点点积累起来的实打实的实力，更何况什么时候会献祭出一个对领地有负面作用的东西也都是未知数。
　　“大人，我说的是这个。”
　　被和美这般直接了当的否决了提议，雷的脸上也没有多余的表情，手中的冰霜之力持续的凝聚着，最后关于【黑暗祭坛】的科技树上面的选项跳到了一个独立的科技选项之上。
　　《亡灵领主》是一款开放度极高的游戏，不仅仅是之前所说的各种不同的流派玩法，同样也体现在科技研究方面。
　　就算目前的领地的科研建筑还没有建立出来，但光是各类建筑自带的基础科技树，对和美来说就已经是这辈子都基本上难以攀完的程度了。
　　不同的建筑基础科技树都是完全不同的，所以说在游戏里面，每一栋建筑都是独一无二的存在。
　　市政建筑【大墓地】目前的科技树都是聚焦在“领地发展”“领主能力提升”“特性强化”这几个方向，而其中的【死亡气息汇聚】【死亡气息掌握】【禁军守卫强化】，基本上是被和美给摆放在了领地总科研任务列表前几位的。
　　或许以后的少女可以走一些符合自己审美的其他流派，但对还在发展初期的领地来说，基础的一定是最好的。
　　【尸鸦巢】作为低等级建筑是只有一条竖直的科技树的，算是没有太多的倾向必要，不过前面有个能够提高尸鸦个体恢复能力的【血食】，在领地尸鸦达到一定数量之后，还是很有必要去点的。
　　【乱葬岗】和【黑暗祭坛】也都只有单纯的提升效率以及强化特性的科技，有用但优先级不高，所以很早就被和美给抛到脑后了，但没想到被现在的雷给找出来了。
　　“【灵魂链接】？”
　　嘴里念叨着小屏幕面板上的这个独立科技选项，和美也不算特别意外，毕竟科技树确实是太过于庞大了，自己草草的扫了一眼漏掉了某些单独的个体也算很正常的，不过现在的当务之急还是看看这个让雷煞有其事的给自己建议的科技选项到底是什么？
　　“把领主的灵魂与整座领地相连？受到致命伤势时由整片领地均摊？”
　　如果要用一个词来形容和美的表情，大概就是苦憋了吧。
　　这都算哪跟哪啊？少女想着能够让雷跟自己单独提出来的话，怎么也会是一个被自己漏掉的超级重要的科技点吧，但结果就是这么一个消耗高的离谱，又有漫长CD的除了保命之外看不出任何能力的鸡肋技能？
　　“是的，请大人一定要同意关于这个方案的选择！”
　　黑袍巫妖的魂火罕见的疯狂抖动了起来，漂浮在空中的骸骨落在地上，单膝跪地无比诚恳的乞求道。
　　“理由？”
　　看着突然改变了态度的雷，少女忍不住的挑了挑眉，但在心底，还是早早的否定了这个明显吃力不讨好的选择。
　　虽然领地分担致命伤害听上去很香，但光是高消耗和长CD就足以让少女放弃它了，有这个资源和时间，自己多研究几十个百分点的死气汇聚不香么？而且保命的道具可替代性还是很不错的。
　　“因为......大人您才是最宝贵的存在，大墓地可以毁坏，领地里面的所有人都可以死去，但只有领主大人您，是绝对不能够发生任何意外的！”
　　“因为只有大人您存活着，我们才有继续存活下去的意义。而且目前看来，领主大人您是缺少近身战斗能力的，如果被贴身并且士兵们回援不及时的话，是很容易发生意外的。”
　　雷慢慢的抬起来头，双眸里面跃动的魂火却是格外的认真，不同于往日里说到工作的那种严谨，此时的骷髅头里面闪烁着的是一道名为【虔诚】的光芒。
　　“...........”
　　和美是真的没有想到，雷居然给出的会是这样一个答案。
　　从后面一句话看来，雷还是那个严谨到为了领地发展都敢于冲撞自己的亡灵执政官，但开头那一段话从这么个骷髅架子嘴里说出来，还真的有些让自己小感动的。
　　没想到冰冷的亡灵居然也会有这样热忱的心，少女忍不住的感慨了几句。虽然从理性的角度来开，这样做也的确是最优解，但来自于手下的突然忠诚，倒是让和美的心底莫名的泛起了几丝涟漪。
　　“嗯，那就按你说的做吧。”
　　仔细思考一下的话，雷说的话也并不是没有道理。
　　在亡灵还没有成军的之前，身为召唤者的自己还是很容易受到攻击的，从之前的战斗也都能够看出来。小黑是能够在身体里面保护自己，但也仅限于普通的强者。如果是协会顺位的那些英雄的话，少女是不认为小黑能够从他们手中救下自己的。
　　这样的话，在牺牲一小段领地基础研究时间的前提下，给自己换一个一月一次的保命buff好像也是挺有必要的。
　　轻轻的点了点头，算是认可了雷所提出来的建议。顺手招呼了雷一下，和美还打算去城外的【乱葬岗】那边视察一下。
　　“大人，还有一件事情。”
　　但还没等少女迈出一步，雷那宛如死人一般的声音再次在身后响起。
　　“什么事情？”
　　乌黑的双眸毫无感情的盯着眼前的巫妖，少女开口问道。
　　“请大人为领地赐名。”
　　顺着雷惨白的骷髅手臂看去，在城门的正中央却是四四方方的留下了一块留白的地方，仿佛是在等待着一个属于自己的名字一般。
　　“名字么......”
　　听完雷所说的话，和美双眼一咪，陷入了思考。
　　紧接着脸上又闪过了一丝不可捉摸的微笑，缓缓地抬起头，看向了那缠绕着腐朽气息的高大城墙。
　　“那就叫.....冥府吧。”
　　（ps：老哥们太狠了，有好几个名字感觉特别好，这么有文采你们加把油推演剧情，我书评写书指日可待啊！但最后还是选了这个，毕竟有联动不是么【笑】）




第13章 第二百七十章 胡思乱想
　　“叮铃——”
　　清脆的欢迎声从星比奇超市的门口的小装饰里面发了出来，超市里面搬着一箱东西在摆放着什么的黑发少年也是里面放下了手头的商品，把头给转了过来。
　　“欢迎....诶，清水？”
　　“晚上好，横田学长。”
　　面无表情的矮小少女从自动打开的玻璃门外走了进来，对着远处面容凶煞到有那么几分不良模样的少年挤出了一分笑容算是问候。和美便是伸手从墙边的工作区拿下了属于自己的那条围裙，熟络的穿在了自己身上。
　　“晚上好，清水你今天比平时要早上不少诶，我以为你会跟平时一样七点半之后再过来。”
　　把手里的箱子抵在了工作台上，少年看了看门外的零散的人群，又转过头看向了在里面工作台里面打卡的少女。
　　“嗯，今天的功课比较简单，做完了就提前过来了。是在摆货么？一人一半吧。”
　　对于横田燃野的问候，和美的脸上倒是带上了一丝笑意，轻轻的点了点头，从少年怀里的箱子里面那起了几包零食，转头朝着货架的区域走去。
　　“哦，好！”
　　直到少女从自己身边走过，横田燃野才后知后觉的回答了这么一句。颇为在意的把目光跟到了少女那边，却发现穿着熟悉制服的女孩已经打开了边上存放着货物，只给自己留下了一个认真工作的清瘦背影。
　　默默的低头看了自己因为能力训练而布满了伤痕的手掌一眼，横田燃野默默的叹了口气，抱起了怀里的箱子朝着另一边货架走了过去。
　　........
　　自己现在和清水和美到底是一个怎样的关系呢？
　　关于这点，少年其实到现在都没有想清楚。
　　对于横田燃野来说，他的生活大概就应该现在自己摆放在货架上面的包装食品一般，充实的外表之下包含的其实是干瘪的内核以及.....大段的无聊空气。
　　或许像他这样的长相也的确能够起到早熟的作用（笑），毕竟经历了那么多的种种，想要不成熟也太困难了。对自己，或者说以后的生活，这位刚满十八周岁不久的少年其实也是有着自己的规划的。
　　解决掉那群缠着自己的混混，努力学习工作最后好好报答正森大叔，再就是.....再就是帮他开个超市分店？
　　不知道从什么时候开始，理想对于横田燃野来说就已经是一件十分遥远的事情了。
　　本来就不算太过于幸运的人生因为一群社会残渣的存在而变得暗无天日了起来，曾经的少年也想过用自己所掌控的能力狠狠的修理一下那群自己曾经的同僚，但又想起了正森大叔那看向自己充满着希望的眼神之时，紧握着的拳头最后也只能无力的松了下来。
　　现在的他回想起当时的做法，或许会有些稍显稚嫩，但更多的还是身为局中人的无力吧.......
　　当时解决的方法其实并没有什么不妥当的，也正是因为这份早熟，横田燃野并没有选择意气用事的用拳头来解决这段缠绕了自己许久的麻烦。
　　身为学生的能力者胡乱使用能力的后果是极为严重的，在士国如果背上了这项违纪惩罚的话，严重的话可能连成为英雄的资格都会失去的。
　　所以少年能做的，就是好好学习，努力通过实习英雄的测试。只要能够加入到职业英雄的事务所，哪怕只是以实习生的身份，这堆在自己或者正森大叔看来的麻烦蛀虫，肯定就能迎刃而解了吧。
　　当然，最后事情的确是解决了，但是以一种少年从未想到过的一种方式解决的。
　　其实最开始正森店长想要再招人，少年是不太愿意的，横田燃野哪能不知道这位秃头大叔想再招个男生的原因就是为了自己被欺负的时候能够多个人帮忙，不然不管是手头并不宽裕的正森大叔还是这个不算很大的破旧便利店是不会需要一个多余的售货员的。
　　所以他才会罕见的利用起了这自己这与生俱来的天赋，赶走一个个想要前来应聘的人。
　　但最后，在自己有意激发的气势和铁棒之下，第一个面不改色的，却是一个女生。
　　清水和美，一个普通到不能再普通的女生。如果除去女孩身上那股生人勿进的冷傲气质的话，恐怕就是丢在人群中毫无特质的普通高中女生了。
　　但就是这么一个矮矮小小的女生，瘦小的身躯里面却是能够爆发出那样强大自信的力量，纤细手臂握住的铁制球棒一下下却是挥舞在了自己的心底，仿佛把自己心中那片灰暗的世界都给击碎了一般。
　　再之后的事情就成为了现在的这样，原本以为会因为伤人而关进监狱的女孩因为某种原因而没有受到任何的惩罚，反倒是已经做好了要为对方负责准备的自己，莫名其妙的就过上了自己梦寐以求的平静生活。
　　人生的苦难总是会在一个峰值触底反弹，对于横田燃野来说，现在也的确是这个样子。
　　困扰了他许久的噩梦被驱散，店里面的生意也渐渐的越来越好，连期末测验的成绩都意外的取得了一个超级高分，然后被业内最为顶级的英雄事务所给看重，成功通过了面试成为了实习生。
　　这一切的一切，都太过于美好了，美好到如同在做梦一般，也美好到如同那自己在梦里也会偶尔回味起的柔软小手。
　　果然，女生的手会是柔软光滑的啊！
　　脑子里面胡乱思考着某些旖旎（单方面）的画面，少年那凶恶的面庞上露出的却是几分奇怪的笑容，但紧接着笑容很快的收敛，最后又汇聚成了带着几分思考的愁态。
　　和女孩相处的画面不断地在脑中闪现，好友藤结拓真笃定的话语又在耳边响起，但自己心底那淡淡的担心和不知所措却又让他不愿意，也不敢再去做出一丝靠近的动作了。
　　【或许她只是单纯的想要查阅资料呢？】【不过是男女之间的正常相处罢了，你到底在想什么啊？】【曾经被那样羞辱拒绝的样子，你难道就已经忘记了么？】
　　无声的低吟在心底响起，少年眼中淡淡的光辉顷刻间也黯淡了下去，原本想要伸手拿起袋子的右手不自觉地又缩了回去，有些萎靡的头颅缓缓地低了下去。
　　【唉，想那么多干什么，只不过是一起工作的同事，还是好好工作吧。】
　　长久以来的被歧视生活其实让少年的内心很是强大，哪怕是在自己没有遭受过的领域，横田燃野也只是稍稍的低落了一小会，但很快又恢复了过来，端正了身子，想要继续完成手头上的工作。
　　但就在少年准备把手伸进箱子里面的时候，一只冰冷的小手却是突兀的指到了自己的腰间。
　　淡淡的幽香从身后缓缓地飘来，而耳边传来地却是那带着几分冰冷意味的清冷话语。
　　“哦，你在偷懒么？横田学长？”  
　　（ps：其实从心底我是认可不良小哥的做法的，或者说现实里面也只能这么做吧，小哥的处理方式身为当事人已经十分妥当了。遇到混混烂人，除了强大自己让对方不敢在自己面前乱吠之外其实也没有很好的办法，还挺无力的。反正我以前被欺负的时候可没有小哥这么的理智早熟，当时感觉天都塌了一样，自己身在事件之中真的很难做到那么的理性。）
　　（而且从现实来说，未成年人血气上涌不计后果不小心直接残废重伤，还有保护法。成年人打架斗殴可是会留案底的，不管打赢打输，留下案底直接与体制无缘，好像三代内都有影响？所以为什么要为了这些渣滓一样的烂人断送自己的前程呢。）
　　（再ps：小和美的做法虽然不是最好的，但却是最爽的，以暴制暴永远是最舒坦快捷的解决方式，这种蛀虫一样的淤泥就应该烂死在底层的下水道之中。）
　　（再再ps：因为有所感就多叨扰了两句，请见谅。）




第14章 第二百七十一章 生活
　　“啊.....没有.....”
　　腰部奇怪的触感打断了少年的沉思，下意识地转过身子去，看到的却是用手戳着自己，离自己不到一人之隔的黑发少女。
　　淡淡的幽香不断地在身旁的空气中弥漫，少女的气味、动作、神态，都以一种格外靠近的状态展示在了现在的横田燃野面前。哪怕是经过了专业英雄训练的肉体也仿佛在这一瞬间失控，一颗心扑通扑通的跳动着，剧烈的敲击声强烈到要从胸口中蹦出来了一般。
　　而少年有些不知所措的双眼却是不小心对视上了女孩那黑洞一般深邃的双眸，失神了几秒之后，飞快地把头转了过去，留下了几句吞吞吐吐意味不明的回答。
　　“嘁，你这还有这么多空缺呢！”
　　对于横田燃野这般的举动，和美倒是没有太多的反应。毕竟少年汹涌的内心情感也都是藏在心底的。在她看来，对方只不过是因为摆货的时候发呆被自己戳破了而有点愣神。
　　把手从少年的腰间抽出，和美指了指他手中那满满当当的箱子，带着几分笑意地开口道。
　　当然，少女可不会在意对方究竟是在偷懒还是什么，无论对方的工作态度如何。对于现在的和美来说，这份工作只不过是之前为了自己收入来源正当的一个挡箭牌罢了。尤其是在加入了组织之后，想要在这方面做一些伪证还是很方便的。
　　但目前来说的话，和美还是不打算离开这里的。首先假的终究是假的，不管伪装手法有多么的高超，终究也是有着被揭发的隐患的。而另一方面，现在自己的生活也没有其他过于繁重的事情，所以为了一份不错的报酬来这个地方工作也是完全可以接受的。
　　最好的伪装，就是不伪装嘛。
　　其次的话，关于横田燃野这个人，也是女孩决定要留在这个地方工作的很重要的原因。
　　士国学院英雄科学生，没有太大背景的平民，接受过自己的帮助，并且可能对自己有一些简单的情愫？
　　再加上这段时间自己对于少年性格模型的分析与建立，对于这个难得一见的同年龄段能力者，和美还是挺想把他掌控在自己手中的，尤其是对方还取得了一个排名极其考前的英雄事务所的实习资格。
　　毕竟就现在的社会风气来说，能力者们虽然还没有达到门阀制的那种级别，但能力者和普通人之间是一直存在着那么一条无形的鸿沟的，再加上能力者家庭中父母的影响因素，如果不是机缘巧合的话，自己想要接触这么一个未来的英雄还是难度挺大的，更别说发展出进一步的关系了。
　　君不见光是为了应付狗子家的佐藤爷爷就已经让女孩小心翼翼到极点了，生怕一不小心暴露，迎来的就会是杀生之祸。
　　这都还是因为佐藤真一那家伙只是个普通人，不然的话，和美感觉自己可能连和他接触的机会都没有，更别说成为情侣关系了。
　　所以说像是横田燃野这样的野生孤儿准英雄真的是十分难得，而且貌似能力的潜力还挺不错的。
　　后天觉醒者的身份让他不会像那些家族弟子一般对普通人有着天然的傲气，而没有父母管教也使得女孩各方面的操作能够更加的便捷，再怎么成熟的小屁孩也比成年人好骗不是么？
　　以现在两人的关系，和美一直头疼着的关于能力方面的问题基本上都可以从他这里入手。而且如果关系发展的顺利的话，可能连自己未来实习的机会都可以解决。
　　一份业界排名前几的英雄事务所的英雄后勤工作，大概是所有士国学院普通学生的终极梦想了吧。
　　而且以上几点都利用完了之后，甚至说其本身也是一具不错的能力者实验素材。或者说干脆直接改造成亡灵生物成为自己安**英雄协会里面的一颗钉子，不过还是需要探查一下关于协会这边会不会对于亡灵生物有着相应的探查分辨手段。
　　之前所了解到的四宫麻衣与佐藤家的关系，是能够推测出灵能者肯定是和协会之间存在联系的，而身为整个协会的总部，这方面的防护措施也肯定是拉满的。
　　不过四宫麻衣这个半吊子的阴阳师好像是没法感受到自己体内的死亡气息的，现在要看的就是其他的灵能强者有没有这方面的能力了。
　　“啊，不好意思，刚刚想其他事情去了。”
　　从迷糊中苏醒过来的横田燃野可不知道自己眼前的女孩此时脑子里面的想法是多么的危险，转过头看向了少女之前工作的地方，整整齐齐的食品架和自己这边还有一大片空缺的货架形成了明显的对比。
　　意识到自己因为发呆而错过了工作的横田燃野赶忙朝着和美道歉了一句，伸手抓起食品往货架上摆去。但当他准备拿起第二包薯片的时候，伸进箱子的手掌却是抓到了一坨空气。
　　有些奇怪的把头转了过去，看到的却是站在自己面前晃悠着手中薯片袋子的女孩。
　　“我来帮你吧。”“不用不用，本来就是我应该要做的工作。”“少废话，我自己拿就是的。”
　　看着女孩强硬的从自己的箱子里面抱走了一大堆的小饼干朝着边上的货架走去，因为抱的太多而导致的晃晃悠悠的可爱模样让人有些忍俊不禁。横田燃野脸上的表情变化了几下，最后汇成了嘴角的一丝笑意。
　　抬头看了看周围的环境，门口新换的广告灯把门前的道路映照得格外得通透，往日夜晚的黑夜感都被驱散了不少。这个点又刚好是没有客人的时间段，不算特别大的小店里面十分的安静，连前台关东煮煮得沸腾的“咕噜”声听起来都仿佛有了韵律一般。
　　对面的少女正悉悉索索地摆放着怀里的小饼干，似乎因为最上面一排的里面够不到而踮起了脚尖。手中的蓝色薯片包装袋上面帅气的英雄正一脸微笑地向着自己比着大拇指，塑料质感的包装反射着亮色的光斑，构成的奇特位置就仿佛是在肯定自己一般。
　　长长的出了一口气之后，少年重重地把手中的薯片袋子放在了它应该呆在的位置，心中久违的生出了几分名为安心的感觉，再次透过货架看了工作的少女一眼，突然觉得这样的日子似乎也挺不错的。
　　就好像那个中年秃头的正森大叔老是喜欢挂在嘴边的话一样.......
　　生活，总是会越来越好的呀！
　　（ps：正能量！满满的正能量鱼干！！）




第15章 第二百七十二章 横田燃野的能力
　　“清水，之前打算研究的课题做的怎么样了？”
　　星比奇超市柜台的后，百无聊赖的少年有一搭没一搭的翻动着手里面的书本，有些飘忽的目光却是止不住的朝着坐在一旁的女孩那边飘去，最后眼睛一转，稀松平常的朝着在一边浏览着手机的少女开口问道。
　　“嗯？你是说英雄能力学方面的么？”
　　横田燃野的话打断了和美的动作，女孩歪了歪头，颇为自然的把手机给放下，看向了坐在不远处明明一脸煞气却好似要挤出一个和善微笑的少年，回答道。
　　现在是晚上的十点左右，小店也基本上呈半打烊的状态，只有一些准备熬夜通宵的上班族会过来购买一些必需品。所以在日常备货完毕之后，两人也没有太多的工作要忙，只需要替零散的客人提供服务就行了。
　　而自从自己有些意外的把少年从那段遭遇里面拯救出来之后，两人之间的关系倒是拉近了很多，平时偶尔的闲聊也还是会有的，毕竟对于想要利用的对象，适当的表达一些礼貌的亲密也有助于拉近两人的距离。
　　“嗯嗯，我是说如果，如果有什么不太懂的地方，没准我可以帮一些忙。”
　　横田燃野把手中的书本放到了一边，身子斜靠在柜台边，点了点头主动开口道。
　　对于和美的想法，横田燃野也是能够了解个大概。毕竟身为士国出去的普通学生，他们未来的就业方向就是职业英雄的后勤保障或者战斗分析之类的工作了，但其实如果只是学校里面所教授的知识的话，竞争力其实是不算特别大的。
　　这样的话就需要学生们的天赋以及私底下的努力了，而看和美的想法，大概是想以英雄能力学为跳板来做英雄们的能力分析了，从理论上来看的话，不管是能力数据分析还是能力开发推导或者是弱点学方面的发展，都会是很不错的一个提高方向。
　　虽然少女这般的想法是挺好的，其实想要付诸行动还是很难的。尤其是对平民来说，想要接触到能力者可能都比较困难了，更别说深入的来研究他们的能力了，而就算是身为士国学院的学生，英雄科与普通科所教授的内容也是大相径庭的，没有太过于硬朗的背景，想要走这条路基本上是不可能的。
　　之前女孩的确是表露出了能够解决一些麻烦的背景，但从对方想要借阅相关的书籍还要去依靠自己这件事情上来看，在这方面，女孩能够做的事情也不算特别的多。
　　“嗯......进展的话，好像的确有不少问题。”
　　横田燃野的话语也是恰好的点醒了思考着什么的和美，关于之前所借阅的《能力学》里面的内容，这段时间下来和美也是认认真真的通读了一遍。
　　而其中的问题就在于，理论知识和实践可是完全不同的两件事情，书里面对于能力的使用释放讲的十分的清晰，但切实的操作起来却是极为的困难。
　　尤其是根据每个人个体的不同，能力的变化方式都是完全不一样的，《能力学》的教材里面关于能力的掌控方式的理论都是摸棱两可的推论，要放到个人身上来说，其实是没有太多的共同性的。
　　总的来说，通过教材上面的理论知识和美并没有得到她所想要的东西，目前少女还是没有解决必须要通过手腕上的“骷髅虚影”来召唤【黑棺】的巨大问题，但上面的一些能量的运转方法倒是让她受益匪浅，对于死亡气息的运转速度和掌控程度都有略微的提升。
　　“能力的掌控和释放这一块有点没弄懂，方便教我一下嘛，横田学长~”
　　轻轻的摸了摸自己手腕几下，和美脸上露出了一丝乞求的小表情，乌黑的双眼直直地盯向了一旁的横田燃野。
　　毕竟现在眼前的可是一位即将毕业的优秀准英雄，这方面的知识对方肯定是知道的，而以少女对横田燃野的了解，这种程度的问题一般也不会开口拒绝自己的。
　　“好....好的！”
　　少女这不太常见的姿态对横田燃野来说格外的受用，连应答的话语都变得僵硬了几分，强行逼着自己镇定了下来，横田燃野继续开口道。
　　“关于这一点，的确教材上面说的都是通用的理论知识，因为每个人的能力本质和成长方向都是不太一样的，所以清水你不太理解也是很正常的。我们的话，是会有专门的能力规划老师来做基础的能力规划的。”
　　“这也是成为一名优秀的后勤规划最困难的一步，以非能力者的身份要去推导能力者的使用方法，首先要做的是对于理论知识的完全了解，关于这点清水你应该已经了解完了吧。”
　　“嗯嗯，基础的运转方式《能力学》上面是有提到过的，但是我比较在意的地方是关于基础能力的释放，尤其是从有苛刻限制条件的使用到轻而易举的使用，这里面不仅仅是熟练度的问题吧？”
　　认真的听取着少年言语中透露出来的消息，和美点了点头，最后看似随意的问出了自己真正的目的。
　　“嗯？为什么会这么说？”
　　“费姆教授的论文里面有提到过关于无法成为英雄的普通能力者的研究，能召唤出一团小火苗的能力者哪怕使用能力点了一辈子的烟，也无法达到【炎皇】的程度不是么？”
　　“嗯......”
　　和美这般的说辞让横田燃野停下来思考了片刻，能够引用研究能力学的费姆教授的研究，也从侧面说明了少女的的确确是下了功夫在这个上面的，这样就代表着如果自己只是单纯的说一些书本上的理论知识，和美她肯定都是有过研究和了解的。
　　看着有些迟疑的横田燃野，和美的脸上也没有其他的表情，对方的反应或多或少也在她的预料之中，毕竟涉及到这方面的知识的话一般是有着学院相关的禁令的，学院也是肯定不太允许跟其他不相关的人说起。
　　和美也不指望横田燃野能够给自己全盘托出，但只要愿意说出一点碎片信息的话，以她的能力也足够推导出一二。至于剩下的部分，等有机会从横田燃野这边入手加入事务所实习的话，应该是能够全部接触到的。
　　而就在少女思考的空挡，面前的横田燃野却是突然的抬起了脑袋，凶狠的面容因为凝重的表情又平添了那么几分煞气，一双虎目坚定的看向了眼前的女孩，仿佛做出了什么重要的决定一般。
　　不等和美开口询问对方的情况，一只宽厚的手掌伸到了她的面前，猩红色的气流不停的在少年的手臂流转着，最后包裹住了整只手掌，而少年原本身上淡淡的凶煞气息也在这一刻仿佛实质化了一般，无差别的向着周围宣泄着自己的威势。
　　平和之中充斥着煞气的低沉话语在狭小的空间里响起，一股淡淡的清甜血腥味道也仿佛在两人的周围飘散。
　　“要不要，感受一下我的能力。”




第16章 第二百七十三章 温柔是最温柔的道德绑架
　　【完了！】
　　血红色的能量在手臂上流转，熟悉的气势也一点点的从身体里面散发出去，这时候的横田燃野才发现了事情的不对之处，赶忙的想要遏制住身体能力的继续激发，但却已经是徒劳无功。
　　大概每个年轻的少年都会有想要在喜欢的女生面前表现自己的冲动，或者说甚至都不是喜欢在意的女生，就算在普通的异性面前，也更愿意的去表现自己所认为的雄性吸引力。
　　只不过一般这样的行为都只是替自己平添几分黑历史罢了。
　　虽然横田燃野因为个人经历的原因，相比于这个年纪的同龄小屁孩要早熟了许多，但这种源于血脉里面对异性的原始冲动与表现欲，却也不是些许经历就足以掩盖的。
　　少女在这方面有着不小的困难，而困扰的点又刚好是自己身为能力者最为擅长这方面，这样可以在有所好感的女生面前展现自己的长处，就算是再怎么自卑敏感的人也不会放弃这样的机会吧。
　　关于能力暴露这方面，横田燃野倒也不算特别在意，学校的规定是不允许轻易暴露自己的能力的，毕竟每透露出来的一份关于自身能力的信息，都有可能是未来战场上杀死自己的一柄利剑，其中的厉害关系，身为即将毕业的优秀学生，横田燃野自然是十分的清楚。
　　但其实在现实生活里面，就算是职业英雄，除了只有自己知道的能力底牌之外，其他的东西也是不太吝惜于跟身边亲密之人分享的，不然的话为了一些能够被收集到的信息而处处防备着身边的人，那样也显得太过于无情了。
　　至于清水和美对于现在的他来说，也可以算的上是亲密的人吧？应该.....
　　脑子里面思考着这些有的没的，看着眼前的清水和美，横田燃野一颗心却是有些后悔的忐忑了起来。
　　少年不会去在乎自己能力的暴露与否，但在意的却是眼前的女孩对于自己能力的态度，或者说对于自己的态度。因为从某种意义上来说，自己在学校里面同样不受欢迎的原因，也是在于自己这因为之前街头打架而觉醒的能力。
　　散播着骇人气势和血腥味道的能力，就算是同为能力者的同学也会因为这样的第一印象而对他产生些许恶感了，更别说从来没有近距离接触过能力者的清水和美了。
　　其实这么多年以来，因为长相和能力所带来的异样的目光真的太多太多了，横田燃野早就已经不会再去在意别人的看法了。
　　但唯独眼前的少女，横田燃野不愿意也不希望从她乌黑的双眼里面看到那熟悉却又恶心的情绪，哪怕，这的确是正常人遇到这样的情况所应该做出来的反应。
　　红色的血腥能力在少年的手臂上面流转着，哪怕在一瞬间的爆发之后立马就收敛了起来，但那煞人的气息却是早就已经流露了出去。面前的女孩那乌黑的双眸带着几分惊讶的神色盯着自己的手掌，身体顿挫的反应就如同所有第一次见到自己的能力而被吓到的人一般。
　　和美的动作让横田燃野的心底猛地一沉，少年以为坚强如自己不会再产生这般的感觉了，但女孩那愣住的模样却是让他的头一点一点的低了下去。
　　【果然.....】
　　“哇，好厉害！这就是学长你的能力么？”
　　熟悉的清冷语调从横田燃野的耳边传来，但其中那略带着几分期许的情感却是让男孩原本的动作停顿住了，猛地抬起头来，看向了自己对面的和美。
　　女孩的双眸一如既往的深邃而明亮，冰冷的小脸上却是意外的好奇表情，小手一副跃跃欲试的样子，似乎想要接近却又害怕的模样像是用刻刀篆刻一般的深深映入了少年的心底。
　　如同，照进黑暗里面的一束光一般.....
　　“嘿嘿嘿，横田燃野你还好么？是能力的副作用么？”
　　白嫩的小手在横田燃野的眼前晃悠了两下，女孩的声音把少年从失神中拉了回来，赶忙抬起头回答道。
　　“啊不是不是，一不小心走神了。”
　　“哦，是昨天没有休息好么？看你老是走神的样子，要不我们下次再看吧，我记得使用能力对身体的消耗是很大的。”
　　“没有没有！只是我在想别的问题去了，这个肯定没有问题！！”
　　听着和美关心的话语，横田燃野赶忙摆了摆手，连左手上面的红色能量都变得猛烈了起来，手忙脚乱的回答道。
　　倒是和美在看着对方这副活蹦乱跳的模样之后，点了点头，接着拿过了放在一旁的本子，一边看着眼前的所表现出来的模样开始认真的写写画画起来了。
　　“那个....和美你是在做能力分析么？”
　　看着女孩奋笔疾书的模样，横田燃野心里莫名闪过一丝奇怪的感觉，忍不住的开口问道。
　　“对啊，既然你要教我的话我也出几分力的好吧？我在班上能力分析课可是前十名，说不定能够帮你找出一些你自己没察觉到的问题。”
　　和美抬起了头，右手拿着的笔在手中轻巧的转了一圈，回答道。
　　“.......”
　　女孩的回答让横田燃野心情一时之间有些复杂，明明是一份连自己都不会感觉到喜欢的能力，但女孩却是毫不嫌弃的愿意帮自己做能力分析，甚至说连讨厌的情绪都没有一丝。
　　就好像自己第一次跟清水和美见面之时，少女眼底那冷漠平淡却又看不到一丝厌恶与的眼神。
　　“喏，虽然是以你能够进入筋肉事务所的情报便利很快做出了能力类型的判定，但还是写了一些关于我自己的分析。”
　　“复合型的肉体能力者的潜力的确是很大的，不愧是能够进入樱备大人事务所的人。”
　　“根据你表现出来的能力我还写了几个关于掌控释放方面的问题，麻烦大英雄解答一下。”
　　一张纯白色的作业纸被递到了横田燃野的面前，整整齐齐的表格用着最为标准的格式写下了女孩对于自己的能力的第一眼分析与猜测，娟秀的字体看上去就让人忍不住的心安了下来，而整片纸张都仿佛带上了女孩那独有的淡淡幽香，弥漫在这狭小的空间里面。
　　而和美那冷静的分析话语也一点点的飘进了横田燃野的耳边，少女那认真的模样在横田燃野看来又是一番新的感觉，忍不住的攥紧了另外一只手，深吸了一口气，开口道。
　　“清水。”
　　“嗯？”
　　横田燃野的话语打断了和美继续发问的准备，停下了手中的水性笔，略带疑惑的看着眼前的男孩。
　　“你.....不害怕么？”
　　少年的声音在便利店前台狭小的空间响起，但跟以往自信高昂的话语不大相同的是，这次的提问却好像带上了几分小心翼翼的颤音。
　　“害怕？对啊，你看看我在能力那一栏有写到吧，经过锻炼能够具有一定的精神威慑作用，是一个很不错的复合型能力。”
　　女孩这答非所问的话语让横田燃野有些颤抖的心停顿了下来，其实他也不知道自己为什么要问道这个问题，可能是因为女孩是第一个没有见到他的长相能力而露出嫌弃模样的人，也可能是对于女孩这般反应的一种好奇心。
　　但更多的还是，他心底就是想要知道眼前的少女的那个关于他的答案吧......
　　认真的看向了和美，横田燃野继续开口道。
　　“不是，我是想问，你不会因为我的能力而感到害怕么？”
　　少年一字一句的把心底的问题问了出去，如同等待着审判的犯人一般，等待着女孩给自己的最后的判决。
　　“不会啊。”
　　“为什么？”
　　和美淡然的回答让横田燃野不可置信地睁大了眼睛，下意识地就问向了眼前的少女。
　　“嗯....虽然能够感觉到能力散发出来的气势还有那股让人发寒特殊的感觉，跟其他英雄老师们身上的感觉不太一样的，就仿佛下一秒会受伤一样，但我一点都不会觉得你会伤害我。”
　　和美把手中的笔放在本子上面，右手轻轻的抚起了耳边的短发，露出那带着几丝病态白嫩的耳朵与侧颈，四十五度的侧脸上是恰到好处的温柔笑容，轻薄的樱唇淡淡的张合着，清冷的语调里面却都是认真的笃定。
　　最后身子慢慢的转了过去，乌黑的双眸在这一刻好像充满着温暖的神采，冰冷的五官一点点的化开，变为了带着丝丝暖意的认可，看着眼前的横田燃野，低沉而又缓慢的说道。
　　“因为我知道学长你，是一个特别温柔的人啊。”
　　（ps：五一忙疯了，跟大学同学聚了一下然后陪了对象两天，今天晚上才算闲下来，过几天房子就要到期了还要去找住的地方，之前考试的成绩又一直没出可能就五一假后出，反正最近真的各种事情要忙活。又刚好写到贼难写的这一段，反反复复写了好几次都不怎么满意，头疼，想赶快把这段给处理完了，假感情戏哪有真发糖好写啊！）
　　（再ps：尝试恢复更新。）




第17章 第二百七十四章 高级血肉素材”
　　一只带着病态一般惨白的手掌悬停在了半空中，轻薄柔嫩的皮肤之下仿佛有着什么黑色的东西在流转着，皮肤下层的黑色流体开始有规则的凝聚在了一起。最后，突兀的构筑成了一只诡异的黑色骷髅头，与手掌主人那惨白的皮肤对比起来显得格外的瘆人。而于此同时，一尊散发着黑气的巨大棺材也是凭空的出现在了手掌主人的身边。
　　“嘁，又失败了么。”
　　看着手腕上面的骷髅纹身和身边的黑棺，坐在床上的和美有些失落的把举着的右手给放了下去，一边摸着自己的下巴，一边把通过能力召唤出来的黑棺给遣散到了原来的异空间里面。
　　“为什么会这样呢？我明明是找到了掌控的感觉啊......”
　　嘴里吐槽着自己这不太好控制的能力，少女从床上做了起来，拿起了书桌旁边一本写的满满当当的小本子，摩梭着下巴继续查看起之前在便利店做的笔记来。
　　“根据原始能力的激发方式去追寻能力的操控方式么......”
　　回想起之前横田燃野跟自己说的能力者关于能力掌握最普遍的方法，少女闭着眼睛想了一会，然后，还是毫无头绪.......
　　关于前身清水和美的记忆她本来就没有接受的太过于完备，不过也好在女孩这简单的人际关系就算没有大部分记忆也足以应付之前的生活了。
　　但现在的话，关于能力方面的记忆的确是一点儿都没有。
　　“唉，算了.....以后再想办法吧。”
　　有些无奈的把手中的本子给丢到了一旁，和美整个人软绵绵的倒在了床上，难得的散发出了几分前世才有的属于废宅独有的颓废气息。
　　毕竟为了能够解决自己能力释放的弱点，和美可是牺牲了很多。虽然现在的和美还挺享受这种女性通过魅力对雄性生物的掌控感，但是不管怎么说，为了某种目的去强行逼自己跟一具血肉素材搞好关系，大概就跟前世的工作一般吧，如果不是有利可得，谁又愿意去做这样的事情呢。
　　最开始的帮忙解决麻烦可能不算，那只是少女产生共鸣之后的仗义出手。而后来的种种行为，女孩可都是带着自己目的去行动的。
　　现在来看，目的虽然达到了，但并没有解决和美当下的问题啊！而且和美感觉自己已经做到了目前人设能够做到的所有了，总不能直挺挺的去问横田燃野自己的能力该怎么使用吧，那样指不定又闹出什么新的事端来。
　　深田叔叔的话，他不来找自己和美一般是联系不太到他的。而去组织里面找【壳】问询关于能力的问题，大概是女孩最后的选择了，毕竟在这中充斥着背叛与杀戮的地下组织里面，随意的同别人交心暴露自己的能力与弱点，在和美看来跟自杀也没什么差别了。
　　“不过往好的一面想的话，也算是了解了他的能力？潜力的评级似乎又能够加高一点？”
　　转了个方向把枕头夹在自己的**，和美的思绪开始转向了另外一个方面。
　　不得不说，少女大概是捡到了一个宝贝了？
　　在女孩的计划里面，认识一个士国学院的英雄科学生是很有必有的，而且最好是没有家族管制的平民阶层英雄学生。这样的话，自己去获取一些关于能力方面的信息会更加的方便，而且也会更好的掌控一点。
　　就算是失败暴露了，平民处理起来也会比家族子嗣要好处理来的说。
　　虽然大家族的背景也是很不错的可以利用的对象，但现在的和美自认为还没有达到那样的段位，更何况狗子家的家世对自己来说也算够用了。
　　而让和美没有想到的是，横田燃野这个自己打工兼职时候遇到的同事，居然在能力方面有着不小的潜力。
　　之前能够进入筋肉英雄事务所实习已经是给了少女不小的惊喜了，但那会的和美也只是以为对方是在校学习成绩比较好的缘故，毕竟实习生的要求相对来说也不算太高，更何况还是士国学院的毕业生。
　　但从之前横田燃野所说的能力看来，这个在少年口中不太好意思说出来的“因为跟人打架不小心觉醒的能力”，在和美看来的确是一个评级足够高的能力了。
　　【掌控血气与杀意的特殊能力】这是在之前横田燃野给到的学校专业的能力评价师所给出来的能力评定，属于上限高但掌控难度比较大的一种能力，这也是横田燃野不太敢在跟人斗争的时候使用能力的原因。
　　要知道哪怕是刚觉醒的时候也是被杀意驱使着差点把人活活的打死了，正森大叔废了好大的功夫才把横田燃野从警局里面给保释出来。
　　至于这些，在和美看来都不算什么事情，反正也算是自己无聊之余的一步闲棋，有用更好，没用也无所谓，就当长期投资嘛。
　　而且如果是因为能力副作用的话，讲不定少女还真有这能够帮他解决的办法，这种有着几分狂战士属性的血肉素材，如果能够完美祭练成亡灵生物的话，基本上一个高等亡灵兵种没得跑了。
　　默默的在心底把对于横田燃野的定位后面加上一个【高等级血肉素材】几个字，和美心满意足的点了点头，这种不努力就死的基调也挺符合现在的社会节奏不是么？
　　拿起一旁的震动的手机，随手回复了一下横田燃野半个多小时前的问候，又仿佛想到了什么事情一般，清冷的小脸上挂上了一丝发自内心的笑意，划到聊天置顶的那个小火苗，点出了一个可爱的猫咪小表情，发送了过去。
　　使用能力需要消耗的是身体内部的能量，在这一点上，哪怕是不会感到疲劳的亡灵生物也会因为体内能量的缺失而感到虚弱感。
　　所以今天的和美打算难得的睡个早觉，来恢复一下因为实验能力而消耗的能量。当然，睡前无聊的逗逗宠物也是每日的日常罢了，不会浪费太多时间的。
　　看着对方那瞬间发送过来的消息，女孩嘴角的弧度更甚了几分，伸手把枕头往胸口拉了拉，打算换一个更舒服的姿势躺着聊天打字。
　　但下一刻，一道熟悉的信号在脑子里面响起，原本弥漫着【幸福】的眼神一点点退散，冰冷的机器理智再次浮上面来。
　　有些不舍得拿起手机又回复了几句，和美把手机放进了口袋兜里，右手抬起，熟悉的黑色棺木再次出现，和美也不再做等待，急匆匆的朝着领地里面走了进去。




第18章 第二百七十五章 邪神的礼物
　　“怎么了，雷？”
　　空旷的墓地大厅之中，晦涩的能量波动在半空中闪动，接着扭曲的空间能量构筑成了一道一人高的空间门，身披着黑色斗篷的少女从空间门的另一端走了进来。
　　这也是之前和美重新设定的空间传送点，但在现在还没有研究相关科技的情况之下，直接通往大墓地内部的这条空间通道是只有和美自己能够使用的，而另外一条通用的空间通道的出口，却是在雷的建议之下给丢到了远处的荒野之上去了。
　　“回领主大人，是祭坛那边的献祭已经完成了。”
　　早已经再次恭候多时的雷毕恭毕敬的朝着出现的和美行了礼，接着指向了在门口已经备好的寒冰马车，枯槁的声音从惨白的头骨里面传了出来。
　　“嗯，走吧。”
　　对于对方遵守自己命令的行为很是满意的点了点头，和美朝着雷示意了一下，朝着门口的马车处走了过去。
　　..........
　　现在【冥府】不算很大，寒冰马车的脚程也十分的迅捷，但那透过人披斗篷还是有些冰屁股的触感，却是让少女在车上认真的思考了一下关于下一步发展代步工具的必要性。
　　面无表情的从车上走了下来，和美径直走到了巫妖的身前，看向了面前这座由黑曜石构筑而成的巨大祭坛。
　　“距离献祭完成还有多久？”
　　似乎是因为到了献祭的最后时间，整座祭坛周围缠绕着肉眼可见的实质化死亡气息，两侧黑曜石底座之上的骷髅头里面燃烧着暗绿色火焰也是疯狂的跳动着。
　　顶端的棺木随着能量的波动上下浮动着，而里面的献祭物则是之前跟和美战斗过的那位被拉入棺材里面的倒霉灵能者。
　　虽然以现在和美手里面的材料，是做不出上辈子游戏里面一些能够大概率触发特定奖励的供品了。但用与亡灵生物互为克制的灵能者的尸体作为献祭物的话，得到的奖励应该是会被普通的尸体要好得多的。
　　“大人，是属下的失职了。祭坛已经得到回应但没有给与赏赐，如果需要的话我可以献祭几个侍僧来再次建立联系。”
　　雷连忙低下了头，本来按道理到来说得到了享用了祭品的话应该是会给予奖励的，所以在知晓了献祭完成之后雷便上报到了和美那边。
　　但不知道为什么这次的那位在享用了供品之后却迟迟没有给到赏赐，让以为献祭完毕而把和美给叫过来的雷心底满是懊恼与愧疚。
　　“不用，这不是你的错。”
　　看着眼前依旧漂浮在半空中的棺木和往里面汇聚的死亡能量，和美摇了摇头，一点也没有怪罪雷的意思。
　　对于献祭没有奖励，和美还是看的十分淡的。就算是游戏里面也经常会出现零奖励或者负奖励的事情，这种情况正常的很，毕竟按照故事背景来看，这种祭坛所对应的可是强大混乱的邪神和域外古神之类的，可不是正义守序系那些好说话的老好人神祗可以比拟的。
　　至于献祭供奉祭坛的侍僧来再次建立联系？
　　先不提本来领地紧缺的侍僧在黑暗祭坛里面能够提供加快供奉速度已经建立联系等重要的用处，就是真的发送过去了讯息的话，你是想干什么呢？
　　催享用了你供品的某位神祗快点给自己发奖励？这是真的嫌自己死的不够快么？
　　“等等吧。”
　　挥了挥手打断了雷的进一步说辞，对于此时雷的心理和美多少也能够猜到，但少女对于这方面也不算特别的在意，更不会因此去怪罪雷。
　　几道死亡气息从少女的手中凝聚而出，朝着站在祭坛最下面不知疲倦的祭拜念叨着的两名侍僧身上打了过去。
　　这大概也是和美现在唯一能做的事情了吧，在游戏里面提高侍僧的等级以及研究相关的科技是能够提升供奉速度和回报率的。
　　放在现实里面通俗点说的话，就是供奉着神明的神使如果身体素质好一点，喊得声音大一点，上面的那位听到听清你的诉求的机会就会大一点，而给到赏赐的机会就可以提升。
　　这么一想还挺合理的。（雾）
　　虽然通过大墓地的【魂引】能力所汇聚起来的这些灵体们，因为本体过于薄弱，甚至都没有达到能够被系统所判定为【侍僧】单位的资格。
　　但好在这里是现实不是游戏，所以哪怕是没有系统所认可的标签，这些经过了雷简单转化的“盗版侍僧”们也是能够发挥出一小部分作用的，就算只有一半的效率也比没有的好啊。
　　两道死亡气息被打进了两名身披着破烂黑布的灵体身上，侍僧们原本缓慢的动作在一瞬间都变得快捷了起来，散发出去的灵魂波动也变得更为密集。
　　做完了这一切的和美后退了几步，双手环抱在胸前，静静的盯着祭坛之上漂浮在空中的棺木。
　　.......
　　“雷，献祭的情况下次不必特地上报了，一并到我回领地再一起汇报。”
　　时间过去了十来分钟，站着发了一会儿呆的和美也是发现了自己的问题。大概就像是刚接触手游的新手玩家？就连抽卡都想要一动不动的盯着，但其实你玩到后面变成老手之后，才会发现抽卡什么的也都跟日常差不多了。
　　和美也是想通了，不管有没有奖励，到时候自己回领地的时候也都能够看到的，所以也没有必要特地在这里守着了，属实是浪费自己的时间。
　　至于现在的话，还是早早回去休息的好......
　　不着痕迹的打了个哈欠，和美对着一旁跟个死人一样一动不动的雷嘱咐到，接着转身划开一道空间门，打算回到自己的温馨小卧室里面去。
　　但一道突兀的狂暴能量却是打断了和美的动作，甚至连刚刚构建出来的空间门都直接碎裂了开来。
　　“这是.....来了么？”
　　眼底闪过一丝激动，远处的棺木却是剧烈的抖动了起来，一股不属于这个时间的恐怖气势从这具狭小的棺材里面迸发了出来。
　　感受着这强大且醉人的气息，和美有些忍不住的想要靠近去看一看这次的自己又能够得到怎样的奖励。
　　但下一刻，一只枯槁的手掌却是从后面一把拉住女孩的手臂,一道厚实的冰墙凭空而起挡在了两人的面前。
　　“小心！领主大人！！”
　　海量的死亡气息在雷的手中汇聚，最后转化为了寒冰能量，就连周围的温度都再次降低了许多，而面前的一道道的冰墙飞快地耸立而起。
　　“嗡！！”
　　一道恐怖的气浪从棺木之中迸发而出，厚重的冰墙连一丝阻拦的能力都没有就直接被气浪给碾碎，而此时的和美也根本没时间去在意雷这有些逾越的行为了，整个人只感觉到如同一柄巨锤击在自己胸口，周围的环境在一瞬间倒退了起来。
　　巫妖的身上同样也是蓝光疯狂的闪烁，却也依旧没有挡住着汹涌的气浪，整个人如同断线的风筝一般朝着后面退去。
　　但在半空之中，巫妖抽出了最后一分力气朝着祭坛的方向一指，原本在祭坛里面维持着供奉的两名侍僧直接消散开来，而那原本要从棺木里面爆发出来的能量凭空消散。
　　下一刻，从地上爬起来的和美下意识地睁开了眼睛，映入眼帘的却是一颗从天边掉落重重地朝着城门口砸来的巨大的黑色物体。
　　“boom！！”




第19章 第二百七十六章 翻车
　　“大人，您没事吧？”
　　冰冷枯槁的声音把少女从眼前这一切的震惊之中拉了回来，收回了有些惊讶的目光，和美抬起头，看到的是浑身灰尘却已经赶到自己身旁来了的雷。
　　“是献祭出了什么问题么？”
　　伸手扶住雷伸过来的干瘦手臂站了起来，身体各处因为跌落的撞击而传来一阵阵微弱的疼痛感，少女慢慢的抬起了头，冰冷的脸庞上满是凝重的目光，清秀的双眉紧紧的皱到了一起，语气平淡的问向了身边的执政官。
　　“回领主大人，是献祭得到的回应能量过于强大，超出了现在祭坛的等级限制所导致的情况。刚才我已经消耗掉了两名侍僧，把所得的神赐转移到了城门外头了。是属下没有保护好大人，请大人责罚！”
　　此时的巫妖头颅压得很低，就连颅骨里面的魂火都小心翼翼地燃烧着，虽然意外发生的原因是黑暗祭坛的承载能力不够，但不管怎么说，身为属下的他没有保护好主人，让主人这么轻易的受到了伤害，犯下了这样的错误，就算是魂火被直接抹消掉也是理所当然的事情。
　　“责罚倒不用了，带我去那边看看。”
　　雷的话语让少女的眉梢动了几下，但还是轻轻的摇了摇头，回应道。
　　之前的自己只是因为能量余波的原因而被推开了，真要认真说的话也只是约等于摔了一跤而已，除开最初受到的几丝惊吓之外可以说是没有什么实质性伤害，更别说现在半亡灵的身体对于疼痛的反馈还有削弱的作用。
　　而且对于和美来说，就算是因此受到了什么伤害。雷这个证明了他自己价值的领地执政官，少女才舍不得因为这样的小事情而责罚或者伤害对方了。
　　毕竟处罚或者说杀死他的话完全是一件得不偿失的事情，还不如加倍的工作来用生产价值偿还。
　　“是，领主大人！”
　　和美的回答让雷抬起了压下的头颅，周围空间的温度因为冰元素的聚集而变得又降低了几度，一道从祭坛门口直通远处城门的寒冰扶梯凭空出现在了两人的面前。
　　“......嗯。”
　　雷这一手倒是出乎了和美的预料，原本以为寒冰马车就已经够花里胡哨的了，没想到还有空中扶梯这样的骚操作。
　　在这一刻，远处平静的尸鸦巢如同活物一般的开始蠕动了起来，接着，无数的黑色影子从巢穴之中喷涌而出，朝着祭坛所在的方向飞来。
　　看着天空中黑压压盘旋着一圈的尸鸦群们，和美再次回头望了望身旁静心等待着自己的雷，点了点头，踏上了直通往城门位置的寒冰扶梯。
　　........
　　“雷，这是什么东西？”
　　雷的法术掌控能力有些强的超出了和美的预计，天知道这个中世纪背景的巫妖是怎么产生自动扶梯这样的脑洞的，原本的和美还以为要自己走过去，结果一踏上扶梯，整块地面就自发的运转了起来。
　　先不提自己手上有雷的魂火这么一说，单是现在的雷所表现出来的施法能力来看，自己如果没有召唤物的话，是完全比不过他的，所以在自己的法术掌控能力没有提升到一定程度之前，对于领地的兵种掌控权，少女是绝对不会开发给这位执政官的，哪怕，其中可能会为领地的发展带来一定的益处。
　　站在厚重的城墙之上，和美借着尸鸦所传来的视野共享观察着这从天而降的巨大物体，但除了一大团类似腐壤之外的大块沙石和重击砸出来的大坑之外一无所获，只得把头转向了一旁的巫妖，开口问道。
　　“大人，如果您是指眼前这片东西的话，它们就是普通的沙土聚合体而已，而如果想要见到里面的东西的话......”
　　雷的魂火闪动着，身上的寒冰能量汇聚成一柄锐利的冰剑，朝着远处堆砌而成的小山坡急射而去。
　　“嗯？”
　　看着雷突然做出来的动作，和美发出了一声疑惑的声音，但还是把目光看向了那个从天而降的奇怪土堆。
　　冰剑的威力不算很大，只在远处的小土堆里面砸出了一个小坑，土壤的结构爆炸搅动了出来，而此时里面的土块却是蠕动了起来，接着，从土堆的缺口，钻出了几只有些熟悉的腐烂脑袋。
　　“食尸鬼？”
　　虽然是尸鸦的猩红视角，但这熟悉到不能够再熟悉的经典造型让和美立马就喊出了这几个脑袋的身份，躲藏在这个面前一座土坡里面的，居然是食尸鬼？
　　“是的，领主大人。请您稍等片刻。”
　　雷点了点头，整个人化作一片冰屑，接着再次出现的时候，手里多出了一只被冰封住了的食尸鬼。
　　“就只是普通的食尸鬼......你的意思是，那一片里面全部都是么？这是.....祈祷得到的回应？”
　　仔细地观察了一下面前这只龇牙咧嘴的食尸鬼，不得不说这种野生的玩意虽然长得大差不差，但怎么说还是没有自家的小黑可爱。
　　在通过系统的兵种判定了对方就是普通的食尸鬼之后，和美也是放弃了对于眼前这只的研究心思，转头看向了远处的土坡。
　　从天而降的巨大土块散开到地上形成了一座丘陵，而如果这其中包裹着的全部都是食尸鬼的话，那这个数量，好像是有点客观的啊....
　　但是新的问题又来了，这玩意，难道就是所谓祈祷的回应么？
　　“是的，领主大人，某种意义上这也是回应了祭坛祈祷的需求，只不过这位存在的心情可能不算太好。”
　　顺着雷的意思，和美把目光转向了土坡的侧面，两道覆盖整个土坡的长条状凹印似乎证明了这一切，就好像是某个老是被信徒祈祷的邪神实在不耐烦了的随手抓了一把土塞了过来一样，就连里面的食尸鬼都是顺带过来的。
　　“........”
　　这样的想法一旦在脑海里面形成就根深蒂固的生长了下去，想着面前这一坨赏赐是某位邪神不耐烦丢过来的垃圾，和美一时之间也有些无语。
　　但少女很快也调整好了心态，毕竟现在自家领地也是百废待兴的状态，食尸鬼菜是菜了点多少也有点战斗力，再加上这一座小山数量的腐壤，怎么说也是不亏的。
　　捡垃圾就捡垃圾吧，实力提升的事情，不寒颤。
　　“雷，能够辨别出里面有多少只食尸鬼么？”
　　“对不起，范围太大了，属下没有办法做到。”
　　听着雷的回应，和美点了点头，双掌贴在胸前，体内的死亡能量勾动着整片领地的死亡气息，稀薄的死气在少女的背后构筑成了一个巨大的漩涡，无尽的腐朽与死亡的气息逸散了出去。
　　“那就，让它们全部出来！”
　　仿佛是受到了感召一般，原本寂静的土坡密密麻麻的蠕动了起来，接着，数以千计身形佝偻，面容腐烂的类人型生物如同雨后春笋一般的钻了出来，如同嗅到了骨头香味的狗狗一般，幽绿色的眼睛直勾勾的看向了和美所在的位置。
　　你能想象被整整一座山坡，数以千计的食尸鬼用幽绿的双眼直勾勾的盯着是怎样的感受么？
　　就连和美也没有想到，原来这一座土坡之下容纳的食尸鬼数量会如此之多，原本的她只是想利用低等级亡灵生物对于死亡气息的追逐性来把躲在土地之下的食尸鬼全部唤出来，结果现在的场景反倒是有些吓到了和美。
　　体内的小黑有些躁动的钻出了一只脑袋，看着远处无数的同伴像是受到了威胁一般，张着嘴巴发出一声声低哑的嘶吼。
　　“呼——”
　　长长的出了一口气，把心底那一丝的躁动给压了下去。原本的不满全部消散不见，剩下的却是有些意外的喜悦，这位慷慨的邪神好像还真的给了和美一个足够大的惊喜了。
　　数量如此客观的食尸鬼，如果是没有能力者的普通社会里面，都足以掀起一场不小的亡灵天灾了，而对现在的和美来说，赶在英雄到来之前，屠灭一座小镇之类的也是能够做到的。
　　或许小黑它们是在数量恐怖的同类身上感受到了危险，而在少女看来，这一只只表皮腐烂、散发着腐朽气息的类人生物，却是她可以掌握到的又一份力量。
　　脑子里面弹出好几个因为硬实力不够而被搁浅的计划，少女心底的紧张感又轻了那么几分，继续维持着死亡气息的输出，和美看向了一旁的雷。
　　不管怎么说，就算是个体能力薄弱，单是一眼望过去能够看到的数量也有好几千只了，现在的领地范围也不算太小了，和美还是希望依靠雷的力量把这群家伙暂时圈养起来，之后再慢慢的用能力收复这群野生的食尸鬼。
　　而此时映入少女眼帘的，却是雷有些难看的脸色？
　　其实你真的很难用“难看”两个字去形容一个骷髅头的脸色，但现在的雷所表现出来的模样，又真真正正的印证了这两个字。
　　“大人，虽然说得有些晚了，但我还是不建议您用这样的方式来控制低等级亡灵生物的。”
　　“为什么？”
　　雷小心翼翼的话语让和美的心底就是一“咯噔”，有些不解的问向身旁的执政官。
　　“因为，大人您精纯的死亡能量会让它们感到害怕而不是吸引啊.......”
　　冰冷沙哑的声音在城墙之上响起，而就在雷的话音落下的那一刻，城墙之外的食尸鬼们如同受到了某个指令一般，从一只到一群，最后到一整片，一哄而散的转身朝着远处的荒野逃去.....
　　（ps：考试的结果意外的还行，后天要去上培训班了，感觉放出来得要下个月初，只能不好意思的咕咕咕了dbq。）
　　（再ps：QAQ)




第20章 第二百七十七章 满怀壮志的少女朝着食尸鬼荒原进发
　　“........”
　　看着眼前因为高度的问题密密麻麻如蚂蚁一般，蜂拥着从土坑里面爬出，不要命的朝着远处的荒原越跑越远的众多食尸鬼们，和美清冷的脸上也难得的露出了一丝尴尬的表情。
　　“雷？食尸鬼不是对于死亡气息有着趋向性么？”
　　转头看向了身旁低着头的巫妖，少女的眉眼中带上了一丝愠色，语气有些轻微波动的问向雷。
　　“回领主大人，您的死亡能力纯度极为的高，对于低等亡灵生物有着很强的威慑能力，再加上可能是因为经过了那位大人的威压，所以食尸鬼们会本能的产生恐惧。”
　　雷脑袋里面的魂火压得很低，毫无感情波动的回答着少女的疑问，但身体却是半跪在地上，认认真真的开口回答道。
　　“........”
　　虽然在之前雷出声的时候，和美就大致知道了现在的情况，但详细询问下来，还是让少女忍不住的捏了捏自己的鼻梁。
　　眼前的土坡肉眼可见的下坠了一大截，就好像之前那座快要赶上城墙的土坡里面装的都不是腐壤，而是实打实的食尸鬼。
　　某种意义上来说，这个自己乞求的邪神还是蛮慷慨的。
　　“献祭物品没有留下精神烙印么？”
　　看着眼下逐渐减弱的尸潮，和美也是有些无奈的继续开口问道。这样的情况下，就算是把发散的死亡气息收回来也无济于事了，在自己爆发气息的那一刻起尸潮已经形成，而后面的食尸鬼也会遵循着本能的跟着队伍朝着外头跑去。
　　远处那一片有着小半边城镇大小的荒野，也是毫不客气的收纳着不断分化的尸群，最后消失在少女的眼底。
　　大概是和美第一次觉得，自己的领地面积拓展速度好像有些太快了。
　　“没有，领主大人。属下觉得这种数量的精神烙印转移，那位可能会觉得比较麻烦吧.....”
　　“........”
　　雷直截了当的回答把和美愣了一下，但还是继续开口问道。
　　“你的能力能把它们抓回来么？”
　　虽然发生了一点小意外，但总的来说奖励也是落实到了自己的领地当中的，几千只的食尸鬼，只要能够掌握在自己手里的话，也是一股不错的力量，这样的话，之后的任务也能够多一份实力。
　　“回大人，可能会影响到领地的建设速度，而且大人我的能力在这方面可能有所欠缺......”
　　雷很聪明，甚至聪明的不太像一只亡灵生物，反倒是像一个通晓着人情世故的人一般。
　　虽然雷没有明说，但和美还是听出来了对方在最后的停顿当中所隐藏着的话语，自己在之前有表示过对于这方面的忌惮，于是雷从那次过后也不会再提起任何相关的事情。
　　不得不说，这样的提议似乎才应该是最优解，不需要休息的亡灵生物做这种机器的工作是最为合适的，说不定自己多睡几觉，雷就把这群乱跑的食尸鬼给抓回来了。
　　而问题就在于，在自己的施法能力或者说自己的整体实力没有超过雷之前，和美无论如何都不会选择把关于军队的掌控权交给雷的，哪怕对方的魂火是在自己手中的，哪怕雷这么长时间的忠诚都是有目共睹的，和美也不会去这么做。
　　毕竟和美她不想哪天在回到自己的领地之后，自己所面对的是自己军队的倒戈，就算这其中的几率近乎为零，少女的谨慎也不会允许她这么做。
　　因为清水和美，自始至终都只相信她自己。
　　“不用了，你还是把注意力集中在领地的发展，领地拓宽可以暂缓一下，投二十具尸体进去，我需要尸鸦，把侍僧投入尸鸦巢这边来，【强壮I】在两天内给我研究出来。”
　　大手一挥，和美算是拒绝了对方隐晦的询问，稍加思索之后，和美立刻就作出了自己的决定。
　　在掐断了最合适的这一条线之后，和美很快就想好了解决的办法。
　　作为领地里面唯一拥有兵营的兵种，相比于食尸鬼和尸蛆，尸鸦有着它独特的优势：能够进行科技点的研究。
　　虽然这种粗活累活，最适合做的肯定是身为最底层兵种的食尸鬼，但现在的领地可没有能够生产出食尸鬼的建筑，所以只能够退而求其次的选择尸鸦了。
　　通过对于科技点【强壮I】的研究，可以使得领地的全部尸鸦体型变得更加强大，力量更大，再加上几百的数量，基本上能够满足少女在规划当中对于捕捉食尸鬼，运输食尸鬼的作用，当然，肯定是没有食尸鬼那么方便就是的。
　　但现在是创业初期，也没有那么多讲究的，有能用的就不错了。更何况在控制了一部分食尸鬼之后，应该就能够以食尸鬼为主，尸鸦为辅的开展后续工作了。
　　“是，领主大人。如果有什么要做的事情，请随时下达命令。”
　　对于自家领主的话，雷也是极为顺从的点了点头，手中的能量不断的闪烁着，一道从城墙直接延伸到下面的寒冰楼梯再次出现。
　　而远处的尸鸦巢穴中，原本包裹着大半尸体的特殊薄膜骤然爆开，里面的肉搏也仿佛找到了食物一般的喂了过来，整座腐肉一般的巢穴开始蠕动了起来，无数的黑色尸鸦从巢穴中钻了出来，在半空中汇聚成黑压压的一团乌云，最后集合着朝着城门所在的地方飞了过去。
　　“嗯，再有变故随时通知我。”
　　轻点了点头算是回应了雷，少女的胸口不自然的蠕动了几分，最后钻出来一只半人高的诡异生物，灰白色的皮肤被密密麻麻的尖锐牙齿覆盖着。
　　又仿佛是受到了某种指示，原本如同刺猬一般的后背牙齿全部缩了进去，密集的黑色孔洞也一点点蠕动着恢复着。
　　伸手摸了摸身旁小黑的脑袋两下，看着天空中聚集过来的大片尸鸦，和美侧身坐在了小黑那光滑的背脊之上，看着远处空旷的灰色荒野，一股莫名的豪气似乎在心底酝酿，如果能够完全掌控这种数量的食尸鬼，对于自家能力变强的愿景又近了那么一步。
　　“走吧。”
　　轻轻的拍了拍小黑尖细的头颅，满怀壮志的少女骑着食尸鬼朝着目标的食尸鬼荒原开始进发。
　　（ps：上培训太痛苦了，每天十小时上课时间加作业,晚上还去去跑步，已经十来天没睡过一次好觉了，救命 QAQ）




第21章 第二百七十八章 不要高估自己的修仙能力
　　早晨总是一天之中最为美好的时候，尤其是对佐藤真一来说。
　　每天六点半天刚亮没多久的时候准时的苏醒，昨天晚上因为锻炼而积累的疲劳感因为一晚上的休息而一扫而空，全身上下充斥着一股饱满的力量感。
　　简单的洗漱之后喝上一杯温水，然后带上毛巾和特制的负重围着整个京都惬意的慢跑十圈，顺便在路上把今天需要学习的课程复习一遍。
　　接着回来享用美惠子阿姨早就准备好的完美早餐，整理好制服和背包，晃晃悠悠的出门。这样的早晨，不管是从哪个方面都可以说是规律且充实的。
　　而对少年来说最为重要的一点，大概就是能见到那个一直想念着的人吧！
　　........
　　“嗯？是睡过了么？”
　　天边的太阳慢悠悠的了上来，如同往常一样，佐藤真一早早的准备好了早餐蹲守在了熟悉的小区楼下。但等到了平时约定好的时间点，楼道口也没有出现那道心心念念的身影。
　　嘴里有些疑惑的嘀咕着，少年从口袋里面拿出了手机，点开了排在对话列表的小骷髅头。
　　少女的对话停留在对方那句草草的晚安之上，再之后就是一大片自己的早安问候和奇奇怪怪的事情分享。
　　对于自己女友的秉性，少年其实也了解的差不多了，虽然在简讯上似乎会比现实中开朗不少，但和美那清冷的性子却也一直没有改变过。
　　除了心情好的时候会罕见跟自己说很多话，其他时候基本上跟日常相处也差不了太多，而且有的时候还会因为学习太过于投入而莫名的消失一会。
　　而且，一般这个时候最好是不要去打扰她的好，不然自己这看上去可可**的小女友发起火来，就算是自己都会感到有些害怕。
　　别问佐藤真一是怎么知道的，要脸。
　　脑袋里面想着一些有的没得，佐藤真一却是拿着手机朝着楼道那边张望了两眼，正寻思着要不要试着打个电话过去，没准少女是忘记设闹钟不小心睡过了。
　　但下一刻，熟悉位置的开门声从楼道里面传来。
　　佐藤真一原本有些疑惑的双眼一亮，明媚的笑容也再次充斥了他的脸颊，有些急切地拿起了手中的食物，朝着少女所在的楼道走去。
　　“和美，早上......”
　　带着微微笑意的抬起了头，少年想如同往日一般的，给女孩一个美好的晨间问候。
　　但此时，出现在佐藤真一眼中的却是跟往日一般熟悉的少女，还有女孩脸庞之上，那如同实质一般的.....仙气？
　　........
　　“和美....你.....没事吧？”
　　去学校的小道上跟平日一般的喧闹，三三两两上学的学生，是不是路过的车辆，还有急匆匆朝着公司赶去的上班族，似乎一切都跟平日一样。
　　但看着自己身旁牵着自己的衣袖，迷迷糊糊的朝着前面走着的可爱少女，佐藤真一却是有些担心的问道。
　　“没事.....让我眯一会就好了.....”
　　虚弱的声音从女孩的嘴里发出，但少女那虚浮的脚步和毫无精神的面容，一点都不像是她所描述的没有问题。
　　“你.....昨天很晚睡的？要不要我帮你请假？”
　　有些心疼的撸了撸少女毛糙的头发，似乎因为睡眠的问题，连头发都没有平时那样的光泽了。而女孩也没有因为少年这有些逾越的动作有什么反应，下意识地用脑袋蹭了蹭少年地手掌，发出了几声软糯的哼声，迷迷糊糊的回答道。
　　“不用......我早读趴会就好了.....”
　　“又熬夜看书了么.....不是说你不用这么努力的啊，身体最重要。”
　　“没有....抓食.....”“找吃的去了！！！”
　　温暖的感觉在和美的身边弥漫，配合着少年身上那淡淡的沐浴露香味，让和美整个人都有些迷糊，问一句答一句的回答着。
　　但一秒，似乎是意识到了什么问题，整个人如同小猫一样弹了起来，掐断了原本想要说的话，张着迷糊的小眼睛对着身旁的佐藤真一大声的回答道。
　　“啊，好好好，我不问了我不问了，和美你好好休息啊。”
　　看着莫名其妙蹦起来的少女，佐藤真一赶忙又撸了几下少女那毛茸茸的小脑袋试图安抚对方，虽然不知道是哪个点又激到女孩了，但现在最重要的还是得让这个让人心疼的小家伙多眯一小会。
　　“好.....休息......”
　　少年温柔的话语似乎有着一种特殊的魔力，让原本就疲劳的身体感到一阵暖洋洋的感觉，精神也再次进入了放空的状态。
　　鬼知道昨天晚上自己是怎么过来了，原本在和美看来，有着尸鸦大军和小黑的帮助，去抓住那一帮不听话话的食尸鬼还不是手到擒来的事情。
　　但实际上就是，在没有把整个地面掀开的能力下，想要在大片的土地里面抓出有着不错挖掘能力的食尸鬼，其难度也不比纯靠双手在大海里面捞鱼容易。
　　尤其是频繁切换尸鸦视角和大幅度催动尸鸦群所带来的能量消耗，让原本就因为锻炼能力而消耗了不少精神力的和美负担更重，如果最后不是靠着小黑的帮助和某种为了凑够整数的执念，和美可能都凑不够三十只食尸鬼。
　　这也让和美久违的感受到了上辈子熬夜肝游戏的执念感，以及
　　第二天要起来准时上班的满脸仙气......
　　并且有着半亡灵身体天赋的女孩也明显的低估了身体对于休息的需求度，如果是身体里面莫名的声音呼喊着要她起来，说不定今天就会这么睡过去了。
　　但就算这样，洗脸也就不会的困乏感也只得让女孩牵住了这唯一能让自己安心的少年的衣角，希望对方能够带自己去到学校座位上面趴一会。
　　“和美......”
　　看着身边牵着自己的衣角，紧闭着双眼像个不倒翁一样倒来倒去的可爱女孩，佐藤真一脸上露出了一丝无奈的笑容，伸手拉住女孩瘦小的手臂，避免她朝着另外一头倒去，眼神里面的宠溺和关心却是怎么都掩盖不住，又似乎是想到了什么事情，有些吞吐的开口问向了身旁的女孩。
　　“要不，你靠一下我？不然我怕你走路摔倒了。”
　　少年小心翼翼地话语过后是良久的沉默，这也让佐藤真一感觉自己这么说话好像不太妥当，毕竟少女对于这方面还是十分的抵触的，像是上次自己亲了她的脸颊一下，可是实打实的三四天没给自己好脸色看，像现在能够偶尔牵牵手的程度感觉已经很不错了，少年也不愿意在自己喜欢的人面前留下什么不好的印象。
　　“如果不想的话也没问题啊，我只是......”
　　摸着自己的后脑勺，佐藤真一有些后悔的解释道，毕竟自己最初的出发点也是真的想要关心一下少女。
　　但还没等少年的话说完，淡淡的幽香从身侧涌来，接着边上瘦小却柔软的奇妙触感，女孩的脸颊搭在了他的肩膀上，因为重力的挤压挤出了一个肉乎乎的可爱圆形，眼睛微闭着，小小的嘴巴却是不停的张合着，发出细长软糯的呼吸声，就像一只酣睡的小奶猫一般，可爱却又慵懒。
　　“嗯......”




第22章 第二百七十九章 探病
　　晨，京都市第一医院本部特殊病房。
　　黑发少女斜躺在病床上，手中拿着的是一本古朴的典籍，上面扭曲晦涩的符文随着女孩的呼吸也仿佛蠕动着一般，女孩看着手中的典籍，翠绿色的双眸里面似乎有着流光运转。
　　早间的阳光似乎总是格外的温暖，映照在女孩白嫩的脸颊上反射出淡淡的微光，而女孩也仿佛是看完了这一页的内容，轻轻的把书合上，翡翠一般的双眼转向了一旁的病房门口。
　　“正次叔叔。”
　　清新淡雅的嗓音在病房门被推开的一刻从女孩的嘴里发了出来，而正如少女所称呼的一样，此时走进房间的是一名身穿着宽大袍子的中年男子。
　　“嗯，麻衣你感觉怎么样。”
　　两鬓斑白的四宫正次推门走了进来，只不过他手中提着的两个大红色的保温袋，倒是让这个看似威严的中年男子多了那么几分滑稽的感觉。
　　“谢谢正次叔叔，已经恢复很多了，我来帮你吧。”
　　四宫麻衣点了点头，把手中的典籍放在了一旁的床头柜上，作势要起身去帮是四宫正次接过手里的饭盒，但空气中却是突然闪过了一阵能量波动，接着，仿佛有一股透明的力量作用在四宫麻衣肩膀上一般，少女原本想要起身的动作被轻柔的阻止了。
　　意识到什么的四宫麻衣也没有反抗，翠绿的双眸因为灵能的催动而被幽蓝色浸染，在这一瞬间少女眼底的世界赫然发生了变化。
　　看着在灵视之下抵在自己肩膀上蹭来蹭去的熟悉身影，少女的眼底闪过一丝无奈，伸手把漂浮在自己面前的毛绒身躯抱到了自己的怀里，下巴轻轻的抵住那硕大的狐狸脑袋，不满的朝着身边的四宫正次开口道。
　　“叔叔你就知道拿小管来压我！”
　　此时的四宫正次正坐在一旁的陪护椅子上，小桌板上满是从口袋里面拿出来的精美饭菜。少女的话语也没有让他停下手中的动作，看着把管狐抱在怀里逗弄着的亲侄女，四宫正次把最下面的鸡汤给拿了上来，顺手拿起一张纸巾擦了擦手中的油脂，才把头给转了过了，幽幽的叹了一口气。
　　“唉，麻衣啊，你连着出事的这段时间我可是没被你美姨给数落死。你啊，现在就好好给我养病，不许再给我出去乱跑了，什么上神大人的启示也都给我缓一缓，你安分点比什么都重要。”
　　“可是......当时几位前辈他们发出求救消息的时候我距离是最近的，而且那种程度的阵法普通人也是无法找到方向的。”
　　似乎是感受到了正次叔那数落当中的无奈与关心，四宫麻衣也没有反驳，只是顺手在怀里的小管身上撸了几下，有些底气不足的解释道。
　　“距离近就可以去么！！你知道你面对的是什么敌人么？!连苦大师都折在了里面，你这个连巫女资格都没有得到认同的小毛丫头去凑个什么热闹！！”
　　“我.....”
　　四宫正次的话语让四宫麻衣有心想要解释几句，但左胸口还隐隐作痛的伤口让女孩停下的抬身的动作，翠绿的瞳孔在这一刻也黯淡了那么几分，纤细的手掌轻轻的攥紧，头颅缓缓地低了下去。
　　“对不起，正次叔叔，让你担心了。”
　　听着女孩的道歉，四宫正次地眼底闪过了一丝欣慰，把手里地米粥端了起来，递到了少女地跟前，语重心长地开口道。
　　“麻衣啊，不是叔叔要数落你，是因为现在的你还不应该站在那样的战场之上啊！麻衣你的确有着很强的天赋，但战斗可不是单纯的天赋拼比啊，如果你还是抱着玩过家家的心态去对待这一切的话，下次可就没有【替偶】来救你一命了。”
　　“我知道啦，叔叔！”
　　红着脸接过四宫正次递过来的米粥喝了一口，清新的米香味带着丝丝的甜意在舌尖化开，但此时的少女却因为对方的话语而感到脸颊有些火辣辣的疼。
　　少女哪不知道自己叔叔说这句话的缘故，要知道上次自己莽着头去找在学校出现的灵能者被送进医院之后，四宫正次也是这样教导着自己。
　　只不过那会心里满是上神大人的启示和对自己天赋的骄傲，对于叔叔的话语是没有听太多进去的，在加上当时求援的前辈是一位跟自己关系还挺不错的姐姐，那会的四宫麻衣直接就把长辈的叮嘱给抛到了脑后，坐着青鸟就朝着目标地点赶去。
　　当然，这一切的冲动也是有着应该有的代价的。
　　虽然至今的四宫麻衣不知道为何那位身披黑袍的邪能师为什么对自己有着超乎于阶级对立的仇恨，就仿佛要把自己生吞活剥了一样。
　　但依旧不可否认的是，她败了。
　　在有着几件家族传承的灵器和父亲留下的符咒之下也依旧败了，甚至说如果不是【替偶】，自己甚至在对方那无比诡异的攻击之下就已经丧命了，更别说去帮助当时在战斗的苦大师了。
　　就算是这样，也只是堪堪保得了一条性命，如果不是及时赶来的同僚的救治的话，说不定少女连坐在这里的资格都没有了。
　　“如果麻衣你真的想要接过你父亲的责任的话，也不能仗着自己的天赋随意挥霍了，阴阳术的理论知识都得捡起来了。现在的情况，可不比你父亲所面对的要好多少。”
　　看少女似乎是真的认识到了错误，四宫正次一直悬着的心也算是放下了些许。
　　对于自己这个小侄女，四宫正次可谓是十分的了解。在那完美端庄的礼仪和惊异的灵能天赋之下，是那依旧无法磨灭的骄傲的内心。
　　这大概也是所有天才都会有的通病，需要经历一些挫折才能够收起自己那盲目的自大，才能够合理的去兑现自己的天赋。
　　毕竟，又有多少的天才是因为自身的原因而夭折在了成长的路上呢？
　　“嗯嗯嗯，叔叔我以后不会再那么冲动了。之前那本的秘典也看的差不多了，正次叔你.......”
　　乖巧的点了点头，对于自己叔叔的教诲表示认同，大概也是在真正系统的学习了相关的知识之后，少女才发现自己原先的灵能使用方法是多么的粗糙浅显，几乎是纯靠着天赋硬堆出来的。
　　催动着灵能把典籍拿到了自己的手中，四宫麻衣也打算接着早餐的工夫顺便问问四宫正次几个有问题的地方，但门外却传来了一阵有些熟悉的高昂男声。
　　“三楼三零五房间.....应该是这里吧？”
　　接着，虚掩的病房大门被外力轻轻的打开，凑进来的则是一颗有些眼熟的金发脑袋。
　　“佐藤同学？”
　　出现在病房门口的身影让四宫麻衣有些诧异的挑了挑眉，但也还在情理之中，毕竟以自己家族和对方师傅之间的关系，来探望自己一下也是应该的。
　　看着少年那明媚的笑容，少女也不由自主地挂上了一丝开心的微笑，从床上坐直了身子，看向了少年进来的方向。
　　但下一刻，却是直接对上了，紧跟在少年身后，浑身散发着危险气息的少女的......笑脸？




第23章 第二百八十章 很好相处的清水同学
　　佐藤真一倒也没有发现两女之间的眼神交流，少年在进来之后，立马就跟坐在一旁的四宫正次问好了起来，毕竟这位叔叔辈的长辈以前也是来家里找过几次滨野司的，作为后辈的他也是肯定要问候一下的。
　　而四宫正次则是挺高兴一直没什么朋友的四宫麻衣能够在学校里面交到朋友，乐呵乐呵的回应了佐藤真一两句，接着便借故离开了房间，打算把空间留给几个小家伙。
　　“四宫同学，是身体还不太舒服么？”
　　看着四宫正次走出房间，佐藤真一把目光收了回来，打算向着四宫麻衣问声好，但少女此时脸上有些难看的表情却是让少年的眉头皱了皱，有些担心的开口问道。
　　“啊，没事没事，只是不小心走神了。”
　　赶忙把目光与和美那深邃眼眸的对视中移开，优雅的笑容再次附上四宫麻衣的面庞，朝着面前带着些许关心的少年道了声谢。
　　其实四宫麻衣也不知道自己是怎么了，明明灵视之下的对方也没有一丝多的负面情绪产生，但从对方那冰冷面庞上的笑意之下，少女总是感觉到有一股格外发毛的感觉爬上背脊。
　　大概是......女人特有的直觉？
　　“哦哦哦，从老头子那边听说了你受伤的事情，我就带着和美说来探望探望你。”
　　佐藤真一耿直的点了点头，算是信过了对方的解释，把手里的果篮和牛奶放在了边上的物品架上，把一旁的和美拉了过来，开口道。
　　“嗯，谢谢你们，吃早餐了么？要不要一起吃一点？”
　　把手里的米粥轻轻的喝上一口，四宫麻衣其实也是有些开心的，虽然这次受伤险些丧命是因为自己的莽撞所导致，但在医院里面能够有同学朋友来探望自己，确实比呆在那个冷冰冰的无聊神社里面要暖心的得多了。
　　“不用了，我和和美早上都有吃过了，你是病人多吃点好。”
　　佐藤真一摆了摆手，从边上拿了两张椅子摆在了病床边上，招呼着和美坐了下来，朝着床上的四宫麻衣开口道。
　　“好。最近课程讲到哪里了，我感觉躺一周的话，回去肯定要跟不上了。”
　　把手中的小碗放在了对方的头上，示意对方把它放去一旁的桌子上面，四宫麻衣从边上抽了张纸，擦了擦嘴巴，但看着远处慢慢一桌子的食物却是犯了难。
　　少女的食量本身就不算很大，再加上这几天卧床静养的消耗又少，是真的负担不起美姨那热情无比的病人大补套餐。
　　“没事没事，我感觉最近的课程难度还好，就是单一属性英雄能力的深挖，实在不行的话，可以把和美的笔记........嗯？”
　　目光在半空中漂浮着的小碗上扫了一眼，佐藤真一摸着后脑勺朝着四宫麻衣开口道，但承诺还没说完，腰间的额外触感却是让他把头转了过去，看向了一脸冷漠的盯着自己的少女。
　　“嗯，和美......怎么了？”
　　少女纤细的手掌抵在自己的腰间，食指和拇指用力的拧着一块皮肤。虽然基本上感受不到疼痛，但相处这么久下来，佐藤真一也是能够知道这是女友表达不满的一种方式，于是很自觉的停下了之前所说的话，转过来头安抚安抚自家的小祖宗先。
　　“石龙老师有说过会安排老师单独补课的。”
　　冷冷的朝着狗子甩出这么一句话之后，和美也懒得去管这个情商和处事方式完全不过脑子的家伙，把目光看向了半空中缓缓移动着的小碗，略带好奇的开口道。
　　“四宫同学，这是式神么？”
　　“噗呲——”
　　病床上的四宫麻衣看着眼前这对小情侣的互动则是忍不住的笑出了声，身为女生的她甚至都能够完全理解和美所在意的点和原因，只能说佐藤真一那不分对象的热情确实是会造成这样的情况发生。
　　只不过没想到的是，这看上去完全不太合拍的两人相处起来居然会是这样的模式，某种意义上确实是如同花子她们吐槽的一样。
　　emmmm 冰冷的训犬师和热情奔放的大狗？
　　“嗯嗯，小管是正次叔叔的式神。”
　　把脑子里面奇怪即视感的画面给抛出了脑外，四宫麻衣点了点头，回答了和美的提问。
　　又考虑到对方是从来没有见过的式神的普通人，四宫麻衣还伸出了一只手，把管狐身上用来隐藏身形的灵能给驱散了，露出了那毛茸茸的狐狸身体。
　　“哦，那它是灵体么？”
　　突然出现的白色狐狸让和美眼底的好奇更甚了几分，对方的能力体系所属之下的式神的确是给她造成了不小的麻烦，尤其是在上次的战斗当中，少女所召唤出来的天狗也只是她在手里一摞符咒当中的其中一张，如果不是四宫麻衣无法掌控其他式神的力量的话，恐怕当时败北的就是和美自己了。
　　所以说，借此机会能够了解到一些相关的情报也是很重要的，尤其是灵能者这个既能够对和美产生一定的危险又情报相对闭塞的群体，更是和美这样愿意跟四宫麻衣开口说话的愿意。
　　毕竟，下次可不能让她就这样逃掉了！
　　“嗯.....如果按你们对式神的理解来说的话，也算是？或者说带有实体的幽灵吧。”
　　伸手把慢悠悠飘回来的管狐抱回了自己的怀里，灵体特有的冰冷感也不会在夏天让人感到炎热，对着一旁的和美解释道。
　　其实四宫麻衣对和美的观感一直都还好，大概是因为天赋的灵识所致，少女从小就能够看到一些别人所看不到的东西。
　　而在年幼的少女眼中，除了同为灵能者的长辈之外，那群经常过来找自己父母办事的大人身上所缠绕着的浓浓的欲念，也是让四宫麻衣失去与其他人相处想法的原因所在。
　　现在长大了的少女也不会太过于去在意每个人身上都难免会产生的“恶”了，毕竟不能苛求一个人的内心永远不去产生阴暗的念头，这本就是人类的天性。
　　但使用灵识来判断一个人的内心，却是已经成为了少女的习惯。
　　当时的四宫麻选择第一个想成为朋友的对象是清水和美，也不全是为了自己的目的。在周围多多少少带着些许欲念的同学的包围下，女孩那淡薄到几乎看不太到的情感波动也是让四宫麻衣产生了不小的好奇。
　　在经过了一段时间的相处了解之后，四宫麻衣也是知道了自己这个外表冰冷的女同学的身世和经历。
　　虽然和美表面上所表达出来的总是那拒人于千里之外的冷漠情感，但在灵识当中，女孩身上除了那对身旁少年几乎要溢满的情感之外，没有一丝一毫对自己其他的负面情绪。
　　这也是和美在明面上多次的表露了对自己的不喜欢，四宫麻衣也愿意和对方试着相处的主要原因。
　　一个人的内心是不会骗人的，如果能够再互相了解一点。
　　清水同学，应该会是个很好相处的人吧！




第24章 第二百八十一章 和解
　　“那四宫，我们就不打扰你休息了，回来如果跟不上课程的话可以来找我们要笔记啊！”
　　几人闲聊了一阵子，佐藤真一也是识趣的拉起和美起身朝着身边的四宫麻衣道别。
　　其实认真的来说，他此番来看望四宫麻衣的原因更多的还是因为滨野司的示意，毕竟硬要说两人之间的关系的话也就是普通的同学而已，而且对方对班级里面隐瞒下来了受伤的事情，很明显是不想让同学知道的。
　　所以从探病这件事来说，更多的还是一种对对方派系的示好，少年少女也都是各自所代表的传承人。所以滨野司也是主动示意佐藤真一要处好和四宫麻衣的关系，哪怕只是一些明面上的礼节。
　　“嗯嗯，你们周末也好好休息。”
　　听着对方铺垫之后的道别，四宫麻衣也是十分知趣的点了点头，虽然他们的父辈之间关系还挺密切的，但四宫麻衣也还是不太方便随便跟佐藤真一聊有关当时发生的事情，更别说在场的还有和美这个普通人了。
　　所以几人的聊天基本是就是围绕着学习有关以及学校里面的一些鸡毛蒜皮的琐事，外加因为和美的好奇四宫麻衣主动进行的一些式神方面的科普。
　　看着朝着自己挥手离开的两人，四宫麻衣碧色的眼眸中闪过了一丝波动，想着之前自己的想法，眼神里面的犹豫最后化为了坚定，朝着两人的转身背影开口道。
　　“佐藤同学！”
　　“嗯？怎么了？”
　　四宫麻衣的呼唤让佐藤真一有些诧异，少年感觉自己的礼节还是做的蛮到位的，这还是老头子特意叮嘱美惠子阿姨盯着他练的。
　　现在的他只想早点把和美给送回家去，这个不安分的小家伙明明昨天没睡好，今天还一定要跟着自己一大早就过来，怎么劝都劝不住。
　　“嗯.....就是，有些话想单独跟清水同学聊一聊，不知道方不方便？”
　　四宫麻衣眨了眨眼，酝酿了一下之后微笑着朝着眼前的少年少女开口道。
　　“单独？和和美么？”
　　四宫麻衣的请求着实是让佐藤真一有些意外，因为两人之间的关系自始至终都不怎么好的样子，现在怎么又要单独聊一聊了？
　　但又碍于少女那真挚的眼神和双手合十的动作，佐藤真一感觉自己也没啥立场去拒绝对方，只好看向了一旁一直没有说话的和美。
　　“和美，你可以么？”“嗯。”
　　少女一贯冰冷的回答告诉了佐藤真一她的态度，少年也只好听话的把空间留给这两个好像不太对付的女生。
　　佐藤真一一步三回头的朝着外头走去，目光在四宫麻衣和善的面庞上移开，又看到了和美那万年不变的冷峻表情，最后还是颇为担心的把门给轻轻的关上了。
　　应该......不会打起来吧？
　　........
　　“清水同学，是不太喜欢我么？”
　　房间里面因为佐藤真一离开的寂静被四宫麻衣清甜的嗓音主动打破了，碧眼少女坐直了身子，就算是病服也无法掩盖她胸前挺拔的峰峦，倒是身上这股病弱感给女孩平添几了分特殊的气质。
　　“嗯。”
　　和美也不知道对方特意把自己留下来说话的原因是什么，又坐到了之前的椅子上面，干脆的点了点头。
　　“啊，清水同学果然是个很特别的人呢。”
　　似乎是早就预料到了对方的反应，四宫麻衣也没有因为和美这有些不礼貌的回答而惊讶，而是笑了笑，继续开口道。
　　“灵能者所能看到的世界可能和普通人不太一样，虽然清水同学表面上不太好相处，但在我看来，你不是一个坏人呢。”
　　不是坏人？
　　少女这样的评价让和美的眉毛忍不住的挑了挑，毕竟之前自己还在打着多听听灵能者的情报，然后找机会把这烦人娘们抓回去点天灯的打算。
　　现在就这么给自己一张好人卡，倒是有些有趣。
　　“我只是不太习惯跟别人相处。”
　　轻微的把头低了下去，不让对方看到自己此时因为对方的话语而变的有些奇怪的表情，和美组织了一下语言开口回答道。
　　虽然不知道对方为什么会对自己有这样的误会，但是如果能够对自己有益的话，误会也没什么不好的。
　　“大概是清水同学对我有些误会才会这么敌视我吧，嗯，关于佐藤同学的。”
　　看着眼前低下头来的女孩，四宫麻衣的眼底闪过了一丝名为心疼的情绪。之前为了神启的事情，四宫麻衣把清水和美的资料都调查了个遍，也是知道自己面前这个瘦瘦小小的女孩经历了怎样的变故。
　　男生的出现就如同女孩生命中的一道光一般，而现在在她的眼底，自己大概就是那个想要夺走那唯一的一束光的敌人吧。
　　“嗯？”
　　原本的和美是打算静静的听完对方说完的话，可是突然提到的名字却是让少女警觉的抬起了头，凌冽的看向了眼前的四宫麻衣，就连身体里面的死亡气息都开始不自觉转动了起来。
　　“啊，我想说的就是这个。虽然我对佐藤同学的观感还挺不错的，但是我不可能去搅乱别人的感情，更何况清水同学你们的感情一直都那么好！”
　　“我和佐藤同学是因为父辈的关系所以需要有一定的交好，如果未来清水同学你们能够结婚的话，我们也肯定会有来往的，所以还是想跟你处好关系的。”
　　身为女性，四宫麻衣还是知道自己的外貌会给眼前的少女带来怎样的压力，虽然佐藤真一救自己那一刻也让她的少女心不争气的跳了那么几下，但毕竟对方是有对象的人，四宫麻衣还是很能够认清楚什么该做什么不该做。
　　可能可以和少年成为不错的朋友，但主动去拆散别人稳定的感情，还是太过于下作了一点。
　　“也没有....那么远啦.....”
　　和美点了点头，因为听到少女最后一番话的嘴角怎么都压不下来，连她自己也没察觉到的开心的解释道。
　　“那这样就误会解除了！以后请多多关照啊，清水同学！”
　　就算是伤病也没法阻止四宫麻衣言语之中独属于这个年纪女孩的青春感，语气中充斥着因为解除误会的喜悦。
　　“嗯......”
　　“请多关照。”
　　女孩洋溢的青春气息仿佛把和美身上的阴霾都驱散了一般，冰山少女脸上的冷漠一点点的化开，露出了一丝恰到好处的友善。
　　沉默了几时之后还是把手递了出去，轻轻的握住了对方伸出来的手掌。
　　.........
　　病房的门被轻轻的推开，而在外头焦急的等待着的佐藤真一赶忙的抬起来头，映入眼帘的却是女友那人畜无害的冷清脸庞。
　　“和美！”
　　“嗯？怎么了？”
　　和美从病房里面走了出来，看到的就是佐藤真一那一张傻脸，脸上僵硬的笑容一下子变得自然了起来。
　　“你.....没事吧？”
　　“就聊聊天能有什么事情。”
　　伸手抵住了少年凑过来的脑袋，习惯性的在那柔顺的头发上搓了几下，和美有些无奈的看着越发像狗了的男友。
　　“哦，那就好。”
　　点了点头算是相信了女孩的说辞，打算接着送和美回家休息，却发现女友却是径直的朝着走廊的尽头走去，佐藤真一赶忙开口喊道。
　　“和美，出口在这边呀！”
　　而在少年所看不到的另一边，女孩脸上的笑容在一瞬间褪去，浮现的却是一如既往的冰冷。
　　低头厌恶的看了自己的右手一眼，接着背对着摆了摆手，算是回应了少年。
　　“我去个洗手间。”
　　“手，弄脏了.....”
　　（ps：今天下午正式面试，然后昨天晚上检查资料的时候还发现资料有问题，也不知道对考试有没有影响，心态直接崩了..... 唉 希望一切能有好结果吧 一年多的努力就看今天了 ，兄弟们给鱼干打打气吧 QAQ）




第25章 第二百八十二章 准备
　　夜晚的京都看上去总是有一种别样的美感，灯火通明的主街区，办公楼里穿行工作着的社畜，露天夜宵摊的喧闹，还有酒吧夜店的灯红酒绿。
　　就好像是大都会和哥谭的两面对立一样，夜晚的京都市充斥着跟白天完全不一样情感。
　　奢靡、堕落、黑暗。
　　就好像是每个人光鲜亮丽的外表之下，永远都会有着不为人知的黑暗面一般，人如此，由人类聚合组成的城市也亦是如此。
　　站在城市的最高处，和美静静的看着眼底繁华却又喧闹的一切。
　　熟悉的夜景让和美有一种恍如隔世的感觉，让少女一瞬间回到了上辈子在写字楼加班，休息之余抽着烟望着外头发着呆的时候。
　　这样一想，似乎这辈子和上辈子好像也没有太大的不同，同样的为了不切实际的梦想努力着，同样的为了手头上的工作拼尽了所有。
　　只不过，这一辈子看上去好像更有希望一些。
　　有些苦涩的摇了摇头，和美把脑子里面奇怪的回忆给摇了出去。整理了一下被风吹的有些杂乱的头发，拿出手机看了看上面的时间。
　　距离和蛇仓雅约定的时间大概还有半个小时，不过和美还是早早的提前就达到了指定的地点。这无论在哪个世界都是身为下属应该要有的礼节，更别说这个世界的上司还有这掌控着你生命的能力了。
　　但认真的来说，蛇仓雅也没有给她安排什么前置的任务，所以提前过来的话也没有什么需要布置的事情，所以也就只能这么百无聊赖的等着了。
　　俯瞰城市确实是能够让人的心情都好上不上，可也经不起一直盯着看啊！更别说这上面的风吹久了还是有那么几分凉快的。
　　从天台边走了回来，少女斜靠着墙壁，从口袋内侧掏出了她的黑色小手机。
　　碎片化的时间学习效率不怎么高，而这个时间点也不太方便跟人聊天什么的，毕竟少女的好友栏里真正意义上能说上话的，其实也只有自己家狗子了。    
　　思来想去也没什么东西好看的和美，最终还是点到了桌面最右下角的卡通头像之上，开始无聊的刷起了每日任务。
　　这个萌二属性拉满的小游戏可是和美找了好久才找到的，得集换装养成这种女性元素多一点，又要恰好的有点种田属性，这样的游戏在市面上着实不算太多。
　　而这一切，归根结底还是因为之前自己跟佐藤真一解释的那些事情。
　　一个谎言要用一千个谎言去掩盖，为了跟佐藤真一吐槽领地里面的那些事情，和美可是一直在说有玩一个手游的。
　　少女可不想到时候被狗子发现自己所说的东西根本不存在，虽然以佐藤真一的性格肯定是不会在意这些的，但信任这种东西，还是好好维系起来的比较好。
　　哪怕，那只是虚假的感情。
　　给游戏里面的角色换上了活动专属的裙子，少女面无表情的看着屏幕里面青春洋溢的少女以奇怪的方式打倒着同样萌系的敌人，就像个没有感情的刷怪机器，用手指收集着战斗获得的奖励。
　　“哟，你也会玩这种东西么？”
　　含着笑意的轻佻声音在少女的耳边突然响起，下意识地把手中的手机关上，和美猛地把头抬起来，看到的却是那双在黑暗中泛着点点流光的异色双瞳。
　　“蛇仓大人。”
　　赶忙把手机收回到了口袋里面，和美站直了身子，一脸恭敬地看上了缓缓走来的高大青年。
　　“不用这么拘谨，你继续休息，还没到指定时间。”
　　蛇仓雅嘴角带着淡淡的微笑，摆了摆手，朝着眼前的少女开口道。
　　这样的和美倒是让他看到了独属于这个女孩的真实的一面，相比于冷静识趣到如同机器的属下，这样会偷摸着玩游戏的女孩多给了他几分真实感。
　　“是，蛇仓大人。”
　　和美点了点头，也完全没有被对方戳破的羞耻感，依旧是认真且恭敬地回答道。
　　毕竟这玩意懂的都懂，领导跟你称兄道弟是领导亲民，但你要真把领导当兄弟，那你就是傻X了。
　　“诶，有的时候真的会想你到底是不是个高中生。”
　　看着眼前规规矩矩地少女，蛇仓雅有些无奈地摇了摇头，伸手在虚空里面一掏，竟是从蛇头里面掏出了两罐汽水出来。
　　看了看手中汽水的口味，留下了紫色的葡萄味道，伸手把橙子味的汽水丢向了一旁的和美，也不等和美出声，蛇仓雅直接继续开口道。
　　“你当这是命令，喝就是的。”
　　伸手把手里汽水罐的拉环拉开，蛇仓雅倒也没有作为干部的架子，一屁股坐在了天台的边缘，拿起手中的汽水喝了下去。
　　“.......”
　　看着蛇仓雅的这副样子，和美看了看手中的汽水罐，最后有样学样的打开了上面的拉环。
　　“准备的怎么样？”
　　把目光从远处的建筑转到一旁小口小口喝着汽水的少女身上，蛇仓雅突然的开口问道。
　　“大人是指什么？”
　　蛇仓雅的问题让和美有些诧异，毕竟对方好像也没叮嘱自己需要准备什么东西。
　　“指，活下来的方法。”
　　“这次会遇到什么家伙就连我也不知道，虽然答应了要保障你的安全，不过要连我都感觉有危险的话，是肯定会把你丢下的。”
　　蛇仓雅双手抱在脑后，靠在墙壁上笑着开口道。只不过他嘴里平平淡淡说出来的这番话，是让和美有些笑不出来就是的。
　　“......大人您说笑了。”
　　就连和美都是无语了一阵子才反应了过来，只得有些僵硬的回答道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　哪怕是隔着斗篷都能够看到女孩那近乎无语的表情，蛇仓雅年轻的面容上闪过了一丝笑意。
　　这大概是独属于中年男人的浪漫？对于这种年纪小的优秀后辈，总是会有着莫名的恶趣味。
　　“虽然是玩笑，但也是真的哦。【暗】从来都不是什么慈善组织，这点我想你应该比我更清楚吧。”
　　收敛了笑容，看着眼前这个年纪能够做自己女儿的手下，蛇仓雅摇了摇头，开口道。
　　又仿佛是想到了什么事情一样，蛇仓雅右边的蛇瞳一阵闪烁，一条紫色的小蛇从角落里面飞快地爬出，一溜烟地顺着斗篷爬到了女孩的手腕。袖珍的双颚脱臼打开，腹部诡异的形状蠕动着，最后竟是吐出了远超出它体形的几个物件来了。
　　而最后落到和美手中的则是一个属性的暗紫色布娃娃，和一团涌动着的黑色雾球。
　　（ps：回来了。）




第26章 第二百八十三章 所谓力量
　　“谢过大人。”
　　看着手里这个完全被紫色的诡异能量给浸染的熟悉布偶，和美朝着眼前的少年道谢道。
　　关于上次的战利品【替偶】，和美也是斟酌了许久的。毕竟是一个能够在关键时刻保命的道具，感觉随意献祭掉其实也感觉挺亏的，而且当时也有足够的献祭物品，这个东西就被和美给留了下来。
　　但可能是体系不通的原因，哪怕是有着许久阅历巫妖执政官雷也拿这个小布偶没啥好的处理办法，又怕自己胡乱使用死亡气息会破坏掉里面的结构，最后的和美还是主动找上了蛇仓雅请求了他的帮助。
　　“不用，这也算是答应你的要求了。”
　　摆了摆手，蛇仓雅继续开口。
　　“用法的话，用能力沟通一下就行了，不过现在内部结构已经被损坏了，估计还能用一次。”
　　“那团黑色的能量是雾枝的能力，到了指定位置捏碎就行了。”
　　“是。”
　　和美点了点头，静静的消化着蛇仓雅所给出来的信息。
　　【替偶】的使用次数也是在和美的预料之中，毕竟原来那家伙都被自己直接开了个洞了，现在修修补补还能用只能说是蛇仓雅的能力的强大了。
　　而另外一团黑色的雾气却是让少女有种莫名的熟悉感，而在对方说出了组织里面代号名为【云雾】干部的名字之后，手上的这团能量才算是精准的和她记忆中的灰色天幕对应上了。
　　【施展的范围居然能大到这种程度么？】
　　冰冷的脸上忍不住的产生了一丝惊讶的表情，和美直直地看着手中不断环绕着地黑色雾气团。
　　虽然当时在学院遇袭有一部分是当时众多个考场同时考试，身为学院守护者的校长粘黏和团没法精准的观察每一个考场的缘故。
　　但【云雾】所施展能力构建出来的雾气空间，能够在一定程度上瞒过协会天花板阶级英雄的感知，也足以说明这个能力的强大了。
　　而现在最让和美震惊的则是，居然能够扩展到这么夸张的范围。
　　要知道学校训练场的一片森林和一座首都城市的一片城区，是完全没有任何可比性的，而看现在蛇仓雅的架势，好像是要把这整片城区给笼罩起来。
　　【暗】的这次行动，可不是什么小打小闹啊！
　　“有什么需要联系的用它来跟我汇报，在这个能力之下，所有的通讯方式都会失效的。”
　　轻巧的打了个响指，原本呆在少女手掌上的小蛇也是一溜烟的朝着女孩的手腕上爬去，最后环绕着手腕围成了一个蛇型的手环。
　　“嗯。”
　　【居然连通讯方式都可以屏蔽么。】
　　轻轻的点了点头，和美却是在心底默默的把这位名为【云雾】的干部给记在了心里。
　　就目前少女所了解到的几位干部们所透露出来的能力，也算是能够理解为什么英雄协会和警署有着那么强大的英雄，却依旧无法彻底消灭【暗】的缘故了。
　　“好了，该说的也差不多了。棺你直接去电视台那边，小家伙会带你找到接引的人。”
　　拍了拍手掌，蛇仓雅从天台边缘坐了起来。墨绿色的长发被楼顶的微风吹得轻轻的摆动着，异色的双眸各自散发着属于自己的颜色，妖异的面庞仿佛带上了几分诡异的**，朝着眼前的披着斗篷的少女开口说道。
　　一只硕大的蛇头从虚空中伸出，而那长着的巨口当中，宛如有着扭曲的能量在流动。
　　仿佛是想到了什么事情一样，原本朝蛇口中走去的蛇仓雅，一只手扶在蛇头上停下了脚步，身子缓缓地转了过来，冰冷之中又带着几分玩味的话语在这片寂静的楼顶上飘荡。
　　“最后，记得别死了！”
　　.......
　　阴暗的小巷子里面，一大团黑影悄无声息的从地底冒出，融入到周围寂静的黑暗之中。而没过多久，一名身穿卫衣的瘦小少女从巷子口走了出来，汇入了夜晚不断穿行的人流当中。
　　抬头看了看就在眼前造型独特的电视塔，和美拉了拉卫衣的领口，目光却是不断地在周围观察着。
　　有着尸鸦的高空视野，少女很容易就能够找到监控盲区的小角落隐藏自己。而缠绕在手上的小蛇现在还没有给到指定的信号，所以现在的和美也只好在这个小角落里面待命。
　　但现在更让和美在意的，还是最后蛇仓雅笑着跟自己说出来的那句话。
　　自己并没有那么重要！
　　这是在刚刚那一瞬间少女从蛇仓雅那玩味的眼神里面提取出来的消息，也让和美之前有些飘飘然的心态在这一瞬间被打回了谷底。
　　原本在少女眼里，既然对方有求于自己的话，那自己的安全是肯定能够得到保障的，而能有怎样的收获就看自己的处理了。
　　而现在的情况已经不仅仅是一件普通的任务了，发动了整个【暗】级别的任务，甚至说自己的所在的战场都只是为了给主要目的打掩护。
　　在这样的大局面下，个人的意愿或者说力量真的可能都有点不够看了。
　　蛇仓雅的确是有所图，或者就像他所说的，在这个组织里面的人，大部分都是心怀鬼胎的想要活下去的人而已。
　　但从对方刚刚的话语和眼神中和美还是能够得出几点的。
　　自己的任务可能会有危险，以及......
　　蛇仓雅其实并不在意自己的生死！
　　或许对他来说，自己也只不过是稍微有点特殊的手下，可能能够对他有所帮助，但跟整个组织的任务，或者说最上面那位的压力来说，也只是可以随手抛弃的小卒子而已。
　　口头的保护更像是一张空头支票，远不如实际在手上的这个【替偶】来的让人安心，而对方更多的还是因为看在自己的上司【壳】的缘故上，才答应的自己的请求的吧。
　　“还是力量啊......”
　　长长的出了一口气，少女纤细的手指死死的抓着怀里口袋里面的娃娃，淡漠的眼神在这一瞬间变为了凌冽，很快又恢复了正常。
　　感受着手腕中缠绕着的小蛇突兀爆发出了一阵细微的能量，少女停下了手里的动作，抬起头，朝着前方走去。




第27章 第二百八十四章 迷雾
　　顺着手腕上小蛇的引导，和美穿过了几条阴暗的小巷，最后来到了大楼有些偏僻的南面角落。
　　这里似乎是餐厅的后厨，狭窄潮湿的小路上满是黑色的垃圾袋和散落的食物残渣，只留下一小条足够运转车辆通过的通道。少女的皮靴踩在水洼上发出清脆的响声，周围的空气也弥漫着一股难闻的食物和垃圾混合的气味。
　　和美清冷的脸上没有任何多余的表情，伸出手腕看了看依旧盘旋在自己手上的紫色小蛇一眼，接着，朝着巷子尽头的一扇破旧的铁门处走去。
　　“叩叩叩——”
　　清脆的敲门声在寂静的小巷里面响起，又很快归于了沉默。
　　半响过后，伴随着瘆人的铁链松开的响声，破旧的铁门也一点点的从里面被打开了。出现在和美面前的是一个身材魁梧面容僵硬的高大男子，其脖子上挂着的电视台工作牌也证明了他的身份。
　　“棺？”
　　如同是地狱里面死者的哀鸣一般，面前的男子嘴巴微张，喉咙里面发出的却是干瘪瘆人的诡异语调，依稀能够分辨出是在呼喊着自己的代号。
　　“嗯，是我。”
　　少女倒也不至于被这样的东西给吓到，伸出手把手头上缠绕着的紫色小蛇晃了晃，算是证明了自己的身份。
　　小蛇上闪耀着的淡淡紫光让壮硕男子僵硬的点了点头，一只手抵在铁门之上，让出了半边身子示意少女进来，和美也是同样的点了点头，手腕上的骷髅能量缓缓的亮起，径直朝着门里面走了进去。
　　........
　　之后的路线也跟少女所想的差不多，在壮硕男子的带领下，两人通过餐厅的楼梯来到了二楼的侧门，然后用对方身上的门禁卡从餐厅这边直接进入到了电视塔内部的安全梯。
　　默默跟在壮硕男子背后走着，少女的心底却是又生出了一个又一个疑问。
　　虽然是能够理解整个北城区中心的电视塔是最为释放黑雾的地方，但是和美有飞行能力这点蛇仓雅应该也是知道的，依靠大量的尸鸦直接飞上去释放黑雾怎么看都比这么墨迹着跟着上去要来的快捷安全。
　　【难道是为了配合法阵的时间？】
　　此时的和美眉头微皱，想了一会才想到这么个稍微能够解释的理由，但思考之间，爬楼梯的速度却是慢了下来。
　　“需要帮助么？”
　　沙哑的声音从少女的面前传来，和美抬起头，看到的则是一只苍白健硕的手臂和那如死人一般僵硬的面容。
　　“不用。”
　　对方有些反差的举动让和美有些愕然，但还是很快调整了过来，平淡的回复了一句。
　　“得走上去么？”
　　抬头看了看一眼望不到头的高耸安全梯，哪怕不能直接连通到最顶层，但光是下面这个层数就不是普通人能够走上去的高度了。
　　“嗯，这边被我处理过了，不会被法阵检测到。”
　　少女的提问让前面的男子停了下来，僵硬沙哑的声音断断续续的回复道。
　　“法阵？”
　　男子的回答让和美有些微微诧异，毕竟法阵这玩意怎么说都跟英雄之类的不太搭边，反倒更像是自己的老冤家灵能者那边的手段。
　　“是为了杜绝复活大蛇而设立的警戒法阵。”
　　男子点了点头，言简意赅的继续回答和美的提问。
　　“那我来这边的真正目的是什么？释放黑雾应该谁都可以吧？”
　　男人的话让和美心底有了一丝猜测，但还是继续朝前问道。
　　灭世大蛇的都市传说和美还是从网上搜集到了不少，虽然网上基本上都是神鬼异志。但从蛇仓雅的口中能够得知，所谓的都市传说也并非是杜撰，在京都这座一千多万人的城市之中，也的的确确是封印着这么一只足够毁灭城市的魔神。
　　如果自己来到这里的目的不仅仅是为了在城区的正中央释放黑雾的话，那唯一能够解释的就是.....
　　“诱饵。”
　　干枯低沉的语调理所当然的说出了女孩所思考的那个答案，男子转过了身子，一双只有眼白的双眼静静的盯着停下了脚步的和美。
　　“这里做为主阵眼有着几位英雄看守着，需要有人吸引他们的注意力，其他地方的阵法才能够顺利的完成布置。”
　　面前男子的话语成功的解释了和美一直以来的疑问，或者说她现在真正的任务？
　　果然，就跟和美想的一样，如果单纯的释放黑雾的话，随便找一个人就能够胜任，根本没必要特地挑选自己来进行这样的任务。
　　但如果是诱饵的话一切就能够说得通了，蛇仓雅看重自己的能量操控能力的同时也看上了自己的战斗能力，再联系之前有了解过的蛇仓雅手下不足的情报，所以才会给自己委派了这样一个任务。
　　“嗯，有后手准备么？”
　　略微的停顿了一下，少女抬起了头，言语之间的冰冷依旧。
　　“在周围的建筑有布置炸弹，但预测效果不会太好。”
　　对方的话语让和美认同的点了点头，毕竟以现在英雄救灾的高效程度，再加上这里作为重点区域有专门的英雄看守。除非直接把人炸死，不然的话恐怕连引起骚乱都不太够。
　　“我知道了。”“你能帮我多少？”
　　思考了一下，现在的和美也不想去在乎蛇仓雅的计划到底是怎样的。虽然整个任务应该是组织那位首领的决定，但身为干部的蛇仓雅很明显也有着自己的打算。
　　而自己这枚稍微有点力量的棋子唯一能做的，大概就如同他跟自己所说的一样吧。
　　活下去.....
　　“情报，也只有情报。”
　　少女的表现让男子眼底闪过一丝波动，从口袋里面掏出一份资料递了过去。
　　静静的把手中的资料看完，暗绿色的死亡气息在手中凝聚，而原本的纸片也如同枯萎一边的化为了粉尘，消散在了楼道间。
　　........
　　空旷的电视塔楼顶之上，女孩一人站在天台之上，回想着男子在离开之时所告诉自己的最后一个情报，眼底的情感最终归于了虚无。
　　“开始吧。”
　　乌黑的棺材凭空出现，少女伸手从里面掏出了一团翻滚着的黑色雾气，看着手机上的时间最后跳到了下一个整点，和美五指微微合拢，用力的捏碎了手中的气团。
　　“咔擦——”
　　如同玻璃的碎裂声在女孩的手中响起，下一刻，一道恐怖的黑色浓雾伴随着巨大的能量波动直冲天际。




第28章 第二百八十五章 警戒
　　“嗯？”
　　北山路特殊警戒厅的办公室当中，原本闭着眼坐在座位上的浅草龙又突然的睁开了眼睛，嘴里发出了一声疑惑的声音。
　　“怎么了？龙又。”
　　一旁躺在沙发上的男子正在半空中抛着小刀，一把把锋利的小刀在男子的控制之下变化成各种各样的形状，最后以一条直线的形式精准的扎到地上的靶子上面。
　　审远吾山一个鲤鱼打挺坐了起来，看向了表情有些凝重的同伴，开口问道。
　　“有特殊的能量波动出现了，去叫岩诚他们过来。”
　　浅草龙又点了点头，开口回应着审远吾山的问题，拿出手机发了几条消息出去，接着，径直朝着一旁的武器架边上走去。
　　原本整齐摆放着的木棍在浅草龙又的手下飞快拼接着，最后出现在他手里的，则是一柄泛着淡淡冷光的长枪。
　　“嗯。”
　　看着队长的这般表情，审远吾山也知道现在应该是有什么情况了，熄了心底想要打趣的心思，起身打算朝着门外走去。
　　可就在这时，原本打算推开的房门却是从外头被推开了，一阵急促的粗犷声音从门外传来。
　　“浅草队长，警戒法阵有反应了！”
　　远山岩诚如门柱一样的巍峨身躯弯着腰从门外进来，坚毅的面庞上带着几分凝重的对着站立在窗边的浅草龙又开口道。
　　“嗯，我知道了，左卫门顾问是怎么说的？”
　　浅草龙又没有回头，乌黑的双瞳死死的盯着远处高耸的电视塔，而在那视野的尽头漆黑的黑夜当中，一团团诡异的能量不断地扩散而出。
　　“封印法阵没有遭到攻击，但阵中却爆发出了很强烈的能量波动，而且我感受到了一股恶意的气息，很有可能是掌握邪能的人。。”
　　随着远山岩诚走入了房间，在他身后的人影也显露了出来。身穿着和服的淡雅男子跟着从门外走了进来，双眸之中仿佛有着幽蓝色的能量在流转，看着眼前的浅草龙又回答道。
　　“不管怎么说，对方肯定是冲着封印着的魔蛇来的，能联系到你们的人么，和清？”
　　浅草龙又转过了身子，走到一旁的桌子边上拿起了手机，同时问向走到了自己面前的左卫门和清。
　　“只能联系到附近街区的同僚，有几个已经在往我们这边赶了，但不管是神社还是集所都没有回应。”
　　左卫门和清俊秀的眉毛紧紧地皱在了一起，拿起了手中的手机，回答道。
　　“果然，是屏蔽的能力么！”
　　看着自己手中手机上唯一给了自己回复消息的区域联系群，浅草龙又的心底又是一沉，低下头思考了片刻之后，抬头看向了在场的几人。
　　“吾山，你去安排后勤人员疏散周围的人群，把你的装备都准备好。岩诚，跟南野齐人那边联系，这边可能会需要支援，另外，你带几个人往外去联系协会总部。”
　　“是！”
　　两人的效率很高，几乎是在浅草龙又下达命令的一瞬间就朝着门外走去。而浅草龙又也是看向了一旁静静站着的左卫门和清，开口道。
　　“和清，这次我不太建议你随队行动了。”
　　“队长为什么这么说？”
　　浅草龙又这有些突兀的话语让左卫门和清一愣，但很快就回过了神来，问道。
　　“因为.....这次行动的危险性很高，覆盖面如此广的屏蔽能力，不管是毒蛇教还是黑腕帮都不可能做到的。”
　　“你是说......”
　　浅草龙又的话让左卫门和清仿佛想到了什么，平静的瞳孔猛地一缩，一个组织的名字骤然浮现在心头。
　　“暗。”
　　看对方也想到了这一点，浅草龙又也是直接把自己的判断给说了出来。
　　“和清你只是我们协会的顾问，没有义务要跟我们去趟这趟混水，这次.....太危险了。”
　　“如果封印法阵被破坏，光是大蛇残肢所泄露的邪能都足以直接影响到现界了，到时候所产生的后果是不可估量的。守护民众安危是你们英雄的使命的话，那维护灵界和现界的平衡就是我们要做的事情，所以，这次我一定得去!”
　　左卫门和清笑着摇了摇头，但言语中的认真与坚定却是格外的强烈。
　　“和清......”
　　看着眼前笑着拒绝着自己的男人，浅草龙又的眼底闪过一丝无奈，抬起想要拒绝的手最后又落到了对方的肩膀上面，轻轻的拍了拍。
　　“把大蛇封印到城市当中不是你们的错，是当时的情况只能做出那样的选择了。”
　　“嗯，但是现在我们能做的就是在找到真正解决的办法之前，保护好这里的封印。”“浅草队长！”
　　就在两人继续聊着以前的事情的时候，被关上的房门再次被推开了，全副武装的审远吾山从门外走了进来。
　　“后勤组的人员已经去疏散周围的人群了，我也准备好了，啥时候开干啊！”
　　特制的皮甲上泛着金属色的光芒，而身上则是各种装备口袋，但最引入注目的还是那无袖背心露在外头的硕大的手臂，审远吾山一副跃跃欲试的样子对着浅草龙又开口问道。
　　“吾山！认真一点，这次可不是什么小打小闹了！”
　　听着自己老队友这么一副毛毛躁躁的模样，浅草龙又忍不住的呵斥了一句。
　　“好——”
　　也不是第一次被骂的审远吾山也是憨憨的摸了摸自己的脑袋，拖着长音回复了对方一句。
　　“好了，准备出发了。”
　　浅草龙又也是知道对方的性子，手上的长枪在空中挑出一朵枪花，率先朝着门外走去。
　　........
　　“和清，那拜托你了。”
　　浅草龙又也不是什么矫情的人，左卫门和清既然也说出了他的觉悟，他自然也没有什么立场去拒绝对方的帮助，更何况那股被称为灵能的力量各个方面来说，确实都还挺好用的。
　　左卫门和清点了点头，把目光从警戒厅周围在后勤工作人员组织下撤离的人群的身上收了回来，左手节出了一个“念”的手印，右手长袍的袖口里面一根纯白的狼毫笔落在了掌中。
　　“墨术·羽。”
　　言灵勾动着体内的灵能汇聚到了右手之上 ，原本**的笔头上居然凭空生成了点点墨迹，最后在空中汇聚成了一只由墨水构筑而成的特殊画风的巨鸟。
　　硕大的翅膀一振，带着背后的三人朝着远处的电视塔顶端直冲而去。
　　（ps：日常卡文）




第29章 第二百八十六章 初次交手
　　京都电视台顶端的天台之上，往日可以称得上是景观的地方此时却是一片诡异的氛围。
　　无数代表着不详的乌鸦在这片高空之上掠过，似乎是在警戒着什么东西。而哪怕是在黑夜当中，周围的空气却也是肉眼可见的染上了一丝丝诡异的绿色，就如同被诅咒的地方一般。
　　而在这一切不祥之物的最中央的天台处，却是静静的站着一个瘦瘦小小的黑色身影，黑袍之下的人闭着眼睛，似乎是在准备着什么。
　　“来了。”
　　没有任何感情的陈述句从少女的嘴里说出，一直紧闭着的眼睛缓缓地睁开，看向了空无一物的前方。
　　“咻—— 咻——”
　　猛烈的破空声在夜空中响起，在少女连接尸鸦的视野当中只能够看到一缕金属的光泽，接着便直接断开了连接。
　　又尸鸦群构建起来的包围圈并没有起到很好的阻敌效果，在和美的视线当中，一只巨大的墨色怪鸟缓缓地落在了自己的远处。
　　“果然，有一位能力者没有来么。”
　　双手环抱在胸前，对面三人的装束打扮被计入进了少女的脑中，与脑子里面记下的之前那位自称为【蛊蛇】的接应人员所给出的信息不断地对比，在一瞬间就得出了这样的结论。
　　根据接应的【蛊蛇】所给出的情报，少女推断拥有着大范围伤害能力的远山岩诚有很大的概率不会出现在这里的战场上，毕竟不管是身为混凝土建筑的电视台大楼还是封印法阵，都不太经受的起范围攻击的波及，尤其是在不知道对方能力的前提下。
　　而这样的话，自己需要面对的是有着远程能力的审远吾山，不管是能力还是战斗智商都十分均衡的队长浅草龙又，以及没有情报的未知灵能者。
　　也不怪对方的情报搜集工作不到位，主要还是灵能者这种原本就隐世的存在的情报，对于非同类来说也的确不是那么好搜集到的。
　　但不管怎么说，有这手头上这些情报的情况下，自己的把握又多了那么几分。
　　“阁下是谁，到这里又有着怎样的目的？”
　　少女的心思，浅草龙又自然是不知道的，但不管是周围诡异的变故还是封印法阵的重要性，都使得这个一米八五高大的汉子心底容不得半点的松懈，手中的长枪直直的指向了远处的身影。
　　“有什么目的，还需要我说出来么？”
　　和美心底闪过一丝了然，表面上却是装出了一副不屑的样子，不男不女的诡异语调从厚重的黑色长袍底下传了出去。
　　对方想要依靠谈话来拖延时间等待援兵的到来，这也正合了和美的意愿，毕竟自己的任务只是为了拖住或者说吸引这个片区大部分英雄的目光，虽然说固定驻守的英雄肯定是不会离开的，但也能很大程度上为法阵的成功布置起到一个牵制的作用。
　　至于解封所谓的魔蛇封印？
　　和美是真的想都没有想过，现实可不像是小说动漫一般的简单，这些所谓的机遇更重要的是有命去碰。
　　先不提这个“灭世魔蛇”的灭世二字究竟是不是真的，光是需要靠年轻时候的滨野司以命相搏才封印住这一点和蛇仓雅所掌控的几分魔蛇的力量所表现出来的压迫感，就足以让和美打消这个有些诱人的作死念头了。
　　“果然是为了封印而来的么。”
　　和美有恃无恐的话语让浅草龙又的眉头又皱上了几分，之前那股浓烈的能量波动的作用还没有完全探查清楚，左卫门和清也能够感知到这周围充斥着的邪恶能量。
　　虽然目前封印好像还十分的稳固，但是在与外界失去联系的情况下，谁也不知道暗组织的这群疯子究竟会做出一些什么事情来。
　　所以现在最应该做的事情就是，在附近片区的英雄支援赶到之前.....
　　阻止对方想要做的任何事情！！！
　　“吾山！掩护我！”
　　暴喝一声，浅草龙又长枪压在身后，直直的朝着和美所在的地方冲刺而去。
　　既然是暗组织的那群疯子的话，那根本连交涉的必有都没有了，直接真刀真枪的干上一场才是最合适的。
　　“最正确的选择么？”
　　看着远处手持着长枪朝着自己疾跑而来的高大男子，和美的眼底却是没有一丝多余的慌乱。从得到的情报上来看，这几个人以自己目前的实力是完全能够对付的，不然的话，少女也不会选择在这里这么做过一场了。
　　手中的死亡气息喷涌而出，勾动周围提前释放出来的死气构筑成了一道道幽绿色的锥体，直接把朝着自己急射而来的飞刀一一击落。
　　接着大手一挥，原本隐藏在暗处的一道道黑影一跃而出，挡在了对方行进的路线之上。
　　“这是？！”
　　突然出现的身影让浅草龙又有些吃惊，对于自己感知一向很自信的他可没有察觉到这么多数量的敌人啊！
　　而那一只只佝偻着身体，表皮腐烂的利爪怪物也是让浅草龙又的心跳又加快了那么几分。但身为英雄的职责还是压下了体内那一丝天然的害怕，手中的长枪直直的朝着眼前扑上来的利爪怪物头颅处划去。
　　“唰——”
　　手中的长枪抬起，直接削掉了最前面一只怪物的头颅。强大的感知和动态视力，再加上极其适合战阵多人战斗的枪术，这种数量的敌人在浅草龙又看来根本不是什么问题。
　　身体下意识的转变了架势，朝着另外一只扑上来的怪物冲去，但意外却在这一刻发生了。
　　【糟了！！】
　　浅草龙又强大的动态视力下看到的却是，那自己留下了空档的方位，那只被削掉了脑袋的利爪怪物的半边身子，却是依旧势头不减的朝着自己的左肩袭来。
　　连忙想要提起身法躲避着始料未及的攻击，但身体发力的动作已经完成，现在想要收回也是徒劳。
　　“墨术·御！”
　　而就在浅草龙又提起一口气想要承下这自己失误的后果之时，一道蕴含着能量的声音从背后传了过来。一朵墨花在自己的左肩骤然爆开，点点墨滴化作了一道脆弱的盾牌，坚韧的挡下了这一击攻击。
　　借此机会一个横扫逼退了所有的怪物，浅草龙又往后撤到了左卫门和清的身边，长枪抵在前方，胸口却是不停的起伏着，双眼盯着面前不断聚拢过来的诡异怪物，开口道。
　　“和清，这些东西究竟是什么？”




第30章 第二百八十七章 墨龙
　　左卫门和清手中的狼毫笔挥动，身体内的灵能汇聚到笔尖，一大片墨汁在空中化为一根根锐利的黑针，朝着前面围上来的食尸鬼们爆射而去。
　　“滋滋滋——”
　　渗人的腐烂声音伴随着恶臭的气味从前方的尸群处响起，由灵能化作的墨针散落在食尸鬼的身上，腐蚀出了一块块让人头皮发麻的大洞，最前面那只受到攻击较多的食尸鬼甚至半边脸都直接掉落了下来，显得更加的骇人恐怖。
　　“有什么办法么？我的攻击对它们完全没有效果！”
　　一脚踹开面前的食尸鬼，对方扑过来的力道也使得浅草龙又退后了一步，把左卫门和清护在自己的身后，浅草龙又看着面前数量可观的喉头忍不住地吞咽了一下。
　　浅草龙又自认为也是一名称职的英雄，虽然因为能力强度的原因没能够进入一线英雄排名的队伍当中，但这么多年英雄生涯以来也是在普通英雄队伍里面有着不错的评价，依靠着自身的努力和一身出神入化的枪术，帮助解决了很多的麻烦。
　　但现在的情况，认真的来说的确是有些超出了他能够处理的范围了。
　　针对人形生物而开发出来的枪术在这种畸形的半人生物身上威力损失了大半，而对方被砍掉了脑袋还能够活动的体质也是宣告了自己攻击的无效，再加上近乎二十来头的数量和不俗的力量，如果让它们在这个没有退路的地方形成合围之势的话，就算是他自己也没有把握突围出去。
　　“我的灵能能起到克制的作用。”
　　通过实验性的攻击确认了对方冥府生物的身份之后，左卫门和清直接抓住了浅草龙又的手臂，一股股蓝色的能量从他的手臂输送了过去，最后汇聚在了浅草龙又右手的长枪之上。
　　“嗯？”
　　下意识的一枪划了过去，之前的阻力完全消失不见，就如同是用热刀划开奶油一般的顺畅，而最让浅草龙又感到惊讶的是，那种悍不畏死的攻击方式也如同放慢了一般，停顿了许久才继续发起下一次进攻。
　　认真来说的话，这些利爪生物最恐怖的地方还是收到攻击几乎为零的僵直，除非直接把四肢打断，不然不会因为任何的伤害而停下攻击的动作，但要针对有着锋利尖爪的手臂太过于容易被格挡了，所以之前的浅草龙又选择的都是长距离的扫法来组织它们形成合围之势，已空出时间来思考应对的方法。
　　“龙又，我的能力坚持不了多久，替我争取一会时间。”
　　看着依靠着灵能附魔轻松逼退了食尸鬼的浅草龙又，左卫门和清凝重的表情稍微放缓了一点。宽厚的长袖里面滑出一张古朴的卷轴，蓝色的灵能包裹着卷轴悬浮在半空当中，手中的毛笔却是毫不犹豫的在雪白的宣纸上游走了起来。
　　“好！”
　　看着放心把后背交给自己的队友，浅草龙又也是大喊一声，死死地压下了心底的那一丝恐惧，朝着眼前的尸群冲了过去。
　　而另一边，和美和审远吾山的交锋也进入到了白热化的阶段。
　　可能是知道了自己现在最重要的目的就是拖住这个黑袍人给队友创造机会，审远吾山的攻击频率也达到了一个惊人的抽风程度。
　　本就如同小山一般的臂膀在用力充血之下又大上了一圈，而夜空中数不清的银色光刃不停闪烁着朝着和美所在的维持飞去，又被凝聚到实质化的死亡气息一一挡下。
　　“是在替队友争取时间么？”
　　少女皱着眉头，手中的死亡气息也催动到了极致，不停的接下了审远吾山所投掷过来的飞刀。
　　对方这般不顾体力消耗的攻击的目的和美也猜出了一二，通过远程的攻击限制自己的行动，来为队友贴近自己战斗创造条件。
　　不得不说，虽然这两位街道英雄的能力比不上那些一线英雄一般的毁天灭地，但细微的能力在不断的汗水堆积之下也是可以产生质变的。
　　这狂风暴雨一般的投掷，还真让和美有些没多余的心思去顾得上控制其他的地方，只能全身心的催动死亡气息去防御对方的攻击，不让那锐利的飞刀突破防御到自己的脸上。
　　其实和美本来是不太害怕这样的攻击的，小黑牙齿甲壳的防御可是十分离谱的，这样的攻击恐怕连小黑的外壳都打不破，所以就算真的没挡住的话，把小黑抬出来当肉盾也没啥问题。
　　而对于一向谨慎的和美来说，小黑这样的底牌可不是随随便便就可以拿来用的，一来很容易暴露身份遭到对方的针对，二就是小黑这招阴人可不要太爽，捏在手里指不定什么时候能给别人掏心窝子说句话。
　　而且现在审远吾山那有些颤抖的双臂和起伏的胸口也证明着他这般超负荷的攻击注定是坚持不了多久的，一旁的食尸鬼群们虽然不至于杀死另外两人，但只擅长近战攻击浅草龙又想突围出来也没有那么的简单。
　　“要撑不住了么？”
　　感受着面前的攻击压力越来越小，少女的嘴角带上了一丝有些残忍的微笑，身体里面的死亡气息凝聚在手上，打算等到对方力卸掉的那一刻取走他的性命。
　　而就在少女挥手打掉射来的两把无力的匕首，尖锐的椎体开始在四周汇聚之时，不远处突然爆发出一阵特殊的能量波动。
　　左卫门和清手中的狼毫笔重重的落下最后一笔，而在这一刻，整幅墨画如同活过来了一般，画卷在这一瞬间被彻底撕碎，从中飞出的则是一条巨大的魔龙。
　　“吾山！”
　　狼毫笔在左卫门和清汹涌的灵能注入下直接应声断开，而整条墨龙也在这一刻被赋予了生气，一个扭身直接把浅草龙又面前的食尸鬼们尽数吞噬，携着恐怖的威势朝着和美所在的方位冲去。
　　而审远吾山也是在这一刻知晓了队友的意思，颤抖的双臂在这一刻恢复了镇定，从口袋里面再次掏出两把飞刀，掌心暗红色的能量包裹住刀柄，用力的朝着和美所在的位置投掷而出。
　　“嗯？”
　　蕴藏着灵能的墨龙让和美忍不住的多看了几眼，手中蕴藏的死亡气息蓬勃而出，打算阻止对方的靠近。
　　而审远吾山不依不饶的飞刀也是让少女有些烦躁，又分出几道椎体打算抵消掉对方的攻击，但这次的攻击却跟之前的每一次都不太一样。
　　“boom！”
　　在少女的死亡气息接触到匕首的那一刻，两道匕首却是直接引发了两道爆炸，而藏在匕首刀柄的特质烟尘也在这一瞬间散开，浓浓的灰雾直接笼罩了和美所在的位置。
　　下一刻，携带着大量灵能的墨龙直直的朝着灰雾里面锁定的位置冲了进去，墨色的爆炸气浪直接掀开了原本阻挡视线的雾气，再次引发一轮新的更大的能量风暴。
　　“boom！！”
　　“成功了？！”
　　浅草龙又双手用力地抓着枪柄，一双眼睛却是死死地盯着眼前的浓雾。
　　左卫门和清最强咒术的威力浅草龙又再清楚不过了，就算是服用了肉体强化药剂的他也不敢轻易接下，更别说对方是很明显不愿意让人靠近的施法者了。
　　“不，没有！”
　　就在浅草龙又打算靠上去处理残局之时，一只满是汗水的手臂抓住了浅草龙又，阻止了他的行动。一股突如其来的微风吹散了天台之上的迷雾，让在场的几人得以看清远处的场景。
　　此时出现在之前黑袍人所在的地方的，并不是想象之中黑衣人被击倒的残破身体。
　　而是，一只被密密麻麻牙齿完全包裹住，双臂又仿佛环抱着什么的诡异生物！！！
　　（ps：反馈反馈 需要反馈QAQ）




第31章 第二百八十八章 反派
　　“这是.....什么东西.....”
　　浅草龙又用力地抓着自己手中的武器，牙关紧咬想要维持住原有的表情，但面部却是不由自主的抽搐了起来，就连意志力也无法克制这生理上所带来的恐惧感。
　　尽管在多年的英雄生涯之中，浅草龙又也经历了不少的鲜血与杀戮，但面前这个诡异肉状生物所带来的密集的恶心和不可名状的恐怖之感，让着铁塔一般的汉子也陷入了一瞬间的恐慌当中。
　　“龙又，深呼吸！”
　　熟悉的声音在耳边暴起，一股温暖的能量从手臂汇上心头，慢慢的把内心那无法言喻的恐惧驱散。
　　劫后余生一般的长出了一口气，浅草龙又这会才有多余的精神去观察自己队友的情况。左卫门和清的状态也不算太好，连续几次大量的输出灵能也使得他的双鬓都被汗水给打湿了，身上的能量也没有平日里的活跃了,但还是用力的扶着自己的身体，防止因为脱力而摔倒。
　　而审远吾山则更惨，因为没有左卫门和清的帮助，这会的他已经跪倒在地上开始干呕了，看样子也是因为面前这第一次所见到的恐怖之物所带来的生理上的不适。
　　“和清，状态怎么样？”
　　抹了抹脸上的汗水，浅草龙又拉着左卫门和清朝着审远吾山所在的位置靠去。现在的审远吾山几乎是没有防备的状态，如果受到攻击的话恐怕连防御的姿势都没法摆出来。
　　“不太好，灵能储备只有一半左右了，而且短时间内无法再使出【龙】那招了。”
　　左卫门和清也知道对方所问的是什么，摇了摇头，感受着体内的情况，看着远处的身影回答道。
　　而此时，在两人视线所一直观察着的尽头。诡异的灰白色肉体不断的蠕动着，参差不齐的牙齿随着肉体的蠕动不断的伸缩着，露出数以千计的密密麻麻黑色空洞。
　　最后，就仿佛是镶嵌在人身上的肉体缝合怪物一样，把延展的身体收回到了原本瘦小的身体里面。只留下仿佛没有受到任何伤害的黑袍人，和出现在她肩膀之上的恐怖头颅。
　　“是【黑袍】！！”
　　看着这让人头皮发麻的场景，左卫门和清终于把对方和自己记忆里的情报给对应上来了，有些震惊的喊出了对于这个危险的邪能师的代号。
　　“是那个前段时间把【御】小队直接打散的暗组织的邪能者？”
　　左卫门和清的称呼让浅草龙又忍不住的惊呼了出来，因为队伍里面有着灵能者的存在，对于灵界的消息浅草龙又多少也能够有些了解。
　　虽然在上来之前，对于自己需要面对的对手也做好了足够的打算，但是能够凭借着一己之力能够把在和清他们体系有名的灵能者小队给打散，这样级别的敌人也绝对不是自己这个小队能够对付的了。
　　脸上凝重的神色又重了几分，浅草龙又不着痕迹的看了看手上腕表的时间，接着抬起了头，毫不畏惧的对上黑袍人那肆无忌惮的骇人目光，再次坚定的举起了手中的武器。
　　【只希望言泽大人能够赶得上啊......】
　　........
　　而另一边的和美却完全没有受到什么伤害一般，原本从小黑体内展开的皮肉一点一点的缩回了身体里面，只剩下一只可爱的头颅留在自己的肩头，有些好奇的打量着刚刚给自己造成了些许疼痛的攻击者。
　　不得不说，在吃下了精英徽章之后，小黑的成长速度真的快上了不止一个级别。
　　再加上这么久以来一直躲在和美的体内，能够肆无忌惮的享用少女体内那无比精纯的死亡之气，更是让原本极快的进化速度又暴增了几分。
　　要知道身为领主的和美体内的死亡气息精纯度，就算是领地能量最浓郁的乱葬岗里都是远远比不上的。
　　不管是肉体的强度还是威势，比起现在和美从食尸鬼平原里面抓到的那些食尸鬼，已经完全没有什么可比性了。
　　就刚刚的表现来看，就算是对方那位有着属性克制的灵能者，也不能够给小黑造成太大的伤害，这样的话，就算把小黑放出去，估计都能够单刷他们几个了。
　　当然，和美是肯定不会做这样的事情的，毕竟不管怎么说自己的安危是肯定要放在第一位的，而现在的小黑，几乎已经可以算的上是少女保命的主要手段了。
　　在没有找到其他的常规保护手段或者是有着必杀的机会下，和美是不可能把小黑从自己身上给放出去，毕竟自己的本体还是有些太过于孱弱了。
　　而且从另外一个角度来说，自己真正要对上的也不是这个几个普通的街区英雄，多余的能量还是要留在随时都可能赶到的辖区英雄身上的。
　　与这种能力不太出众的街区英雄不同，负责一大片辖区的英雄，基本上都是能够在协会排行榜上排的上名的一线英雄，不管是能力经验还是实力可以说是另外一个维度的。
　　不说和美能够了解到的协会靠前的那几个怪物一般的家伙，就和美从情报里面了解到的负责在城北区轮换驻守的几位职业英雄，不管是哪位过来，估计她都不是对手。
　　听着对方那有些惊恐的呼喊，少女嘴角的微笑却是越发的残忍了起来。
　　或许连和美自己都没有发现，相比于日常的平静生活，这样的用绝对的实力玩弄别人的感觉，确实是有些让她忍不住的愉悦起来了啊。
　　“黑袍么？”
　　手指缠绕着发丝转了几圈，女孩的语调里面似乎带上了一丝丝不爽。
　　一尊乌黑的棺木从天而降，直接把地面砸出了一个大坑，也吸引了远处一直戒备着的几人的注意。
　　“没事的，对方的召唤物已经被和清解决掉了，剩下一只大的，我们三人合力也足够撑到言泽大人过来了！！”
　　浅草龙又大声的给队友打着气，虽然他自己心里也没有太多的底，但这也是他能做且必须要去做的事情了。
　　尽管明明知道无法战胜对手，或者说是有很大的几率丧命，但他们也依旧选择了义无反顾的上来阻止这个黑衣人的行动。只是因为如果封印被完全解除并激活魔蛇的能力，那有可能泄露的邪能对于周围来不及疏散的居民来说都是很严重的伤害。
　　虽然这样的可能性很小，但哪怕只是有着那么一丁点的可能，身为英雄的职责也不允许他在这件事情上退缩。
　　就算只是为了能够替正在疏散的人们多争取几分钟，只是为了替那位赶过来的言泽大人多拖延几分钟，这也是他身为一名英雄的理由。
　　如果连他都选择退缩的话，那还有谁能够来保护普通人呢？！
　　想到这里的浅草龙又大吼了一声，浑身上下的精气神被凝聚到了顶峰，就连心底的害怕与恐惧都尽数的被驱散了出去，无穷的力量从心底冒了出来，目光炯炯的看向了依旧站在原地的和美。
　　这次，他也能够保护所有的人！！
　　“咚——”
　　但下一刻，一道清脆响声直接打断了浅草龙又高昂的气势，原本升腾起来的信心如同被碾碎了一般的丢在了地上。手中的长枪再怎么努力也无法再往上举起来一厘米，原本认真的表情也被苍白的恐惧感所代替，剩下的只有那无边无际的绝望。
　　因为，此时在他的双眼中所看到的是，那从棺木中走出的比刚刚的数量多了不知多少倍的，利爪怪物......
　　（ps：啊....反馈太多了....塞不下......要溢出来了.....)




第32章 第二百八十九章 垂死挣扎
　　“嘁，真是无聊的意志。”
　　被绿色的薄雾笼罩的电视塔天台，宽大黑袍下的少女环抱着双臂，脸上却是一副嘲弄的表情，漠然的看着在食尸鬼围攻之下苦苦挣扎的浅草龙又两人。
　　而擅长远程投掷的审远吾山所在的位置，此时只剩下一具倒在地上的无头尸体，还有几只机灵的尸鸦趴在上面啃食着尸体上面的血肉。
　　和美一直藏着的后手也在这个时候起到了决定性的作用，虽然不至于无法应对，但实力展现的越多暴露的情报也越多这点道理她也是懂的。
　　现在的情况也暂时是在自己的掌控之中，和美可不想因为自己的大意而产生什么意外，毕竟相比起自己诱敌任务的主要目的，这几个街区英雄连开胃小菜都算不上。
　　于是，一直在边上充当侦察守卫的尸鸦在这个时候发挥了新的作用，背后的突袭直接爆掉了这个健硕的投掷者的脑袋，也使得和美有了更多的精力分出神去控制食尸鬼们来围剿另外的两个人。
　　其实和美完全不太理解他们这样做的原因是什么，为了保护人民？为了避免封印被解除？
　　少女自始至终的任务就只是装作要解开封印的样子，而逼迫那位负责整个区域的强大英雄不得不回援这里，至于其他的人，都构不成太大的威胁。
　　虽然有一个情报之外的灵能者，但就表现出来的能力来说，甚至都还不如四宫麻衣那个小女孩，连小黑的外壳都打不破，也不知道他们为什么要做到这样的程度。
　　街区英雄所要负责的其实也只是一般的区域治安和普通程度的超能力罪犯问题。如若遇到比较强大的超能力犯罪组织的话，还是得向协会的上级进行求助，而这所谓的英雄身份，也只不过是比普通人要强壮一些罢了。
　　在从来只为自己考虑的少女眼里，抛弃自己的性命去做这样的明知不可为的事情，这样的英雄信念。
　　可真够愚蠢的啊！
　　.......
　　“吾山！！”
　　此时的浅草龙又浑身上下涌动着透明色的气浪，长枪上的幽蓝色光芒每一击都能直接击退面前扑上来的恐怖怪物。但就算是这样，密密麻麻尸群的包围也使得他怎么也无法突围出去，只能够眼睁睁的看着自己并肩作战多年的好友，被一只浑身漆黑的大鸟直接洞穿了头颅，失去了头颅的身躯重重的跌落在地上。
　　身上的气浪再次爆发，浅草龙又手中的长枪直接在前方扫出了一片空地，到处都是翻飞的残肢和血肉。
　　“龙又，冷静点！！”
　　一道墨痕划出，挡下了远处飞来的攻击，脚边的两只墨兽一跃而起，拦下了朝着浅草龙又空挡处扑过去的食尸鬼，左卫门和清对着红着眼进攻的浅草龙又大声的呼喊道。
　　这种不计算体力消耗的疯狂进攻，或许对正常的人有着不错的效果，但对面前的不死生物群来说，如果失去了之前那般精准的击退方式的话，身体部件的损失是并不能阻碍它们的进攻脚步而，而因为大开大合所暴露出来的破绽，反倒是加速了他的死亡。
　　“呼——”
　　长长的出了一口气，至交好友的死去可不是简单的几句话就能够平静下来的，但浅草龙又也知道，以现在两人的情况也没有那么多的时间去愤怒或者悲伤了。
　　原本躁动的招式再次变得灵动起来，如同刁钻的毒蛇一样利用着枪尖附着的灵能精准的把一只只食尸鬼劈成两截，浅草龙又喘着粗气的问向在自己背后的左卫门和清。
　　“和清，还能坚持住么？”
　　左卫门和清此时也已经同样剧烈的呼吸着，而这种急促的呼吸放在施法者身上也是说明着他此时的状态不太好。手中的毛笔横空一划，在两人面前阻隔出一道墨墙，左卫门和清擦了擦额头上的汗水，一双眼睛却是死死地盯着远处老神在在的和美。
　　“还可以，龙又，你注意到了么？”“嗯，他没有对封印动手。”
　　趁着食尸鬼被逼退的这个空档，两人飞快的交流起来目前能够得到的信息来。
　　“那他的目的.....”“是言泽大人！”
　　浅草龙又重重的一脚踹飞一只食尸鬼，接着一枪戳爆了他的头颅，但脸上的表情却是格外的震惊，一脸愤怒的看着远处站着如同看猴子一般看着两人的和美。
　　对方的目的不仅仅只是为了解开魔蛇残肢的封印，甚至还想把包括言泽雨在内的几位英雄全部一网打尽！
　　“呼——”
　　在脑子里面猜测到了对方的意图之后，浅草龙又里面放缓了原本的呼吸，不管自己对于高位英雄的能力有着多么强烈的信心，但他还是知道一方在明一方在暗，如果做好了针对性的准备，想要杀死比自己强大的敌人也不是不能做到的事情。
　　“和清，现在对方没有对封印下手的意思，我们的计划要改变一下了。”
　　虽然现在的两人基本上是没有任何逃跑的希望了，但浅草龙又自始至终也没有放弃任何的希望，因为现在两人能够多拖住一段时间，能够撤离危险区域的居民又会多了不知道多少，光是这一点就足以让他想尽一切办法的拖下去了。
　　“嗯，你来指挥。”
　　左卫门和清也是闭着眼睛点了点头，过量的灵能输出让他的脑袋已经开始有些发昏了，但此时的他也依旧愿意相信队友的坚持下去，狠狠的把左手大拇指咬破，鲜红的血液被涂抹到了毛笔笔尖，而原本颓势的灵能也在这一刻爆炸式的增长了起来。
　　“那就，用一切办法坚持到言泽大人过来。”
　　“一定，一定要把敌人的情报带给他！。”
　　.......
　　十分钟之后的电视台天台之上。
　　和美依旧还是之前姿势站在原地，但远处的战斗已经完全结束了。
　　仅剩的几只的食尸鬼在和美的操控之下，拖着两人残破的身体朝着她所在的方向走来，而此时的少女，才算是看清楚了这几位一直与他战斗着的英雄的面貌。
　　浅草龙又面容一副痛苦的样子，起伏的胸膛证明着还尚存着一丝生机，但那只直直的插入胸膛的食尸鬼手臂，也证明着他已经离死亡不远了。
　　“还是没能控制好啊......”
　　忍不住悠悠的叹了一口气，和美自己也有些无奈。食尸鬼的灵智实在是太低了，基本上只能遵循一些基本的简单指令，而且以它们的天性来说，要他们保存一具完整的尸体可太难了。
　　目光在浅草龙又半死的躯体上一扫而过，和美把视线转移到另外一位穿着长袍的灵能者身上。
　　这位使用着墨术的灵能者似乎尸体的保存程度还挺完好的，这样的话献祭的优先级可以提高一点。
　　但突然，和美往前走的步子停顿了下来，脸上嘲讽的笑容却是一直没有消散。
　　“死！”
　　一阵暴呵从原本毫无生机的躯体上发出，一只蕴含着灵能的巨虎从对方藏在袖间的画卷里飞出，朝着和美直冲了过来。
　　“垂死挣扎。”
　　有些兴趣乏乏的摆了摆手，这种程度的软绵绵的攻击在和美看来不过是将死之人无意义的反抗罢了，暗绿色的死亡气息在身前出现，准备阻挡下对方这最后的攻击。
　　而就在少女体内的能量开始释放的这一刻，一柄暗色的刀刃如同鬼魅一般的在和美身边出现。
　　幽暗的能量在刀刃处流转，毫不犹豫的朝着脖颈处狠狠的刺了下去。




第33章 第二百九十章 言灵使
　　“锵——”
　　金属碰撞的声音在少女的脖颈处响起，而原本要被利刃撕裂的喉咙处，此时出现的却是一只硕大的恶心脑袋，锐利坚韧的牙齿直接挡下了这蕴含着能量的一击。
　　长刀的主人见一击不见效也不恋战，利落的几刀斩断了面前想要上来阻止的几只食尸鬼，抓起了地上躺尸的浅草龙又，带着左卫门和清朝着远处退去。
　　这个时候的和美才算是看清楚了袭击自己的敌人的模样：灰色的卫衣兜帽下依稀能够看到半张年轻的面庞，修长的身材下是远比之前跟自己战斗的几位英雄更加强大的爆发力，哪怕手中抱着一个人的负重，这一瞬间退去的速度也不是自己的攻击能够追上的。
　　手中的长刀在夜晚也泛着点点白光，远远的看上去就能够感受到刀身上所露出的几分锋利的气息。
　　“来了么。”
　　一只手在脖子上面小黑的脑袋上轻轻的**着，安抚着这个因为自己受到攻击而开始变得有些躁动的小家伙，和美的双眼却是一直盯着离开了自己攻击范围的几人。
　　对于没能够杀掉浅草龙又两人，和美倒也没有感到惋惜。自己来这里的目的本来就不是为了那几个街区英雄的血肉素材，之前的战斗姑且能够算作一个开胃菜罢了。
　　而此时这个逐渐和自己记忆里面英雄图谱上面的昵称对上的身影，也让少女那颗有着几分轻视的心也一点点的认真了起来。
　　因为
　　真正的战斗，大概就要开始了吧！
　　.......
　　而此时的另外一边，言泽雨把手中的浅草龙又轻轻的放在了地上，对方那宽厚胸膛上面深入胸腔的灰白色断肢，让男人隐藏在兜帽之下的眉头也忍不住的皱在了一起。
　　回头看了看在远处依旧没有动作的和美，言泽雨一直架着的姿势也稍稍的放松了一点，开始把注意力转移部分到战场上的其他地方来。
　　接着，左手一抬，一只写着“体”的淡黄色光球在他的身旁凭空出现，径直飞入了蹲在他身旁大口大口的喘着粗气的左卫门和清胸口处。
　　“谢.....谢谢言泽大人。”
　　仿佛是在枯竭的河床里汇入了新的河流一样，随着光球的入体，左卫门和清原本因为压榨身体使用能力和刚刚的剧烈运动而丢失的体力，在这一刻以很快的速度恢复了起来。
　　如同破旧风箱一般激烈的喘着气的胸膛也慢慢的平复了下来，看向了这位在最后时刻赶来的英雄，开口道。
　　“不用，真视之眼还能开么？”
　　“嗯，还可以。”
　　言泽雨的话语和行动一般的干脆利落，在得到了左卫门和清的肯定之后，一只灰色的小球直接在两人脚下爆开，接着，浓浓的灰雾开始在两人所在的区域不断的向着周围开始蔓延。
　　而趁着这个空档，言泽雨才蹲下了身子，一把握住插在浅草龙又胸膛上的半截手臂，用力的拔出。
　　同时另外一只手携着绿色的光芒直接按在了对方的伤口，蕴含着浓烈生命力量的光束从他的手指缝隙中露出，而剩下的能量尽数汇入了地上的浅草龙又体内。
　　原本那随时都要消散的生机也稳固了下来，似乎是因为伤口的疼痛，紧闭着双眼的浅草龙又也露出了痛苦的表情，最后挣扎着睁开了眼睛。
　　“言.....言泽大人？！！”
　　体内明显的生命力量让浅草龙又感觉到了一丝异常，而眼前这个熟悉的声音则是让他直接惊呼了出来。
　　“嗯，真是个傻子啊......龙又大叔。”
　　看着如今这番模样的浅草龙又，言泽雨有些无奈的摇了摇头，右手的长刀再次拿起，在空中舞出几道耀眼的光束。
　　“没事，这不是也撑到你来了么。”
　　听着言泽雨略带责备的话语，浅草龙又反倒是露出了一个爽朗的微笑，虚弱的躺在地上毫不顾忌的回答道。
　　“你.......”
　　对于这位前辈心中的信念，言泽雨心里也是格外的清楚，哪怕在事先就已经知道了后果，估计他也依旧会义无反顾的这样选择吧。
　　摆了摆手，言泽雨握正了手中的长刀，打算朝着正前方走去。
　　“言泽大人！”“嗯？”
　　“敌人是之前袭击过封印的【暗】组织新敌人，代号【黑袍】，主要能力是召唤冥府生物，灵能能够对他们造成很好的效果。本体的肉身大概率是弱点，但有着防御力很强的附着物在体内。”
　　双眼冒着淡淡的蓝色光辉，左卫门和清也知道这个时候时间的紧迫性，一口气把之前的情报和结合之前战斗的分析给全部说了出去。
　　“而且，他的目的似乎不仅仅是封印，而像是在专门等待你过来，言泽大人你一定要小心！”
　　“不是为了封印么？”
　　听着左卫门和清所给出来的情报，言泽雨飞快的和自己脑海里面的消息对照一遍，最后点了点头。
　　“谢了，借你的灵能用用。”
　　伸手在左卫门和清身上一搭，原本漂浮在周身的无色小球在一瞬间变为了灵能的幽蓝色，最后篆刻上了一个“灵”字。
　　“之后的事情，交给我吧。”
　　........
　　烟雾的另一头，终于安抚好小黑的和美感知到了什么的抬起了头，隐藏在斗篷下的双眸对上了对方那双蕴含着战意和愤怒的棕色双眼。
　　言泽雨右手握着长刀，几只幽蓝色的小球漂浮在身体周围，一点一点的从烟雾之中走了出来。
　　最后举起了右手的武器，直直的指向了远处的和美，冲天的战意在这一刻从背后爆发出来。
　　“英雄协会，【言灵使】。”
　　“又是什么古板的英雄誓词么?不过，倒也还挺有趣的。”
　　听着对方这如同决斗一般的介绍词，少女那原本平淡的嘴角带上了一丝有趣的弧度。
　　原本收回在异空间的黑棺再次重重的砸在了和美身旁的，一只手搭在棺材的侧面，恐怖的死亡气息从少女的体内全数放出，小小的头颅微微抬起，露出了半截洁白的下巴。
　　“暗，【棺】。”
　　（ps：复更的第一章总是感觉质量不太行。）
　　（再ps：考试的结果都不太顺利，最佳输家也挺难顶的 QAQ 再接再厉吧，起码比去年好了。）
　　（再再ps：目前在整理整体节奏以及改错字和一些剧情小bug，有啥前面or后面的问题都欢迎来提呀 感恩！）




第34章 第二百九十一章 一线英雄的力量
　　“代号是【棺】么？”
　　言泽雨看着少女身旁那尊散发着不详气息的巨大棺材，强行压下了心底浮现上来的生理不适感，几颗透明的小球再次在身旁凝聚，加入了旋转环绕的灵能小球的队伍。
　　身为负责整片区域突发事件的英雄，因为职责细分不同的缘故，对于敌对组织的了解肯定是会比浅草龙又他们要来得多一些。
　　在言泽雨的认知当中，整个东京会对被封印的大蛇感兴趣的敌对组织，除了早几年近乎被完全剿灭的毒蛇教会之外，剩下也就只有他们的首领【毒蛇】所在的【暗】组织了。
　　而同【暗】组织的敌人打交道对言泽雨来说也并非第一次了，以目前的情报来说，能够拥有代号并且可以单独执行任务的话，就足够说明自己面前的这个暗组织成员绝对不是什么能够简单对付的普通小角色！
　　更重要的一点就是，对方的真正目的可不仅仅是为了解开此处的封印。
　　或许是有着什么陷阱把自己吸引过来一网打尽，或许是为了其他的一些目的而特意的把自己逼过来，又或者是其他自己没有想到的目的。
　　但言泽雨自己也没有其他的办法，这是**裸的阳谋。指派自己的副手团队去联系协会以及配合当地的英雄们看守其他重要的地方，已经是他能够做到的极限了，毕竟自己一个人只身来到这边，某种意义上也是一件十分危险的事情。
　　心中对于敌人真正目的担忧又浮上心头，但看着从和美身旁的黑棺当中源源不断的走出来的恶心的怪物，言泽雨也知道现在不是自己浪费时间在思考上面的时候。
　　虽然刚刚的接触能够得出这些量产型利爪怪物的孱弱，但再弱小的蚂蚁在拥有一定的数量也足有对付强大的敌人，关于这方面的错误，身为资深英雄的言泽雨也已经不会再犯了。
　　一颗幽蓝色的灵能光球汇入了言泽雨右手的刀身之上，原本暗淡的长刀也在这一瞬间转换成了刺眼的蓝色，右脚在地上猛地一踏，整个人朝着前方直直的冲了过去。
　　.......
　　“【言灵使】么，是个跟我相性很差的家伙啊.......”
　　少女的眉头微皱，脑海里面关于现役英雄的资料不断的检索着，最后把关于言泽雨的信息全部弹到了意识的最顶层。
　　不得不说，对于现在的和美来说，这类高敏捷的战士类英雄是最为不友好的了。
　　在少女还没有掌握类似【伤害分担】【巫妖命匣】【腐烂躯体】之类的报名类技能之前，她自己本体的身躯是极为脆弱的，甚至说比起普通人还要弱上那么几分。
　　虽然也不知道自己的半亡灵化的身躯，在被砍掉脑袋之后还能不能活下去？
　　但很明显，和美是一点儿也不想拿自己的性命去做这样的实验，尤其是屠刀还被掌握在对手手中的那种。
　　如果是肉体系或者攻击系的能力者，和美还能够依靠大量的食尸鬼炮灰以及自身依靠领地的死亡气息能量应付一二。问题就在于，像是言泽雨这种速度很快的持刀者，和美还真的不是特别好处理。
　　毕竟对方可是有着直接斩首的能力啊！
　　【强大的身体素质和精湛的刀术，还有凭借着身旁的小球所发动的名为“言灵”的能力，可以随时转化为各种类型的能量达到克制对手的作用。】
　　就这记忆储存里面的关于对手能力的资料，少女飞快的分析起来了自己的应对方式。
　　【小黑刚刚是挡下了他的攻击，但是不能够把希望全部寄托在小黑的防御力之上，不然要是被对方找到机会，我的身体肯定承受不住那样的伤害。】
　　【居然连灵能都可以转化，是因为另外一个灵能者的能力么？那这样的话，小黑的外壳是肯定防不住下一刀了，绝对不能够让他靠近我！】
　　【这里的地形还是对我有利的，看我的能力能够做到怎样的程度吧，如果不可力敌的话，可以直接选择撤退，来这里的目的已经达到了。】
　　就算因为对方所展现出来的实力感到有些吃惊，和美依旧毫无感情波动的操纵着自己的能力。
　　源源不断的食尸鬼从黑棺的出口处走了出来，仿佛是看到了血食的恶犬一般，疯狂的朝着快速移动过来的言泽雨扑去。
　　而原本被和美分散开来的尸鸦，也在这一刻聚拢了过来，黑压压的如同乌云压境，在天台的半空之上不停的盘旋着，随时等候着和美的攻击指令。
　　一边催动着黑棺的能力，和美的双眼也是紧紧的盯着俯身前冲的言泽雨，等到他进入到自己的攻击范围的那一瞬间，无数在身旁由死亡能量构筑的飞刀暴雨一般的激射了过去。
　　“御！”
　　汹涌的能量朝着言泽雨倾泻而来，而他的双眼却没有丝毫慌乱的，原本漂浮在身边的透明小球在这一刻变为了金色的御字，直接往前一顶展开成了一道厚金属能量构筑而成的盾牌，结结实实的挡下了和美所凝聚而成的大片攻击。
　　对于自己能力无比自信的言泽雨甚至连防御的姿势都没有摆出，无视了那雨点一般的能量倾泻，手中泛着灵能的长刀如同一柄神兵利器，一道道蓝色刀光划过，行进路上的食尸鬼一只只的被切成了无法动弹的碎片。
　　“嗯？乌鸦？”
　　似乎是感知到了什么，但言泽雨脚下的速度却没有一丝一毫的减慢，踏在扑来的食尸鬼头上，一个前跳躲过了从头顶袭来的尸鸦，反手一道附着灵能的剑气朝着天空的尸鸦群斩去，在半空处掀起一道剧烈的爆炸。
　　但烟雾散去，斩击的效果却没有想象中的那般理想。分散开来的尸鸦依旧保持的可观的数量，如同冷静的猎食者一般，等待着下次攻击的机会。
　　“烦人的家伙。”
　　仅仅在一个瞬间，凭借着丰富的战斗经验言泽雨立马就意识到了对方这群看上去没什么杀伤力的鸦群的战斗价值。
　　如果是面前的食尸鬼群们是不太可能阻挡有着灵能附魔的自己的，但天上的乌鸦群们可不一样了。虽然可能连自己的护体能量都无法打破，但依靠着高空视野以及三维角度的攻击，配合上这群明显悍不畏死的怪我们，也足够拖住自己的脚步了。
　　而面对明显有着召唤能力的对手，最好的办法就是在数量没有达到一定的程度之前，突破掉她的召唤物们，直接攻击能力者的本体。
　　看着源源不断包围上来的食尸鬼们，言泽雨没有一丝一毫的犹豫，一只蓝色的灵能光球再次融入到剑身之上，让原本暗淡下来的光芒又闪耀了起来，几道斩击再次切断了前排几只食尸鬼的身体。
　　而剩下的所有透明色光球在此刻融合成了一个拳头大小的白色光球，球体上面硕大的“禁”字哪怕隔了一段距离也依旧清晰可见，在言泽雨的操控之下直直飞向高空，在天台的半空中炸开。
　　“什么？”
　　和美下意识的想要操控着尸鸦群避开这奇怪的能量波动，却发现这股能量并没有任何的攻击力。
　　就在少女还在为此而疑惑的时候，下一刻，和美才发现所有靠近天台半空的尸鸦们全部失去了控制！！
　　或者说，失去了飞行能力？！
　　【是禁飞的能力么！】
　　在短暂的失神之后，和美立马解读出来了对方的能力的作用，甚至连这种大范围的行动禁止都能够做到，这就是【言灵】的力量么？
　　看着一只只尸鸦完全失去了飞行能力，从半空中砸落到地上绽放出一朵朵的血花。现在的和美也没有心思去心疼自己手下的损耗，毕竟现在最主要的还是对方言泽雨那个棘手的家伙。
　　【等等！言泽雨他人呢？！！！】
　　重新的把目光从半空中收回来，和美却感觉到一股冰冷的惊恐感从后背一路爬上脑门，黑色的瞳孔猛然张大，冰冷的脸颊在这一刻再也绷不住了，露出了罕见的惊讶表情。
　　因为.....
　　之前一直被自己用死亡能量锁定着的言泽雨的气息，完全消失了！！
　　就在和美的思绪刚刚转换过来之时，一股带着刺痛感的恐怖杀意再次在少女的背后袭来。
　　而此刻的和美甚至连多余的动作都来不及去做，仿佛整个身子都僵住了一般，只得用力的张开了自己的小嘴。
　　“小黑！”“锵——”
　　金属碰撞的尖锐声音在背后响起，紧接着的是无数的子弹一般的碎块击打在少女瘦弱的后背之上，如果不是人皮斗篷的防御力，恐怕都足以直接嵌入到皮肉之中。
　　剧烈的痛疼才把和美从这一瞬间的变故之中给拉了出来，意识到什么的和么赶忙把头朝着背后转去。
　　而此时出现在少女眼前的是小黑那硬生生卡住对方刀刃的修长手臂，和......那破开了利齿装甲，直接砍进了小黑血肉当中的流转着恶心灵能的锋利刀刃！




第35章 第二百九十二章 博弈
　　【是有着自我思考能力的附着物么？】
　　预想中的一击没有有效的伤害到对面的黑衣人，言泽雨也并没有恋战，而是用武器抵挡着这只半身都在和美身子里面的诡异怪物疯狂的抓击，同时整个人往后退去。
　　虽然刚刚的战术是言泽雨在几个呼吸间想到的，但也依旧起到了很好的作用。
　　当对方的注意力被自己大范围的禁空能力所吸引的时候，利用隐藏气息的能力潜行到他的身边，最后给予本体直接的攻击。
　　对于之前挡下自己袭击的那只诡异附着物，言泽雨也是有考虑到的。但一般这种防御手段更像是施术者能力的一种衍生，而刚刚自己所把握的那个时间点，言泽雨可以肯定对方是绝对没有反应过来的，就连那句干涩的呼喊都是在自己现身出刀之后才下意识地从喉咙里冒出来的。
　　对此唯一的解释就是，这只仿佛从黑衣人身体里面长出来的恶心怪物，是有着能够主动防御主人的自我意识的。
　　【不过灵能还是能够对它造成伤害的，这样的话，只要找到机会直接攻击到本体就行。】
　　【备用能量还有一颗，足够了。】
　　一个后跳退到安全的距离，言泽雨挥手把刀刃上暗色的血污轻轻的一甩，被污渍掩盖住的刀刃再次焕发出了蓝色的光芒。
　　被消耗完的透明光球再次从他的体内凝聚出来，补充上了之前释放禁空领域所消耗的能量球，言泽雨再次俯身杀向了面前的和美。
　　......
　　【该死，大意了！】
　　此时的和美心底也依旧在不停的翻滚着，刚刚那波的攻击可以说自己是完全没有反应过来的，如果不是小黑自发的移动到了后背替自己挡下了这次攻击。
　　虽然说不至于丧命，但自己之前的修复好的战利品【替偶】最后一次使用机会估计就交代在这里，无论怎么想都不怎么划算啊。
　　但其实仔细想想还真的不能怨和美自己不小心，毕竟两人的战斗经验差距实在是太大了。而按照正常的人的反应来说，手底下的部队在受到大范围攻击遭到损失的那一刻，注意力肯定也是集中在这这一块的，更别说在情报里面和美是不知道对方有着这么强大的隐身能力的。
　　【言灵的范围这么广么？】
　　手中几道能量打出，却依旧无法阻止言泽雨朝着自己突进，身旁的食尸鬼只能起到一个稍稍阻挡对方的作用。
　　没有尸鸦的空中攻击，手握灵能长刀的言泽雨如同无双割草一般，一只只食尸鬼前仆后继的冲上去，却连靠近对方都无法做到就化作了一颗颗起的头颅和碎尸。
　　冷静的看着离自己越来越近的言泽雨，和美却是越发的冷静了下来。
　　果然，明面上能够看到的情报完全是不可信的，或者说英雄们真正战斗起来所展现出的力量，是书本上那寥寥几字不可能介绍清楚的。
　　光是两人对上的这几个回合，言泽雨就展现出了灵能、禁空、隐身三种截然不同的能量表现形式，其中禁空更是大范围法则级别一般的表现力，只要靠近了两人上空范围的尸鸦，立马失去了原有的飞行能力，只能随着重力往下掉落。
　　不过和美也知道，这般强大的力量肯定是有着很严格的限制或者是代价的，不然的话，对方也没必要这样大费周章的限制尸鸦的攻击，而是直接用“死亡”或者“束缚”之类的言灵来结束战斗了。
　　【是因为立体的攻击范围会导致疲于招架么？】
　　一瞬间想通了对方的用意，和美也尝试着控制几只尸鸦靠近两人的战场，但只要到达一定的高度，无论是普通尸鸦还是稍微强大一点的尸鸦头领也都会被立场所影响，直直砸落到地面之上，溅起一大摊血花。
　　低着头看着地上那一摊血肉模糊地腐肉，和美的双眼闪过一丝光亮，抬起了头，几道细长的死亡能量朝着行进中的言泽雨再次射去。
　　“唰——”
　　干净利落的战绩直接把食尸鬼前伸的利爪尽数斩断，言泽雨眼睛都没有看向和美的方向，整个人却是一个侧身，躲过了远处袭来的死亡能量攻击。
　　在言泽雨强大的感知之下，和美的死亡能量攻击甚至连让他出刀斩断的资格都没有，除非是耗费大量能量的弹幕攻击，不然全部都被他那出身的身法给直接躲过了。
　　但这次少女的能量却没有在被躲避之后而消散，反倒是如同一根绳子一样的牵引住了两根被斩断随着重力高高飞起的食尸鬼断肢，接着用力狠狠的一拉。
　　“嗯？”
　　似乎是因为和美拽拉的动作太大，言泽雨也是立马就把注意力给放了回去，身形调整之后两刀展出，被少女的能量所牵引着的从后背袭来的断肢彻底化为了碎块。
　　【单纯的攻击尝试么？】
　　再次躲过几只食尸鬼的抓击，言泽雨却是思考起来对方这般攻击的用意来。
　　虽然这样近乎偷袭的攻击手段看上去可能会有机会，但就算自己没有注意到和美的动作，在断肢进入到自己战斗感知范围当中也依旧会被注意到的，而以自己的反应能力是不可能会被这样的攻击给伤害到的，反倒是浪费了一个可能存在的配合偷袭的机会。
　　【不对，肯定有着什么后手！】
　　看着眼前只剩下寥寥几只的食尸鬼，言泽雨心底的不安感却是越发的强烈。绝对不能够小看任何一个敌人，这是在战场之上的生存法则。经历的越多才会越发的小心翼翼，虽然没有看出一丝的不正常的地方，但言泽雨心底的特殊感觉却仿佛在隐隐的提示他有危险一般。
　　【灵能储备还有一颗，预备的能量球也随时能够转化，头顶的攻击也以及被封死了，就算对方有着什么后手准备也足以应付了......是头顶？！！】
　　仿佛是想通了某个关键点，言泽雨猛地把头抬向了半空中，看到的则是整整一个方队朝着底下俯冲而来的尸鸦群们。
　　“【禁空】法阵还在，他是想要做什么.......等等，难道是！！”
　　身旁的能量球飞快地旋转融合起来，这一刻的言泽雨终于想清楚了对方之前攻击的目的究竟是什么了。
　　无数的尸鸦们从高空之上急速的俯冲进入了禁空法阵所覆盖的范围，扇动的翅膀在这一刻被自发的收回到了身体的两侧。
　　在诡异的能量波动之后，所有的尸鸦丝毫没有减慢速度的样子，反倒是利用了原有的速度和禁空法阵之下的重力势能，直直的朝着正下方发起了自杀一般的袭击。
　　而它们的目标则是，天台之上突破了食尸鬼包围的言泽雨，和他周围近十米所有移动的空间！
　　“boom ！！”




第36章 第二百九十三章 情报
　　携带着死亡之力的尸鸦群直接引爆了周围浓郁的死亡气息，以消耗掉之前所布置的全部死亡气息为代价，掀起了一轮轮巨大的能量爆炸。
　　看着眼前因为爆炸而炸出的大片烟尘，和美把黑棺唤到自己身边，心中稍许的计算了一下时间，心底已经开始着手准备撤退了。
　　是的没错，现在的和美的心底已经萌生退意了。
　　在少女选择消耗掉周围对自己有利的环境对敌人造成伤害的那一刻，她就知道胜利的天平已经开始朝着对方倾斜了。
　　先不提对方可能留下的底牌，整个天台死亡气息的透支，也就意味着不管是尸鸦还是食尸鬼的各方面能力会下降到原本的数值，而有着环境加成的食尸鬼尚不能阻挡对方的脚步，那没有了这个增幅之后，估计连那一刻的阻挡都无法做到了
　　虽然自己还是有着一些能够改变局面的底牌在的，但对于现在的局面来说，只需要在这里拖延时间的自己根本没有必要为此而牺牲那么多的东西，那样的话很明显收益和支出是不成正比的。
　　一边思量着逃离的路线，和美的双眼也是死死地盯着眼前爆炸所产生的余波。死亡气息的消散让少女周遭那种让人舒服的感觉一点点地消失，但更让和美在意的还是言泽雨现在的状态。
　　这波战术之下不说伤害到对手，逼出一两个新的能力还是能够做到的。以此为基础，少女也可以选择究竟是乘胜追击的拿下这具极其优质的血肉素材，还是在第一时间选择逃跑。
　　而随着烟尘的逐渐消散，出现在少女面前的则是一个个充斥着腐肉的巨大坑洞，视野处的空空如也。
　　【果然躲开了么。】
　　心中闪过一丝了然，在中过一招之后，和美也是有了应对的方法。
　　搭在黑棺上的右手手指轻轻的一用力，一道环状绿色能量波动从黑棺身上发射了出来，直接把远处一道透明的人形影子给染上了淡淡的颜色。
　　接着，几道早就准备好的能量直直的朝着人影射了过去。
　　“唰——”
　　知道自己的能力被识破的言泽雨也没有再做其他的动作，直接显露了身形几刀斩碎了少女所释放的攻击，而他那连灰尘都没有沾染上的带帽卫衣也证明着少女之前的攻击连基本的伤害都没能够给对方造成。
　　只不过言泽雨身边完全消散掉了的透明能量球也证明着对方躲开这一波攻击也是消耗了不少的能量，起码是跟之前所释放的【禁空】结界是一个级别的。
　　又是几颗透明的能量光球在言泽雨的身前浮现，言泽雨长刀一甩，再次朝着和美杀来。
　　【能量球减少了！】
　　一边从黑棺里面唤出食尸鬼炮灰，和美一边释放着能量攻击试图组织言泽雨的脚步。而少女敏锐的观察力却是发现了对方能力上的一个变化。
　　在两次消耗完所有的透明能量光球之后，这次言泽雨使用能力所召唤出来的无色光球很是明显地少了那么一颗。
　　这也是证明着对方的能力是有着使用耐性的，在多次的使用之后是一定会遭到削弱的。虽然暂时用不太到，但起码是一个能够作为弱点的情报记录下来的。
　　而到底要怎样应付对方的能力，和美也从刚刚两波的交手中发现了一些端倪。言泽雨的【言灵】能力更多是依靠他身旁的透明光球，能够组合成各种各样的属性或者能力来使用。
　　但问题就在于他身边一直环绕着的三颗蓝色的灵能光球却是一直都没有自我补充的，这也就证明相比于其他的可以补充的能量光球，对方的灵能光球是属于消耗品的类型，最起码他自己是没有转化补充的能力的。
　　而现在，言泽雨身上的灵能光球只有那么一颗了，刀刃上的灵能附魔也被食尸鬼们消耗得差不多了。
　　之前的战斗也证明了，除非有着灵能的附魔，不然以对方的普通刀刃是很难击破小黑利齿护甲的防御的。
　　和美所需要做的就是依靠着自身的能力消耗掉对方最后一颗灵能的储备光球，这样的话，忌惮于小黑能力的对手也不见得会如此冒失的发动攻击了，尤其是在对方是经验老道的职业英雄的前提之下。
　　如果是愣头青的新人英雄，和美可能还会担心一二。但对于像言泽雨这种已经在英雄职场上工作了四五年的老牌英雄来说，和美是很能够揣测出对方的心思的。
　　对方自始至终的目的都只是保护封印法阵不被打破，而现在的情况就是和美完全没有表现出想要揭开法阵的意思。所以言泽雨也没有要和少女拼命的必要性。
　　在保障了无辜的群众不受到伤害的前提之下，和对方周旋等待队友支援来一波正义的群殴，才是一个真正的职业英雄应该具备的素养。
　　别说什么个人英雄主义，有那种心思的小愣头青估计都坚持不到第二个职业年。
　　另外一点则是，和美已经完全看透了对方的能力释放方式。
　　虽然言泽雨的刀术可以除了让小黑用肉体去跟他硬碰硬之外没有任何的办法，但对方释放能量光球的行为也是被和美给记了下来。
　　透明的能量光球能够转化为各种的能力，起到辅助、附魔，或者说可能的直接攻击的效果。
　　但对方却从没有利用自己的能力来转化为攻击系的属性对和美进行远处攻击，反倒是提着自己的武器突破食尸鬼的合围来跟自己近身战。
　　这怎么看都是不合理的。
　　和美相信言泽雨他肯定是有着这样的能力的，可是对方却一直没有这么选择的原因是什么呢？
　　太慢了。
　　是的，小球的飞行速度确实说不上太快，就算是之前所释放的大范围禁空结界，少女也操控着尸鸦躲避了一大片。
　　这样的飞行速度，用来辅助或者是强化自身还不错，但是想要用小球转化的能量去攻击敌人，可以说基本上都会被躲开或者格挡掉的，和美也能够确定言泽雨是知道这个弱点，所以才没有把自身的能力来用来远程的攻击的。
　　在看透了对方的能力之后，少女的应对方式也变得简单了起来。
　　能量小球需要接触到或者爆开散发能量才能够生效，而现在的和美自信自己操控死亡能量的速度是快于对方的释放速度的。
　　也不知道自己的能量能否阻挡下对方的能力，所以为了以防万一，和美还是在准备了几条尸蛆当作格挡物，这样的话，少女觉得只要能够封住对方的光球能力，自己基本上足以利于不败之地了。
　　在此之外，跟少女呈犄角型位置放置的黑棺则是和美所布置的另外一个杀招。
　　在固有印象之下，起到召唤作用的黑棺怎么也不像一个攻击性的物件。但此时的黑棺领地当中，遵循着和美的指令，雷已经在传送门门口搓起了自己最为强大的冰系法术，随时等待一个重创敌人的机会。
　　这大概就是情报的重要性了，对于站在聚光灯之下的英雄来说，他们的一切都是被放大在所有人的眼中的，被敌对组织们不断的研究。而像自己这种底层的无名小卒，每一个未知的能力，都足以成为一次杀招。
　　这大概是，独属于黑暗的幸运？
　　.......
　　另一边，没有了死亡气息增幅的食尸鬼连阻挡言泽雨的脚步都无法做到。仅仅是几个呼吸间，言泽雨就已经突破到了和美的面前，骇人的敌意毫不顾忌的冲着少女发散而来。
　　死死地看着对方肩头的光球，只见最后一颗蓝色的灵能光球汇入了言泽雨的手中，而他的双手也在这一刻绽放出来无比耀眼的蓝色光芒。
　　斗篷之下的尸蛆蓄势待发，随时准备抵消对方可能的攻击，领地当中的雷也是把能量毫无顾忌的酝酿到了最高，有着黑棺的阻隔，根本不用担心大量的能量聚集引起对方的注意。
　　【是哪.....怎么可能！】
　　手持长刀的男子一个瞬步消失在了少女的视野当中，但下一刻对方进攻的方向却不是和美主动露出破绽的侧后位，而是堂堂正正的正面。
　　【是被识破了么？为什么会选择正面攻击，想依靠灵能直接攻击么？】
　　各种疑问在此刻的少女脑中浮现，但她也没有时间去思考这些了，下意识的几道能量攻击射了出去，同时连上与黑棺之间的锚点连接，随时利用能量的拖拽帮助自己躲避可能的到来的攻击。
　　半空中的言泽雨几个华丽的动作避开格挡掉了少女的攻击，再次一个踏步来到了少女的面前，幽蓝色的刀刃照射在少女的脸上，而另外一只附着能量的左手也是缓缓的伸出。
　　【小黑！】
　　看着对方的动作，和美在这一刻读出了一丝不妙的感觉，赶忙在心底直接呼喊小黑的名字。
　　“缚。”
　　而伴随一声冷酷低沉的轻吟，言泽雨的动作却是已经完成，放着蓝光的左手直直的指向了和美，幽蓝色的恶心灵能凭空出现在了少女的身体表面，直接封死了所有小黑出来的位置。
　　同时，幽蓝色的刀刃直直的落下，瞄准的正是少女的头颅。
　　直到这一刻，所有的信息才如同惊雷一般的在和美的心底炸开，也终于明白了对方一直所隐藏的能力特性：
　　就算没有能量媒介，也是能够直接释放的！！
　　（ps：七月冲鸭！）




第37章 第二百九十四章 疯狂的代价
　　一片狼藉的电视台楼顶，言泽雨有些呆愣的站在原地。背后已经收回刀鞘的武器和一地的血污，证明着之前的战斗已经完全结束。
　　但这位久经战场的资深英雄却是罕见的站在原地发起了呆，似乎是在思考着什么事情一般。
　　“嘟—嘟—嘟 —”
　　突兀的铃声打破了此刻的宁静，回过神来了的言泽雨也是伸手从怀里掏出了一个耳麦状的联络器，戴在了自己的右耳上。
　　“言泽大人，我这边已经和白马他们汇合了，另外一处封印地并没有遭到袭击。不过......负责联系协会那边的启人说暂时还是没有找到突破黑雾的方法。”
　　副手飞鸟的声音从耳麦里传过来，而其中的消息则是让原本脸色就不算太好的言泽雨又凝重了几分，但他还是依旧风轻云淡的回复道。
　　“嗯，你带人过来接手这边的封印法阵，那边继续由白马户伊守着。这边敌人已经被解决了，但还有可能返回的可能，黑雾那边，我去处理。”
　　“好的，言泽大人！”
　　如同是找到了主心骨一般，电话那头的飞鸟连声音都变得高昂了两分，连忙表示马上过来这边。
　　“等等，飞鸟。”
　　而就在御前飞鸟打算挂断通讯之时，言泽雨出声叫住了对方。
　　“现在区域内的资料网还是能用的吧？”
　　“嗯，只是无法连接到协会的总网络，区域之间还是可以正常沟通的。”
　　“那以我的名义上传更新一下敌对组织的资料，之后可能会用到。”
　　看着身前粘稠纠缠在一起的血肉碎块，言泽雨蹲下了身子，用能量化作的手指捡起一块，放入了另外一只手所拿着的透明口袋之中，仔细的把收据到的血肉残骸放入了自己的贴身口袋当中，言泽雨嘴上继续对着话筒另一端的御前飞鸟说到。
　　“暗组织，代号【黑袍】更名为【棺】，原有能力不变，性格增添上【冷静】【战术能力强】的标签，能力等级五星。”
　　“附着物能力加上问号，本体的外表是一米五八左右的女性，短发，但不能作为常规外表形态。”
　　“最后加上重点的信息，本体，不是人类！”
　　........
　　另外一端，墓地大厅的骸骨王座之上，一股难以言喻的血腥味道伴随着恐怖瘆人的咀嚼声音响彻了整个大厅。
　　少女如同往常一般的坐在最高处的王座之上，但周围却到处都是模糊的血肉碎块，仿佛有着什么怪物在吞噬着什么东西一样。
　　而等到把视角从女孩的左侧移到正面之时，才能够了解到这一切诡异的缘由。
　　端坐在王座上的少女，如果说现在的和美还能够被称作少女的话。
　　整个右半边的上身加脸颊全部消失不见，取而代之是被利齿覆盖全身的尖细头颅，和筋肉裸露勾结在一起的恶心手臂！
　　现在的和美状态很不好，诡异的亡灵能量不断的冲击着她的半边大脑，残破的身体从始至终就没有停止向自己发送求救的信号，让原本混乱无比的大脑就没有一刻停下来过，不停的发散着诡橘混乱的信息。
　　操控着被牙齿所覆盖的灰白色长臂，抓起摆放在一旁一只尸鸦塞入了嘴巴里面，细长的右半边头颅大口大口的咀嚼着嘴里的腐臭血肉。
　　粘稠的汁液混杂着腐蚀性的唾液，一起滴落到身上的人皮斗篷之上，发出阵阵腐蚀的“滋滋”声。
　　而此刻的和美，也完全没有心思去在意斗篷的损耗，甚至说在意自己外表的变化了。
　　在当时被灵能束缚的那一刻，和美就知道在那场对弈中自己已经输了。
　　一线英雄的战斗经验是自己这个门外汉怎么也比不上的，仅仅只是交手了那么几个回合，言泽雨就发现了自己能力上的弱点。
　　同时依靠信息的不对等，或者说是暴露出去的信息设下的陷阱，成功的阴到了自己。
　　利用灵能使用的束缚能力，直接封死了小黑从自己体内出来的所有途径，甚至说反倒让小黑的存在成为一种弊端。
　　在那种情况之下，如果让小黑强行从自己体内出来的话，就好像是往一个被密封住的容器里面不断的注入压力一般，而最后就只有身为容器的肉体直接爆掉这么一个结果。
　　而和美，恰恰就选择了这么一个最为疯狂，最为不可能的应对方式。
　　或许是因为和美不清楚被斩断头颅是否超过了【替偶】的致命伤范围，又或许是在当时的情况之下，少女更愿意去相信自己推演过的能力使用方式。
　　但更多的，大概还是少女那从骨子里散发的疯狂与决绝吧。
　　在那一刻冷静到极点的和美直接当机立断，下令小黑以自己身体的右侧为突破口强行从体内出去，同时也把自己身体右侧的死亡气息尽可能的往左边压缩，来创造一个足够突破出去的薄弱点。
　　少女的半边头颅，胸口，手臂，直接如同气球一般的爆炸成了满天的碎肉，取而代之的小黑那瘆人的身躯。
　　而趁着对方惊讶的那个瞬间，和美直接操控着身体避开了言泽雨半个身位，利用小黑为主导的身体强大的爆发力，直接收回了黑棺，从几十层高的楼顶之上一跃而下。
　　在之前就布置好的尸鸦群的后手之下，成功的离开了天台楼顶，顺利的回到了自己的黑棺领地当中。
　　【亡灵寄生】，小黑在吃下精英徽章之后，成功晋升为精英单位所得到的核心技能。
　　而另外一个技能【亡灵狂暴】，则是能够在寄生的同时异化寄生体，使其变得更加强大。
　　以上两个能力搭配使用下来，才有了和美如今的这幅样子。
　　失去了的半边身子完全由小黑的肉体来补充，而轻度的【亡灵狂暴】则是不断的把自身的的死亡气息转化为诡异的生命力，用来维持少女此时的行动。
　　其实这个技能组合，是和美在推演自己受到重伤之时所构想的逃命手段，没想到在这个时候居然用上了。
　　但不得不说，可能是因为损伤的肉体部位实在是太多了，现在和美自身的肉体已经有些不受自己控制的发生一些转变了。
　　虽然小黑的控制权是在自己手上的，可就算是他自己，也无法在细胞层面的去进行自我控制。
　　这般破损的身体能够活下来可以说就已经是个奇迹了，于是身体的自我机制便开始自发的向另外一半的躯体吸收能量，想要以此来维持自己的生存。
　　而这样的所导致的后果也只有一个——完全的亡灵化。
　　关于完全亡灵化的弊端，在很早之前和美就已经认认真真的思考过一遍了。
　　但其实在少女的心中也是有这么一种奇妙的感觉，如果真的完全舍弃一切的成为了亡灵生物的话，感觉会失去一些很重要很重要的东西。
　　大概只是原身所残留的一种执念？
　　脑子里面混乱的闪过各种的语句，和美再次从一旁的尸堆里面抓起几只尸鸦往自己嘴巴里面塞着，恶心的咀嚼声不断的响起。
　　对现在的和美来说，光是进食也已经无法维持小黑的身体对于自己的身体的影响了。
　　可是如果解除掉小黑的附身的话，只剩下半边身躯的自己，应该会在一瞬间就死去吧。
　　嗜血混乱的欲望在脑海里面积累的越发的多，就连少女的双眼都开始慢慢的朝着亡灵生物的眼白开始转化了。
　　知道自己状态不对的和美，用人类的左手拿起了摆放在一旁的手机，直接打开到屏保的画面。
　　少年那阳光到有些憨厚的笑容出现在和美的眼中，而与此同时，少女眼底的死寂也在这一刻被驱散，恢复了以往的冷静和清明。
　　“呼— 不行，这家伙的作用也在慢慢的消退，单纯的看聊天记录已经作用不大了。”
　　长长的出了一口气，体内躁动的死亡气息再次被佐藤真一那憨厚的笑容给压制了下去，也替和美又争取了几分钟的时间。
　　其实和美自己也不知道，为什么本来朝着亡灵化一往无前的身体，在看到自家狗子那张傻脸之后，就那么直接的停滞了下来。
　　没理由啊！这玩意用玄学的都有些没法解释了！
　　不过现在少女的脑部资源也不足以分出去思考这些问题了，光是对抗身体内部的转变，就已经消耗完她的全部精力了。
　　趁着神智刚刚恢复的这个空档，布满着利齿的右臂狠狠的拍在了王座之上，少女朝着门外重重地喊道。
　　“雷！”
　　“领主大人，距离布置完毕还有几分钟，您看......”
　　只剩下半个脑袋的雷畏畏缩缩的从门口飘了进来，就算固执如雷这般，在被暴躁的和美直接拍掉半个脑袋之后，也开始变得小心翼翼起来了。
　　“等不及了！”
　　伸手直接推开挡在路上的巫妖，少女拿起手机深深的看了屏幕一眼，似乎是要把屏幕里面的内容给记到心底一般。
　　然后，头也不回的朝着厅外走去。
　　此时，大墓地门口的空地之上，四四方方的死亡冰晶构筑成了一个巨大的盒子。
　　而盒子的里面，则是数以万计的拇指大小的白嫩蛆虫在里面不停的翻滚着，淡绿色的粘液一点点从蛆虫的口器里面分泌，最后汇聚成满满一池子的绿色液体。
　　面无表情的看着这绿色粘液当中的蛆虫海，和美伸手把身上的斗篷脱下，露出了宛如缝合怪一般的恶心身体。
　　接着，一点点的走进了这个被无数蛆虫充满了的大型浴缸，直至整个身体完全被蛆虫和粘液覆盖。
　　等到眼前最后一丝光亮被肮脏的绿色所布满之后，解开了小黑的附身。
　　（ps：感谢老哥们的月票，居然这么多，手机加急码了一张出来！）
　　（再ps：手机码的剧情感觉怪怪的。）
　　（再再ps：小黑的技能名字实在是翻不到了，写错了的话欢迎指正。）




第38章 第二百九十五章 狗无论什么时候都不允许对主人露出嫌弃的表情
　　大墓地不远处的空地之上，由几块死亡冰晶构筑成了一个巨大的池子，池子里面满是绿色的黏液和灰白色的尸蛆，那扑面而来的死亡气息光是看上去就已经让人浑身颤栗了。
　　但此时整个池子里面的尸蛆们，却是如同失去了生机一般的，从最开始的不停的翻滚蠕动渐渐的缓慢了下来，直到现在，变成了无数的漂浮物，满满当当的充斥着整个黏液池的表面。
　　“哗啦啦——”
　　格外粘稠的水声从这仿佛陷入死寂的池子里面骤然发出，原本平整的漂浮层也在这一刻慢慢的凸起，到最后居然从这里面直立起来一个人类的形状来。
　　“雷，现在已经过去多久了？”
　　伸手把附着在脸上的尸蛆尸体拂开，和美那通往日一般清冷的嗓音从面前这个被黏液与蛆虫完全包裹住的人形生物处发了出来，但说话的语调却是让少女自己都感受到了那么几分的不自然。
　　“回领主大人，您在里面躺了一个半小时了。”
　　一直等候在一旁的巫妖执政官尽职的来到了他的领主大人身旁，毕恭毕敬的回答着少女的问题。
　　“一个半小时么？那应该还来得及。”
　　听完了雷的回复，和美心底的担忧也稍稍的放下了那么几分。之前的蛇苍雅也跟自己简略的交代了一些整个血祭阵法的情况，自己引开守备区域的值班英雄只是为了一些关键部分的释放，而整体来说的话，也是需要比较长的布置时间的。
　　一边把身上宛如穿上了一件衣服的尸蛆尸体给一点点清扫干净，和美也是开始尝试感受起来自己现在身体的情况来。
　　不得不说，之前的情况实在是太过于危险了。可能现在的和美想起来当时那样的应对方式不见得会是最优解，但这已经是那一瞬间的自己能够想到的能够破局的方法了。
　　【现在这个阶段直接对上一线的英雄，果然还是有些吃力的。】
　　有些无奈的摇了摇头，和美这会才有空去思考反思当时的情况。其实认真来说的，哪怕利用一些战术成功的让对方踩进了自己的布置当中，但对方还是利用能力给逃走了。
　　所以说，自己甚至连一点儿伤害都没有能够给这位强大的【言灵使】造成，而对方一出手，就是毫不留情的杀招。
　　【不管是战术层面，还是能力层面，都完全被压制住了,看来我要学的东西还有很多啊.....】
　　用左手用力的把右手之上仿佛夹心糖一般，带着尸蛆尸体的绿色黏液用力的撸下，和美默默的在脑子里面尝试着把之前的战斗进行一次复盘。
　　但下一刻，进入少女视线的场景，却是直接打断了女孩脑海里面的思考进度。
　　因为在此刻的和美眼中所看到的并不是跟往日一般纤细白嫩的手掌，而是一根硕大得如同泡化了的仙人掌一般，扭曲缠绕着诡异血肉的棍状物体。
　　“这.....是我的手？”
　　心底闪过了一丝不好的感觉，和美尝试着晃动了一下自己的右手，而视线当中这块无比恶心的白色血肉，也是完美的接受到了主人的命令，上下的晃动了两下。
　　“是因为尸蛆本身治疗能力的缺陷问题？还是说也有准备不足的缘故？”
　　仅仅是几个念头，和美就瞬间想清楚了自己身体变化的缘由。毕竟大白也只是个C级的母虫系兵种，虽然有着一定的治疗能力，但也不能要求本就不是专职治疗的它，有着远超阶位的治疗能力。
　　甚至说，能够把半边身子都被炸掉的自己给救回来，已经是当时的自己不计消耗的压榨母虫潜力的结果了。
　　一池子以万为单位死亡的小尸蛆的尸体，也足以证明了这次的消耗是如此的大。毕竟在常规情况下，一条尸蛆是可以反复的分泌用于治疗的恢复黏液的。
　　而这种量级的治愈能力，也的确是如同预料一般的把自己从死亡的边缘给救了回来。
　　但，也仅仅只是救了回来而已。
　　不管是身体的操控程度，活动度，还是美观度来说，肯定都是完全不如原本的身体的。抽象一点来说的话，更像是用腐肉堆砌出来的肿胀躯体，除了能够起到该有的支撑保护作用之外，也起不到其他的用途了。
　　【等等！】
　　静静的看着自己的手臂发着呆，和美心底莫名的生出了几丝烦躁的情绪，又好似想到了什么重要的事情，连身上的黏液都来不及清理了，奋力的朝着冰晶池子的边缘走去。
　　用死亡之力清除掉附着在冰晶之上的恶心黏液，单切面的大块冰晶刚好能够当做一面通透的镜子。
　　而之后完完整整出现在和美眼底的则是自己那同往日一般冷峻的小脸，和由白色腐肉所堆砌而成的另外半边不知道能否被称为头颅的东西。
　　恶心的腐肉当中突兀的嵌入了一颗没有任何装饰的眼球，另外半边的嘴巴也如同坏掉的门阀一般，依稀还能看到里面参差不齐的牙齿，而整个面庞更是没有任何的毛发和毛孔，这般光景，你就是说这是找了半边憎恶的头颅直接缝到了自己的脸上，和美也是相信的。
　　原本因为身体恢复而平静下来的心在这一刻坠落了谷底，似乎在这一刻，和美就已经预见了之后的结局。
　　也许是因为完整的身体被破坏所产生的生理上的不悦，又或者是无法解释的身体变化会导致自己的计划出现很多的变故，甚至说影响到原本的校园生活。
　　但更重要的还是女孩那不愿意承认的担心当中，最为在意的那个少年可能露出的厌恶表情吧。
　　重重的一拳砸在一旁的冰晶碎片之上，就连和美自己也不知道为什么自己此刻的心情会如此的复杂且低落。
　　战损，也完全是在少女自身的推演计算当中的。对向来都是以自身利益为出发点的和美来说，一切不影响战斗力的战损，都不足以称之为战损。
　　而就现在的和美来说，受了那么重的伤害也这么挺了过来，怎么看都应该是一件值得高兴的事情啊。然后就应该仔细的思考怎样安全的完全下一轮的任务，以此来获得蛇苍雅跟自己约定好的报酬，已经在组织里面隐形地位的一个提升。
　　可是少女却怎么怎么都开心不起来。明明理想的脑子在不断的告诉自己，现在应该要做的事情就是出去跟蛇苍雅汇合，同时协助对方完成血祭法阵的工作，但自己的眼前不断浮现的则是自己这副怪物的模样被佐藤真一看到之后的各种后果。
　　“又是烦人的身体的影响么！”
　　这大概就是女性身体所带来的情感上的弊端吧，明明对男性来说，伤痕都是如同荣誉一般的象征，但女生则是会生理性的反感自己光滑的皮肤上出现这些丑陋的疤痕。
　　再次烦躁的锤出了一拳，想要把眼中各种不好的画面给驱散，但结果却是那一幕幕场景变得越发的真实，就如同自己的战术推演一般，都是在确定了双方信息之后，一定会发生的事情。
　　不过这样的思考倒也没有问题，毕竟再怎么喜欢一个人，也无法接受自己的另外一半是个连人类都算不上的怪物吧。
　　如同是一道精神暗示一般，在和美脑中这个念头冒出来之后，一幕幕进阶的画面也再次在眼前浮现。
　　画面里的少年或歉意或恶毒，但最终的结果，都是为了提出自己一直所想要的分手，跟眼前的....这一头怪物!
　　“果然，这就是男人的本性么！”
　　明明知道脑海里面的画面都只是自己的臆想，但原本就作为男性的和美，却是再了解自己的同性不过了。
　　喜欢这种东西，说白了也只不过是一种荷尔蒙的交换罢了，影响到这种激素散发的情况有很多种，而外表则是最为直观的一种表现形式罢了。
　　其实和美也能够理解，换作上辈子的自己，也不会愿意选择和一个外表是缝合怪的异性相处吧。
　　可是，理解归理解，但只要想到那个家伙会用那样的语气和表情对自己说出那样的话，心底的不爽就以一种恐怖的程度逸散了出来。
　　恐怖到，想要亲手把他给杀掉呢！
　　“如果真的是那样的话，那，杀了他比较好吧！”
　　收回了被砸的血肉模糊的右手，少女的嘴角带上了一丝奇怪的微笑，眼底神色带上了几分残忍，仿佛思考起来了某种危险的结果来。
　　“领主大人，如果您是在为身体的原因而烦恼的话，其实因为大人您的身体比较薄弱所以依靠尸蛆的治愈能力复原也是能够做到的，现在的情况应该是能量已经准备不足的缘故所导致的。”
　　而就在少女朝着柴刀的路上一往无前之时，一道熟悉的低沉声音从一旁传了过来。
　　看着自己领主似乎因为脑部受损没有完全修复而陷入了某种奇怪的状态，雷赶忙走上去给出了自己的建议。
　　虽然已经是死过一回的人了，但雷可不愿意自己的魂火就这样再次被熄灭了，更何况现在的这个领地自己待得也算挺舒服的，能够做自己最擅长的规划和研究，也不用担心高阶亡灵的袭击。
　　“你说什么！”
　　如同是溺水的人找到了救命的绳子，少女那腐肉的手臂爆发出来了恐怖的力量，一把抓住了雷的领口，希翼地问道。
　　“领主大人，复刻之前的行为能够帮助您恢复到原本的躯体状态，您现在的身体状态虽然力量上加强了，但对于整体死亡能量的掌握是很不利的。”
　　丝毫不在乎和美的动作，雷眼眸里面的魂火闪动了几下，接着认认真真的回答道。
　　“嗯，那就按你说的做。”
　　雷的话语似乎把和美从之前的状态中拖了出来，轻轻地把雷从手中放下，少女低着头，平淡的下达了新的命令。
　　“可是，领主大人，尸蛆虫母因为之前强行的生产已经陷入了虚弱的状态，如果没有死亡结晶帮助恢复的话，短时间内强行生产可能会导致虫母的死亡的。”
　　“那就让它死。”
　　冰冷的话语从少女那参差分裂的双唇中说了出来，两面完全不同的脸颊给人一种诡异的压迫感，但那乌黑双眸里面冰冷的杀意，哪怕是身为亡灵生物的雷都清楚的感知到了。
　　“停下领地所有的生产工作，死亡能量优先供给恢复之池，还有，把池子给我搬到墓地大厅里面的房间里面去。”
　　操控着小黑把边上的外衣给拿了过来，和美无比冷静的下达了自己的命令。或者说，在刚刚那一瞬间的疯狂过后，自己从来没有这般挣脱束缚的这般冷静过。
　　“领主大人，您现在有战斗要面临，如果停止所有生产工作，能力和兵力都.......”
　　就算现在的雷知道自己的领主大人状态不太对劲，也依旧的认真的回应道。
　　对于这位负责的执政官来说，哪怕停滞下整体领地的发展，他也愿意听从少女的指示。但现在，面临着战斗的和美主动停止领地的生产，就等于把自己的置于危险当中，这绝对是他身为下属不愿意看到的场景。
　　“砰——”“咔嚓——”
　　硬物撞击的声音伴随着骨头断裂的声音在恢复之池边上响起，原本低着头的巫妖头骨被女孩那粗壮的右臂直接撵到了暗色的冰晶之上，而之前修复好的头骨也在这一刻再次断裂，露出了里面那摇摇欲坠的蓝色魂火。
　　少女冰冷的面孔在这一刻被嗜血的疯狂所取代，憎恶的半边脸颊凑到了雷的魂火面前，残忍的张开了大口。
　　“我的命令从来不说第二遍，你可以选择执行，或者是死。”“还有，如果能量不足的话，你就是虫母之后献祭的第二个！”
　　最后，如同丢垃圾一般的把雷的半边颅骨丢在了地上，和美接过了小黑叼过来的人皮斗篷直接披上，朝着领地传送门出口的方向重重的踏出了一步。
　　或许现在的和美也知道自己的做法有点任性，但这就是她必须一定要去做的一件事情了。
　　因为，
　　狗，无论什么时候都不允许对主人露出嫌弃的表情。
　　哪怕是在想象当中，也不可以！！
　　（ps：感觉写得奇奇怪怪，和美少了半边脑子，我也少了半边脑子，绝了，真的奇奇怪怪。）
　　（再ps：4k大章求月票啊老哥们QAQ。）




第39章 第二百九十六章 合格的社畜不仅摸鱼还会做私活
　　京都城北部城区的小巷子里面，伴随着一阵诡异的空间扭曲，一尊乌黑的棺木凭空升起，接着，一个矮小的身影从棺材当中走了出来。
　　“嗯？”
　　刚从领地的空间走出，和美就感受到了一股扑面而来的血腥气味。而就在少女的身体完全离开黑棺空间的那一刻，一股晦涩诡异的力量仿佛捕捉到了猎物一般的，铺天盖地的朝着和美所在的位置涌了过来。
　　就在和美准备使用自身的能力去抵御这股能量的之时，原本盘踞在少女手腕之上一直充当着装饰品的小蛇却是在这一刻苏醒了过来，迷你的蛇头散发出了一圈圈紫色的能量包裹住了少女的身体。
　　原本诡异的压迫感也在这股邪能的帮助之下瞬间消散，就好像什么事情都没有发生过一样。
　　“这是......血祭阵法成功了？”
　　看着还存活在自己手上的小蛇护腕，和美在一瞬间就思考出了自己所遭受的这股力量的由来，而小蛇所散发的能量，应该是用来帮助自己的避免被血祭阵法所误伤的。
　　现在距离自己从电视台离开差不多过去了两个小时的，正是午夜之时，也是蛇仓雅所说的，最适合阵法发动的时间点。
　　不管是之前少女所受到的那一股未知能量的攻击，还是远处那冲天的血色光晕，都能够证明蛇仓雅的计划是在稳固推进的。现在要看的就是，这个所谓的献祭法阵究竟能不能成功的完成了。
　　“嘶—— 不行，还是不能思考的太多。”
　　一股刺痛从女孩的右脑侧传来，少女面容痛苦的扶住了自己的右边额头，赶忙停止了对于之后事情的一些思考。
　　大概是因为之前受伤的后遗症，脑部受到了损失的和美现在基本上不能进行太过于深度的思考，不然的话那股钻心的刺痛仿佛都能够直接伤害到灵魂一般。
　　“果然，还是要优先恢复身体的机能。”
　　强行把自己的大脑给放空，和美能够明显的感觉到脑子右侧的刺痛感在慢慢的消失，而现在的和美也是大致认同了之前自己的做法。
　　抛开关于容貌问题以及不太重要的关于狗子的情感问题，现在自己身体的损失从理智层面也的确是少女无法接受的。
　　损坏的大脑直接伤害到了和美最赖以生存的战斗方式，而和美也是有着自知之明的，亡灵话脑力全开的情况下，自己与言泽雨的战斗也未能取得什么优势。
　　而如若失去了智斗与推演的能力的话，本来能力就不是特别强大的自己，恐怕在【暗】组织里面都不见得能够待得下去。
　　更何况还有这最为恐怖的一点，便是一直都没能够解决的自己身体原身的情感倾向。
　　少女的意志其实是一直在被原身的某些执念所影响着，很多时候，和美都是依靠着强大的意志力和半亡灵化的能力，才能够压下身体自发的奇怪反应。
　　而如果没有这部分的意志力的话.......
　　自己恐怕会变成一个恋爱脑吧。
　　太可怕了！
　　慢慢悠悠的把其中的厉害关系疏离了一遍，和美也总算是为自己之前上头的决断在脑海里面政治正确的圆了回来。
　　毕竟修复身体什么的都是十分重要的事情，这些都决定着自己以后计划的发展以及能力的提升。
　　至于外表的修复，那都是顺便才这么做的。
　　不重要。
　　一点都不重要！
　　.......
　　晃悠着脑袋完成了又一次对自己的自我催眠，这会的和美才有空去探查自己手腕上小蛇所传递过来的一小部分信息。
　　可能是因为能力的缘故，蛇仓雅那边给过来的信息也十分的简单，只是给了一个粗略的幽都广场的地名便又化作了手环。
　　“幽都广场么？蛇仓雅说的是在血祭完成之后才需要我的能力帮助，那么......”
　　拿出手机看了看对方所给出的地名和自己所在位置的距离，少女抵着下巴，开始思考了起来。
　　自己现在的位置离传递过来的地点也还有着一段不短的距离，强行用尸鸦赶过去不仅消耗很大，而且在天上过去很容易成为靶子。
　　并且自己也不需要这么急着赶过去的，自己的任务本来就只是帮蛇仓雅引导死亡能力，至于其他的事情本来就不属于自己的职责范畴。
　　所以......
　　划水吧！
　　确认了自己划水目的的和美，从小巷子里面探出头去，想要看一看现在的场景。
　　而引入眼帘的则是一副宛如末日的景象:到处都是翻倒的车辆和爆炸的痕迹，原本热闹的街道感受不到一丝生命的气息，地上甚至还歪七竖八的躺着几具人类的躯体。
　　“........”
　　这般的景象就算是和美也有些没能够预料到，要知道这里可是京都啊。
　　如果是某些三线小县城小村庄，以暗组织的高阶力量，能做到灭村的程度，少女也不会太感到意外。
　　但是在有着英雄协会总部存在的京都造成这样的光景，这已经不算是挑衅了，是直接在别人头上拉屎拉尿啊！自己现在下船还来得及么？
　　虽然脑子里面是这样想着的，但少女也没有一丝退缩的神情。毕竟在决定要加入组织之前，和美就已经做好了面对这一切的准备了，只是没想到会来的这么快罢了。
　　小心翼翼的操控着尸鸦把这个街区的摄像头给全部毁坏，披着斗篷的少女这会才从藏身的小巷子里面走了出来。
　　径直走到了路边上倒在地上的男子身旁，和美却意外的发现地上这个男人没有死亡，只是因为某种力量的缘故而陷入了沉睡当中。
　　而在少女的力量感知当中，地上男子的生命力却是在一点一点的被汲取，最后朝着某一个方向慢慢的汇集过去。
　　“是阵法的力量么？”
　　这大概就是蛇仓雅所说的血祭阵法的力量了，以一片城区为代价，试图唤起被封印的大蛇的灵魂力量。
　　“也没有感知到英雄，是都被吸引到蛇仓雅那边去了么？”
　　感知力毫无保留的散发出去，现在这片街区的人们，除了因为车祸而死去的几个，其他的所有人都是处在一种假死被汲取生命力的状态。
　　看着眼前破败的景象，少女那凶残的缝合脸颊上露出了一丝愉悦的笑容，黑色的棺木再次凭空升起，无数尖牙利爪的食尸鬼从里面争先恐后的爬出。
　　“这样的话，就有事情可以做了。”
　　（ps：特别喜欢这一章的标题，快夸我有才QAQ 嘤）




第40章 第二百九十七章 工贼失败QAQ
　　“棺大人，前面就是教主大人所说的地方了！”
　　一条小车大小的棕色蟒蛇背后，身披着绿色披肩的男子满脸狂热的看着不远处天空之中不时爆起的巨大能量波动，对着身旁披着黑色斗篷的瘦小身影开口道。
　　“嗯。”
　　不咸不淡的应了一声，和美纵身一跃从蛇背上跳了下来，两只修长的手臂从少女的脚踝处伸了出来，如同一个支架一般的让女孩轻巧利落的落在了地上。
　　“唉.....”
　　看着向着自己报告了一声就立马离开了的狂热男子，又感受着近处天空不断爆起的能量波动，最后只得悠悠的长叹了一口气。
　　其实和美是一点儿都不想过来给蛇仓雅打白工的，资本家的本质就是压迫与剥削，而对于身为资深工贼的和美来说，只要有机会偷懒，谁愿意莽着头去努力为老板赚兰博基尼啊？
　　而且整个血祭，可以说是和美的一个绝佳的收敛资源提升能力的机会。
　　这个以大半个城区为献祭物的法阵的确是十分的可怕，和美能够明显的感觉到在法阵完成之后，待在法阵里面的所有的生命体的生命能量在一点点的被吸收。
　　身体素质强于普通人的能力者还好，尚且能量运用自身的能力去抵御这样的吸力，而被【黑雾空间】所限定在这个范围当中的普通人则没有太多的办法了。
　　只能够感觉自己的身体在一点一点的被削弱，最后因为生命力流失太多，身体的自我保护机制自动开启而大片大片的陷入了昏迷。
　　这些普通人的死活自然是跟和美没有太大的关系，而唯一能够算得上是女孩在意之人的佐藤真一，也是住在离这里很远的城中心的位置。
　　所以对和美来说，这些昏倒在地上，没有任何反抗手段的普通人，就是天然的免费血肉素材。
　　除了因为流失的生命力会导致素材的质量稍稍低了那么一点儿之外，可以说是没有任何的缺点，就等着少女自己去拿就是的。
　　而和美也是这么做的，在发觉了整片街区的情况之后，少女第一个反应就是把领地里面的食尸鬼们都召唤出来，负责转运地上这些陷入昏迷当中的人们。
　　毕竟在之前的战斗当中，和美所遭受到的损失不可谓不小，这也是少女不大愿意立马赶到蛇仓雅身边去帮忙的原因之一。
　　原本数量规模接近三百之数的尸鸦群在一轮战斗当中几乎损耗了一半，在加上之前为了补充死亡能量压制体内的小黑而当做零食吃下去的那一部分，现在的尸鸦群基本上就只剩下可怜的百来出头了。
　　食尸鬼的消耗也很大，虽然因为在领地平原之上有着数量十分可观的野生食尸鬼可以作为补充，但自己手下这些也都是自己熬夜辛辛苦苦花时间抓回来的啊。
　　那样悍不畏死的攻击用法，基本也上是当做炮灰来用的，只为了能够多拖延一下的时间。
　　而付出这么多得到的收获，除了蛇仓雅给自己开的那一堆空头支票之外，大概就只有那个使用飞刀的街区英雄的尸体了，还是没有了头的那种。
　　看着食尸鬼们如同一只只搬运着物资的工蚁一般在黑棺处进进出出真的是一件很享受的事情，尤其是在少女感知到周围没有英雄的强大生命源之后，更是变本加厉的把大半的食尸鬼全部都召唤了出来，开启了轰轰烈烈的尸体搬运活动。
　　一具具血肉素材如同流水一般的进入领地，就好像是一股股力量加持到自己的身体上一般，虽然只是自己的心理作用，但和美仿佛能够感觉到自己的能力在一点一点的变强一般。
　　解锁科技，供奉祭品，建造奇观，制造亡灵大军，少女都仿佛看到了自己上辈子在游戏后期的样子，成为幽冥大帝掌控着名为死亡的权柄。
　　然后和美就被抓包了。
　　是的没错，就如同在上班摸鱼刷手机的时候被路过的领导刚好看到一样，原本美滋滋的捡着地上昏迷的普通人的和美，还真的被人给抓到了
　　当几位身披绿色披肩，身上纹满了紫色的蛇状纹身的男子来到自己面前之时，和美也立马知晓了在这个密闭的【黑雾空间】里还能够自由活动的他们是谁了。
　　毒蛇教会，以前在京都十分有名的邪教组织，所信奉的是一条奇形怪状的诡异蛇状邪神，最后在英雄协会的合力围剿之下，几乎全部被消灭。
　　而这个曾经在京都闹得沸沸扬扬的邪教组织的真正主人，也正是这次带领和美进行任务的【暗】组织干部——【毒蛇】蛇仓雅。
　　按照蛇仓雅自己的说法，自己的手下基本上都在那一次英雄协会的围剿之下给打的七七八八了，只剩下小猫三两只，再加上自己也受伤了就让他们自己玩自己的去了。
　　不过现在看来的话，哪怕被几乎打散了，也能够看到这个邪教组织曾经的兴盛。光是站在自己面前联络自己的两人，就已经差不多有当时跟自己战斗的那位灵能者一般的灵能波动了。
　　更重要的一点则是，能够经历组织毁灭的打击而存活下的教众，一般也只有狂热的邪教徒了。
　　而狂热的邪教徒，众所周知最大的特点就是脑子有问题。
　　一开始的和美看着这两位蛇仓雅的手下，还不是特别愿意跟他们一起去。毕竟自己搁着好好的收集尸体提升实力不香么，为啥要跟你们去法阵那边打生打死啊。
　　碍于面子，少女还是很冷静的说出了自己因为之前的战斗受到了伤害，暂时没有前去那边汇合的能力这样的借口。
　　结果那位年老一点的教徒听完和美的原因之后，直接cNm燃起来了。
　　直接一匕首捅在直接的胸口，然后以自身为血祭召唤出了一条小车大小的棕色蟒蛇来当做和美的代步工具。
　　“.......”
　　只能说这样的行为把和美都给整无语了，但是也一下子让少女也没了太多的拒绝理由。主要是另外一位年轻教徒一双蛇瞳也是直直的盯着自己的，仿佛自己只要一个不答应，这位也直接燃起来跟她同归于尽一般。
　　于是乎，出于各方面的考虑，和美也只得恋恋不舍的从当时的血肉矿场收拾收拾，跟着这位连姓名都舍弃了的毒蛇教徒坐上了前往法阵中心的道路。
　　“还是先过去看看吧。”
　　头顶的能量波动越来越大，半空中更是凭空升起了无数的蛇柱，荡漾的能量激得少女体能的死亡气息都忍不住的运转了起来。
　　压制住了体内沸腾的能量，少女的双眸静静的看着半空中的战场，一言不发。
　　最后，还是下定了某个决心，往下拉了拉帽檐，瘦小的身影朝着前方的战场缓缓地走去。




第41章 第二百九十八章 广场
　　此时的幽都广场已经完全变了个样子，整片区域就仿佛被巨兽的身体给直接碾过了一般，原本的建筑物和地面都变成了一地的废墟，露出最底层的黄色泥土。
　　在原本广场中心的位置，赫然立起了十几根小楼般高耸的蛇状，邪能包裹的立柱之上缠绕这一条身形黯淡的血色长蛇。看似杂乱无章的位置分布最后组成了一个玄妙的法阵，升腾成一片巨大的血色能量光膜，直接包裹住了整片广场。
　　而在这巨大的能量法阵外围，一条狂暴的紫色巨蟒肆意的宣泄着自身的能量，昭示着破坏掉正片广场的罪魁祸首正是这条比肩高楼的恐怖巨蛇。
　　虽然巨蟒看上去是依靠着自己巨大的身躯在胡乱的攻击一般，但那身体只是升腾起的紫色能量和它周身不断闪过的残影，也证明着它是在和某个敌人在战斗着。
　　幽蓝色的残影在巨蛇的周围不断的闪烁，最后汇成了一道横跨整个蛇头的刀刃。
　　紫色的蛇形能量被蓝色的光刃直接击碎，毫无阻拦的穿透了巨蛇那散发着金属光泽的鳞甲，下一秒，房子大小的巨大蛇头从七寸处直接被切断，硕大的上半身随着重力跌落在已经化为废墟的广场地面，砸出一个巨大的坑洞。
　　而那道蓝色的残影也从高速进攻的状态退回到了远去，背后透明色的双翼和身旁不断环绕着的光球说明着现在正在同巨蟒战斗的英雄，正是之前把少女给逼入了险境的言泽雨。
　　“哟，斩击有不小的进步啊。”
　　突然，戏谑鬼魅的声音从底下的烟尘中响起。
　　轰鸣的破土声再次发出，一只巨物冲破烟尘又站在了之前被击倒的巨蟒的位置，只不过这条新的巨蛇头上则站着一个墨绿色长发的高大男子。
　　“蛇仓雅！果然是你捣的鬼么！！”
　　预想之中的熟悉的面庞在自己眼前出现，言泽雨心中的担心还是加深了那么几分，手中的长刀直直的指向对面的蛇仓雅，悬停在半空中喝道。
　　“怎么叫捣鬼呢？只不过是，借用一些东西而已。”
　　脸上带着邪异的微笑，蛇仓雅就这么直直的站在巨蟒的头颅之上，如同是跟老朋友聊天一般的回答着半空之中的言泽雨。
　　同时，带着能量的右手轻轻的一挥，只见原本在血阵中悬浮的小血点在这一刻受到了指引，开始疯狂的朝着其中一根的蛇柱之上汇聚了过去，而原本黯淡的血色长蛇也随着能量的注入，变得越来越充实饱满起来了。
　　“你休想得逞！”
　　立马就理解了整个城区居民晕倒的真正原因，此刻的言泽雨眼中压抑着理智的怒火。深知在这样的情况下不再适合浪费时间，身旁的能量球在一瞬间变为了红绿两种颜色，接着开始疯狂的转动了起来。
　　“哦？”
　　瞬间的能量波动让蛇仓雅有些兴趣的抬起了头，却也没有其他任何的动作，只是带着一副奇怪的微笑直直的盯着一脸愤怒的言泽雨。
　　直到......狂暴的火焰轰击直接覆盖了他的周围。
　　“boom！！”
　　.........
　　“boom！！”
　　巨大的爆炸声从不远处的能量膜处传来，站在路上的和美伸手按住了自己头上的兜帽，防止它被这狂暴的气流给直接吹开。
　　感受着远处传来的恐怖能量波动，再抬头看看自己四周打斗在一团的人们。现在的和美，开始在想自己就这么过来争斗的正中心是不是有些太草率了。
　　但这也只不过是和美心底的小牢骚罢了，所谓的害怕疯狂的邪教徒也只是表面上而已。更多的还是因为对方是蛇仓雅这个自己暂时的顶头上司的手下，而若没有对方的命令，这些教徒们也肯定不会特意过来找自己的。
　　【不过话说我到底是谁的属下啊，一直都在给蛇仓雅这家伙打工啊.......】
　　一边吐槽着带自己入门的老板【壳】，少女一边兴致缺缺的朝着血色法阵的中心龟速的挪动着，身后则是一尊漂浮着的巨大黑色棺材和不断在周围捡拾着什么的食尸鬼小弟们。
　　这会的和美也懒得管究竟是英雄们的尸体还是毒蛇教会教众的尸体了，反正自己老板叫自己过来也还没下达下一步的任务，那自己就慢悠悠的过去就是的，怎么说自己也是半个病号呢。
　　“这样算起来，还是不赚吧.....”
　　手中的能量光刃挥出，结果了一个被抬过来伤势不算太重的毒蛇教派教众的生命，和美熟门熟路的把这具残破的尸体给丢进了棺材里面，幽幽的叹了一口气。
　　虽然表面上来看，这里战场收获的高质量尸体，肯定是会要比自己在之前的街区捡普通人的尸要更赚一些。
　　但其实则不然，在邪法和邪教徒的双重加成之下，能够落下来的尸体，基本上就没有不缺胳膊少腿的。还有很多狂热的教徒更是在死之前也要把生命献祭掉，而这样被抽干了精华的尸体的价值，也就比普通人的骨灰稍微强那么一点了。
　　更别说这群教众们基本上都是依靠着数量和自我献祭才能够和这些被阵法削弱了的英雄打成这样的，之前的和美还偷摸着去摸了个英雄的尸。
　　结果被剩下的那群家伙红着眼睛追了好长一段距离，依靠着【黑棺】的遁地才算摆脱了那群麻烦的家伙，而真正算下来的收益的话，到现在自己还都是净亏的。
　　“而且他那边现在也还不需要我吧？”
　　皱着眉头的看着不远处的血祭法阵，在之前恐怖的爆炸之后，一连串的能量波动又再次散发了出来，也证明着那边战斗的也还挺激烈的。
　　而对于蛇仓雅，或者说整个【暗】组织的实力，少女其实一直是没有一个直观的感受的。毕竟这组织再强，不也被英雄协会给按到了地下去了么。
　　虽然蛇仓雅之前也是信誓旦旦的答应了要保障自己的安全的，可是真正战斗起来这种承诺根本就是不可信的，和美也没有傻到把自己的生命随便交到别人的手上，还是邪恶反派组织的成员。
　　“要不再去战斗的地方看看？”
　　一边思考着一些有的没的，少女一边在面前的残骸里面搜索着，看有没有什么残肢断臂之类的能够让自己捡回去。
　　可突然，一条巨大的蛇尾破土而出卷住了少女的身子，一股强烈的失重感在少女的周身浮现。
　　还没等到少女反应过来，就发现自己已经来到了高处的蛇背之上，而面前站着的则是一个自己无比熟悉的抬着手的高大身影。
　　“哟，棺~”




第42章 第二百九十九章 蛇仓雅的吐槽
　　“蛇仓大人？”
　　摇了摇有些眩晕的脑袋，少女看着眼前这个一脸惬意的熟悉人影，忍不住的发出了疑问的声音。
　　“嗯，怎么？看到我挺意外的么？”
　　蛇仓雅伸手捋了捋自己墨绿色的长发，笑着问向了眼前一脸疑惑的女孩。
　　“有点，您不是在那边战斗么？”
　　“啊，这个嘛.....花了点小手段应该够那家伙对付一阵子了，感知到你过来我就来找你了。”
　　毫不在意的耸了耸肩膀，蛇仓雅轻松的回答道，就好像之前那种程度的战斗在他看来根本算不上什么一样。
　　“反倒是小清水你之前怎么不见了，要不是能够感知到你的生命力，我都以为你出事了呢。要是真出什么意外，黑川那家伙应该会找我拼命吧。”
　　嘴上夸张的说着担心的语句，但蛇仓雅脸上却一丝担忧的表情都没有。反倒是在和美看来，相比于自己的生死，对方大概更在意会不会被黑川伊织找上门拼命。
　　“蛇仓大人您之前没说过我会遇到这种程度的对手。”
　　冰冷的话语从少女那淡漠的声线里面发出，明明没有任何的埋怨和职责，但依旧能够听出来那话语当中潜藏着的怨气。
　　其实也算是入局之后，身为棋子的身不由己。在和美答应了蛇仓雅的请求，进入到范围当中主动释放黑雾之后，自己大概也就没有反悔的机会了。
　　如果因为自己的一些行为，导致整个行动的失败，或者说导致蛇仓雅个人的目的失败。
　　相信这个【暗】组织里的高层干部，肯定不会像是平常一般那么好说话了。尽管自己的上司黑川伊织大概率能够保下自己，但这样人情方面的资源消耗，和美也是不太愿意去用的。
　　虽然不知道因为什么原因，自己这个直系上司是对自己有着不低的好感的。但人情和好感终究有一天是会被用完的，少女还打算利用这份不错的感官来为以后牟利呢。
　　所以说，和美对上言泽雨也是一件必须要做的事情。只是擅长于转化利益思维的少女，在另外一个方面看成一次检验自己和一线英雄能力差异的机会。
　　不过结果还是挺惨痛的，所以这会的和美才在这里跟蛇仓雅说出来，以企图来谋求更多的补偿。
　　“哈哈哈，不好意思啦小清水。你也知道我手下现在没有什么高级战力了，那群普通的教众根本拖不住驻守区域的英雄，我去的话直接暴露了就很麻烦的。”
　　“而且，我要是去找黑川借人的话，来的应该还是你，还是连报酬都没有的那种哦。”
　　“这样吧，再给你十颗死亡结晶就当作赔礼道歉了。”
　　看着女孩这副冷冰冰的模样，蛇仓雅忍不住的露出了几丝笑容，一把散发着死亡气息的能量结晶出现在了他的手中，如同给小萝莉糖吃的怪叔叔一般，把手伸到了和美的面前。
　　蛇仓雅倒是不在意这些死亡结晶的支出，少女证明了她的价值，也就值得自己更多的投资。而且自己现在的身体情况来说，富含着邪能的死亡结晶对他来说也已经是鸡肋一般的存在了。
　　“谢谢蛇仓大人。”
　　面无表情的伸手接过了对方的补偿，和美倒也没有在意对方那漏洞百出的蹩脚理由。本来自己和对方的地位就是不平等的，愿意这般的来跟自己道歉，甚至说还有补偿的物品肯定还是看在黑川伊织的份上。
　　但是最重要的还是自身的实力，君不见哪怕黑川伊织跟蛇仓雅是好友，自己面前这个男人之前一样的照坑自己不误。
　　或者说也不算是坑吧，互相的利用不就是黑暗组织里面最为真实的写照么？也只有活下来的人，才能够有在这里待下去被继续利用的资格。
　　“清水你之前有没有受伤啊？要我帮忙处理一下么？”
　　基本上能够猜出面前的少女心底在想些什么，不过蛇仓雅倒也不在意对方因此而记恨自己就是的，在反派组织里面第一位的永远是利益。
　　至于记恨？想杀自己的人都多了去了，自己不也还活的好好的么？
　　伸手招出一直通体白色散发着荧光的小蛇，蛇仓雅笑眯眯的问道。
　　“......脑袋能治么？”
　　看着眼前这条散发着生命力的小蛇，和美其实是抱有一定的怀疑的。虽然蛇仓雅所表现出来的能力诡异而又强大，但毕竟术业有专攻。对方擅长的也是邪咒一类的能力，治疗能力肯定不算特别高。
　　而自己的伤......好像也不是一般的治疗手段能够解决的。
　　“能，小白的治疗能力还是很不错的，一般我受伤都是靠它处理的。”
　　蛇仓雅胸有成竹的点了点头，就差没猛拍胸脯的证明着自己的能力了。
　　“好....好吧。”
　　既然对方这么的信誓旦旦，和美也不再推辞了，反正在其他人面前自己心底那奇怪的爱美情感也不会表现出来。少女抬起了手，把右边的兜帽掀了起来，露出了那一大半如同白色腐肉堆砌缝合在一起的粗糙脑袋。
　　“.......”
　　而这会轮到蛇仓雅尴尬了，手中的白色小蛇悬停在空中，伸也不是收也不是，一脸震惊表情的看着少女露出来的带着明显缝合粘连痕迹的大半边头颅。
　　【啊这，我虽然说有不错的治疗能力，但也仅限于人类可承受的受伤范围以内啊，这算是什么情况啊！！】
　　【这腐肉一样的恶心东西又是什么，半边脑袋都没有的人真的还能够活着么？】
　　【你果然是怪物吧！难怪黑川那家伙会看上你，只有怪物才会吸引怪物啊！】
　　蛇仓雅的内心活动很久没有这么丰富过了，毕竟身为【暗】组织干部的他，平时杀人放火的事情也没少干，对于血肉尸首什么的也都习惯了。
　　但在现在面前的少女身上，蛇仓雅难得的感受到了一股只有在黑川伊织身上能够感受到的那种生理恶心感，不是血肉不是杀气，而是那种天然的违背了人的生理构造所带来的诡异不适感。
　　很明显，虽然蛇仓雅是邪道的强者，但始终还是没有脱离身为“人”的本质。
　　“蛇仓雅！！”
　　有些尴尬的想要收回自己之前说的话，但又不知道如何开口。
　　而这一刻远处天边传来的爆喝也算是为蛇仓雅解了围，紫色的巨大鳞片在身前浮现，而下一刻伴随着巨大的斩击和冲击力，手握长刀斩在鳞片之上的，则是瞬间来到两人面前，身上带着伤口，赤红着双眼的言泽雨。
　　“你先去里面待会吧，等下通知你。”
　　挥舞着蛇尾一般的长鞭抵挡着对方的攻击，蛇仓雅这会居然还有空叮嘱一旁的和美。
　　就在少女打算说点什么的时候，一个冰冰凉的物件被塞到了和美的怀里，接着，干净利落的一脚，直接把和美直接从十几楼高的巨蛇身上踹了下去。




第43章 第三百章 打架不如捡垃圾
　　从十几楼高的蛇型话题从顶滑到尾是一种什么体验，和美表示无论如何她也不想再体验一遍了。
　　虽然身为半亡灵身躯的她，心底那名为害怕的情绪已经被削弱到了最低，但是那强烈的失重感和屁股下面鳞片的凹凸不平也是挺让人不爽的。
　　“真是.....恶趣味啊。 ”
　　皱着眉头从满是泥土的地上站了起来，少女一边拍打着身上的尘土，一边吐槽着自己这个临时的上司。
　　虽然蛇尾离地面的距离控制在了离地很近的一个高度，但强大的冲击力下来，和美还是很不雅观的在地上滚了一小圈，这还是有小黑出手的前提之下。  
　　其实也完全能够理解蛇仓雅的用意，毕竟受了这种程度伤害的自己留在这种高端的战场上反倒是一种拖累，只不过他这种帮自己离开战场的方式着实是没有考虑过自己身为当事人的感受了。
　　检查了一下人皮斗篷的损耗，确认没有在高速的滑行下破损之后，和美也是开始把注意力放在自己所处的环境之中。
　　现在的少女所处的位置正是两人后方那被血红色的能量光膜牢牢保护住的法阵之中，明明是带着血腥气息的邪异法阵，可是这会的和美所感受到的却是无比浓厚的生命气息。
　　无数细小的血色光点从各处汇聚了进来，然后如同受到了某种能量的操控一般，朝着整个法阵的西边靠去。
　　而此时最西边的一根蛇柱却是跟之前的模样变得完全不同了，血色的长蛇如同活过来了一般的吞吐着信子，夹带着血腥味道的生命能量让人感觉到一股诡橘的违和感。
　　“利用生命能量来当作阵法开启的主要素材么？不过.....需要所有的蛇柱都充能完毕？”
　　用身体感受着空气中的生命能量，和美也是明白了这个血祭法阵基础的运行规则，通过法阵的力量吸收在整个空间里面所有生灵的生命力量。
　　除了和美和蛇仓雅手下的教众因为特殊的能量原因能够免除被吸收，就算是强大的英雄也是一直在被削弱着的，不然蛇仓雅手下现在那三两只小猫也不至于和其他的英雄打的有来有回。
　　可问题就在于，这么长的时间里，整个法阵的蛇柱也才充能完毕了一根。
　　而照目前的情况来看，除非城北的异样不被人所发现，不然的话，这个阵法是绝对坚持不了那么久的。
　　但不被发现是完全不可能的，这里又不是荒无人烟的森林或者孤岛，就算【黑雾】的隐藏能力绝佳，但长时间的失联，哪怕是傻子也知道城北这一块出问题了。
　　现在就只是看协会那边派过来的英雄什么时候到了。
　　“那.....”
　　伸手触碰着空气中点点的血珠，和美倒是不在乎法阵究竟能不能够成功，这也是蛇仓雅那个级别所需要考虑的事情。自己不过是被拖来打工的杂兵，不管能否成功对她来说似乎也没有什么利益的区别。
　　而少女更加好奇的则是，空气中这些被法阵所聚集过来的生命能量，是否能够为自己所用。
　　有些心虚的看了眼前方不断发出震天爆炸声的战场，少女的眼神从一开始的好奇慢慢变得坚定了起来。
　　蛇仓雅这会忙着在那里战斗，应该没空管到自己吧。
　　而且，吸收一点点应该没有太多的关系吧？
　　就一点点。
　　想到此处的和美慢慢的把手伸了出去，打算牵动着身体的力量来吸收周围朝着蛇柱飘散过去的生命能量。
　　就在此时，少女手腕上缠绕着的小蛇突然的开口了。
　　“我建议你不要这么做。”
　　“吓！”
　　原本沉思着的和美被身边突然发出的声音吓了一跳，整个人直接往后小跳了一步，喉咙里面冒出了一声可爱的声音。
　　“蛇....蛇仓大人？”
　　带着几分疑惑的看向了手中的小蛇，和美忍不住的开口问道。
　　毕竟这条小蛇嘴里刚刚发出的声音跟自己印象中的蛇仓雅可太像了。
　　“嗯，是我。”
　　听着和美的提问，原本挺立起来了的小蛇再次张开了嘴巴，只不过这次小蛇那边所传来的蛇仓雅的声音当中夹杂着了一些战斗的爆炸声响。
　　“法阵里的生命能量你不要乱动，还有，把我之前给你的东西拿起来。”
　　小蛇继续开口道，似乎是因为法阵的防御机制的缘故，所以在感受到了少女动作之后，蛇仓雅立马使用能力来通知了。
　　这倒也是出乎了少女的预料，原本以为以言泽雨的实力，不说打败蛇仓雅，最起码能够打个旗鼓相当。
　　但没想到蛇仓雅这货居然还有时间抽空来给自己发消息，看来言泽雨的能力对他根本没有太多的压制力，或者说身为干部的他，就算受了不小的伤，也能够轻松压制住属于一线英雄的【言灵使】了。
　　“好的。”
　　相比于摸鱼，试图挪用公款很明显是更严重的事情。少女赶忙调整了一下表情，把之前蛇仓雅塞到她手里的蛇形小圆环给拿了出来。金属的蛇环在手里触感有点冰冰凉，淡紫色的蛇瞳之处镶嵌了一小块紫色的水晶物，随着月光的照耀泛着淡淡的荧光，总体来说还是一个很符合蛇仓雅特色的邪异物品。
　　“第二根蛇柱充能完毕之后，我会直接启动法阵。到时候你用你的能量把空间裂缝当中飘散出来的冥府能量注入到这个蛇环里面，记得一定得是有混杂着其他能量的邪能。”
　　不过蛇仓雅也没有太多追究和美责任的意思，毕竟从某种程度上来，就连他自己也是为了某个目的才加入这种组织里面，在【暗】里面的人，除了那几个不可救药的理想主义者之外，剩下的都是擅长利用他人的利己主义者了。
　　继续张着嘴，蛇仓雅的嘱咐从小蛇的嘴巴里冒了出来。
　　蛇仓雅的这番话也让和美瞬间就了解了对方想要做的事情，看来蛇仓雅也知道，以这个能量和效率，就算没人来阻止他，整个城北的生命能量也不足以全部充能所有的蛇柱。
　　而他们的真正任务，本来就只是为了组织的某个其他的计划来吸引一部分的火力而已。不然的话，怎么也不会选择到有着英雄协会总部所在地的京都来搞事，
　　只不过蛇仓雅也不愧是个合格的反派干部，以权谋私什么的玩起来也是一套一套的。
　　这个时候选择直接使用两根蛇柱的能量来直接打开封印的缺口，最后依靠能够操纵死亡能量的和美来帮助他吸收他所需要的特殊能量，即完成了上头的任务，又达到了自己的目的，妥妥的双赢。
　　“好的，蛇仓大人。”
　　顺从的点了点头，此时的和美也是打算按照着对方的计划来做，最起码这样看来也的确是如蛇仓雅所说的，自己只需要在安全的后方吸收吸收能量就行了。
　　“还有.....boom！！”
　　小蛇继续张着口想要说点什么，可是突如其来的巨大爆炸声直接打断了蛇仓雅的下次命令。此时的光膜之外，耀眼的能量光柱更是直冲天际，紧接着的是边上持续不断的爆炸和烟雾升腾。
　　而原本站立在少女手腕上的小蛇，也是在失去了能量注入之后又化作了手环盘了下来，看着远处那不断攀升的战斗波动，和美也是知道这一时半会蛇仓雅估计也没工夫跟自己远程聊天了。
　　【应该是对方全力施为了吧？是感受到了什么还是因为有支援即将赶到的缘故？】
　　【使出全力的话还是不至于边跟我聊天边战斗，这样的话，他的实力还是在一个可以预估的范围内的。】
　　【但是蛇仓雅应该不属于专职擅长于战斗的能力者，所以特殊能量评级还是需要往上提一点。】
　　脑子里面默默的更新了一下对于蛇仓雅的实力评估，少女一边把玩着手里的金属蛇环，一边看着远处两人战斗所爆发出的各种能量波动。
　　但碍于视野的问题，和美现在的位置除了蛇仓雅所召唤出来的巨蛇，和大范围的能量攻击之外，其他的啥也看不到。
　　尸鸦的远程视野更是基本上没机会靠近两人的战场，就直接被能量余波给碾成灰烬了。
　　所以这会就把和美给整的有些无聊了，两个高端战力的战斗炫酷是真的炫酷，但自己只能看到个皮毛啊，具体能力，使用效果那是一个都看不到，就跟在远处看烟花一样。
　　可问题烟花看久了也会审美疲劳啊，两人一时半会估计也分不出一个胜负，而法阵里面的生命能量自己又不能动。
　　而按之前的吸收速率来看，等到第二根蛇柱充满自己上班，也得等个十来分钟的样子，这一段时间自己就只能在这干等着了。
　　一脚踏上一块石头残骸，和美打算把黑棺给召唤出来，暂时充当一个座椅的功能，换个舒服的姿势继续看烟花，毕竟这一地的废墟碎石可是连个坐的地方都没有了。
　　但突然，一个奇异而又大胆的想法骤然在脑海里浮现。
　　巨大的腐朽棺材凭空升起，而随之从棺材里走出的则是浩浩荡荡的食尸鬼大军。
　　“这些东西，应该不被包括在生命能量当中吧。”
　　（ps：庆祝！三百章了！！）




第44章 第三百零一章 英雄的战斗
　　“嗯？”
　　光膜外的战场之中，召唤着鳞甲抵挡着言泽雨攻击的蛇仓雅此时发出了一阵疑惑的声音，忍不住的把目光转向了身后的法阵当中。
　　“.......”
　　看着原本安静的法阵当中，如同一只只蚂蚁一般搬运着地上的碎石残渣朝着棺材里运的冥府生物，蛇仓雅的脸上忍不住的挂上了几条黑线。
　　这.....算什么？
　　合着自己不允许她吸收法阵里面的能量，这小姑娘就打起了地上这些石头块的主意？
　　虽然说因为法阵的原因，这些身处在核心法阵之内的残骸，或多或少是会带有一些微不足道的生命气息的。但那个数量也太少了好不好，就算真把这一片的碎石都搬完，估计也抵不上十来个普通人的生命能量，反倒是和美的这番行为，显得自己是个特别抠门的上司一般。
　　【这次结束给她送点需要的素材吧.....】
　　脑子里无奈的蹦出这么一个想法，这会的蛇仓雅还真的被整无语了。
　　虽然自己这次邀请和美过来帮自己忙是有些画大饼的嫌疑，但实打实给出去的报酬也是足够丰厚了。
　　基本的御下技巧蛇仓雅他还是知道的，不管是曾经自己的部下，还是创立的毒蛇教会下面的教众们，在对手下待遇这方面也都是从来没有亏待过的。
　　而和美从某种意义来说，比自己手下的定位还是要高一点的。无论是作为黑川伊织的看中的部下或者说作为他未来的伴侣，就光是以自己和黑川伊织的关系，蛇仓雅也肯定不会亏待少女就是的。
　　所以说，看着自己的借来的后辈在自己手底下为了那么一点点生命能量而惨兮兮的在地里捡垃圾。饶是蛇仓雅的阅历再丰富，此时的脸皮也有些挂不太上了。
　　“你在看哪里！”
　　但很显然，现在正在战斗当中的言泽雨可不会给敌人这般思考的时间。
　　强大的刀气比声音传播的还要快，蛮不讲理的击碎了蛇仓雅护身的鳞甲，狠狠的落在蛇仓雅所召唤的巨蛇背上。
　　这个时候的言泽雨俨然换了一副模样，蕴含着能量的不同言灵在他身上的各个部位流转着，背后扇动着的翅膀中心更是印衬着一个青绿色的“疾”。
　　“聒噪。”
　　就算是蛇仓雅，被这么随意的打断思路，脸上也露出了几分不爽。
　　一直放在身旁的双手终于提了起来，几个怪异的术式在手中打出。
　　同时，言泽雨身旁的空气中一阵扭曲，无数紫色的鬼手从他的脚下冒出，直接抓住了他的脚踝。
　　而背后，一张能量构成的血盆大口在他的后面狠狠的咬下。
　　“嗬！”
　　言泽雨手腕上的“力”字符在这一刻绽放出了耀眼的红色光芒，右手一挥，恐怖的气浪直接把束缚他的鬼手直接捏碎，整个人一个踏步躲开了背后的巨口。
　　“瞬。”
　　低到只有自己能够听到的低吟在言泽雨的口中发出，下一秒，手中术式准备发出的蛇仓雅完全丢失了目标。
　　“好快！”
　　眼中的目标在一瞬间消失不见，蛇仓雅也没有因此而慌乱迷茫，长久以来的战斗经验让他直接用蛇形的能量护住了自己的全身。
　　“锵-”
　　紧接而来的斩击跟紫色的能量外壳触碰到一起，发出了刺耳的金属碰撞声。
　　“如果你的灵能储备只有那么多的话，是打不败我的哦～”
　　看着言泽雨被邪能抵挡在外的刀刃，蛇仓雅脸上露出了一丝玩味的笑容，忍不住的开口嘲讽道。
　　最开始跟自己战斗起来时，言泽雨所使用的灵能确实给自己造成了不小的麻烦，但在发觉了对方使用的能量转化率极其低下之后，蛇仓雅便是直接使用大范围的术式来轰击对方。
　　而现在的情况看来，灵能不足的言泽雨，似乎连自己的防御都无法击穿了。
　　“少废话！”
　　一击不中的言泽雨一个“爆”字符摔向了对方，自己一个后跳赶忙拉开两人间的距离。
　　“boom！”
　　猛烈的爆炸在蛇仓雅所在的位置爆开，但爆炸的烟雾还没来得及散开，巨大的蛇头便顶着毫发无伤的蛇仓雅立了起来。
　　“可恶。”
　　悬浮在半空之中，言泽雨一边喘着气一边看着自己面前这给自己带来无边压力的敌人。
　　正如对方所说的一般，在自己模拟转化的灵能力被消耗完之后，击破蛇仓雅的防御对他来说都开始变得无比困难了。￼
　　而直接转化灵能的消耗实在是过大了，尤其是在现在高强度战斗之中，根本分不出其他的能量去转化。
　　但现在的情况已经不仅仅是魔蛇封印的问题了，如果不打败眼前的敌人去破坏掉他背后的法阵的话，就算魔蛇没有被解封，整个城区的所有人也都会有危险。
　　【瞬还能用两次，灵能只剩下留着做引子的份额了，如果把力附加上去呢？】
　　【不行，必须在这个时间段破坏掉法阵，不然在法阵里面的普通人都会有危险！】
　　一边感受着体内的能量，言泽雨思考着击败对方的可能性，现在的他唯一能够抓住的机会就是对方对自己那若有若无的轻视了。
　　“呼—”
　　长长的出了一口气，把自己身上的状态调整到最后，言泽雨有些松懈的眼神再次变得坚毅了起来。
　　在漫长的职业生涯当中，他也不是没有遇到过如此危险的情况，但就算这样，他也依旧毫无畏惧。
　　因为，如果不打败眼前这个家伙，自己所保护的所有人都会有危险。
　　“瞬！”
　　原本低沉下去的战意再次在言泽雨身上升腾，狂暴的能量波动之后，整个人再次消失在蛇仓雅的视野之中。
　　“没用了。”
　　感受着言泽雨的动作，蛇仓雅眼底闪过了一丝轻蔑。如果是最开始的言泽雨，说不定还真能逼出自己一些东西。
　　但现在，因为阵法的整体削弱，再加上克制自己的灵能被消耗掉，现在的言泽雨的实力还真的有点不够看了。
　　紫色的鳞甲升腾而起，但蛇仓雅的目光却是直直的注视着前方。
　　而正如蛇仓雅所预料的一般，这次瞬间出现在他背后的并不是言泽雨本人，而是一枚流转着棕红色能量的“爆”字符。
　　爆炸的气浪被鳞甲完全抵挡，蛇仓雅却是汇聚起来能量看向了前方。
　　紫色的能量在手中汇聚，但面前却什么身影都没有出现。
　　【什么！】
　　不可置信的把头转了过去，蛇仓雅看到的则是身上带着火焰，浑身都是爆炸余烬的言泽雨。
　　手中的长刀被红色的能量完全覆盖，破开了自己仓促升起的所有的防御。
　　而等到完全靠近之后，刀刃上的红色却是被一抹熟悉的幽蓝色所取代，势如破竹的长刀直接斩断了护身的鳞甲和目标处的头颅。
　　“死！！”




第45章 第三百零二章 干活
　　“呼— 呼— 呼—”
　　幽都广场的战场之上，言泽雨晃晃悠悠的从半空之中飘落了下来。
　　而他那捂着的肩膀和那不停起伏着的胸膛，也证明着这位英雄已经战斗到极限了。
　　带着“愈”字的绿色字符融入到身体各处的伤口部位，言泽雨那白煞的脸庞也稍微恢复了些许血色。有些眼神复杂的看着跌落在地上半截尸体，言泽雨心底的担子也终于放了下来。
　　虽然蛇仓雅不是他遇到过的最强的对手，但这一战，大概是他整个职业生涯打得最艰险的一战了。
　　【还好最后赢了....】
　　身上的言灵使形态慢慢的褪去，言泽雨抬头看向了面前那一点点消散的能量光膜。不管付出了多大的代价，最起码自己已经把敌人打倒了，现在只需要破坏掉这个法阵，然后等待协会的人过来收尾就行了。
　　自己背后站着那么多的普通人，言泽雨实在无法想象自己输了会是怎样的结果。
　　“真是可惜啊。”
　　“！”
　　鬼魅一般的声音在身后响起，言泽雨原本松懈下来的身子则是直接的僵住了，身上能量涌动，一颗颗字符再次浮现，手中收起的长刀也是朝着身后声音传来的地方斩去。
　　“轰——”
　　但还等到他开启言灵使者的状态，一条硕大的血色长蛇从他的正下方破土而出，尖利的牙齿直接刺进言泽雨的皮肉之中，血色的能量瞬间包裹住他全身，阻断了全部的能量流转。
　　“啪——啪——啪——”
　　强忍着身上的刺痛感睁开眼睛，进入言泽雨视线当中的，则是依旧带着那般怪异微笑，边鼓掌边朝着自己走来的蛇仓雅。
　　“你！”
　　有些不敢相信的看着地上被斩成两段的尸体，又看了看面前毫发无损的蛇仓雅，言泽雨挣扎着想要使用能力。但似乎是发现了对方的意图，又是几根利齿毫不犹豫的刺进了他的身体当中，再一次打断了能量的汇聚。
　　“很不错的战术规划，连我都被你给骗到了呢。”
　　蛇仓雅走到了血蛇的面前，眯着眼睛看着在血蛇的嘴里痛苦的挣扎着的言泽雨，笑着开口称赞着这位刚刚把自己头颅斩下的对手。
　　接着，几道暗紫色的尖刺毫不犹豫的刺入了面前这位英雄的肩胛之处。
　　“啊啊啊！！”
　　突如其来的疼痛让这位久经战场的英雄也忍不住的发出了惨叫，但很快便恢复了过来，挣扎着睁开了眼睛，仇恨般的眼神看向了面前如同玩游戏一般的蛇仓雅，咬着牙开口道。
　　“你们.....究竟......是要做什么？”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　仿佛是听到了什么好笑的笑话一般，蛇仓雅有些放肆的大笑了两声，接着，把头凑到了满脸都是冷汗的言泽雨身旁，低沉的声音慢慢的响起。
　　“当然是.....杀光你们咯~”
　　轻轻的一拍手，地上的两截“蛇仓雅”的尸体在一瞬间化作了无数的白色小蛇，四散着爬走了。而似乎是满足了自己的恶趣味之后，蛇仓雅也不再跟言泽雨多做交流了，背过身朝着法阵的方向走了两步。
　　双手不断的翻飞着各种晦涩的术式，而下一刻，原本紧闭着的血色光膜居然裂开了一个小口出来，正在汇聚能量的第二根蛇柱发射出了一道血色的光芒，直接链接上了插在言泽雨胸前的两根紫色能量光刃。
　　“嗯.....这种级别的生命能量应该也足够了，这样的话感觉能够在麻烦的家伙赶来之前多激活一根蛇柱？”
　　一只手捏着下巴，蛇仓雅仔细的分析着自己想法的可行性。
　　虽然他现在等于是解决了阻碍他血祭的最大阻力，但其实麻烦的还在后头。闹出了这么大的动静，英雄协会派来的英雄肯定也不是像眼前的【言灵使】一般他能够轻松对付的，所以说怎样在血祭结束前谋取更大的利益才是他的想法。
　　活捉了言泽雨也算是他比较理想的一个结果了，利用能力者更加强大的生命能力，是可以加速蛇柱的充能效果的，这样的话，能够多激活一根蛇柱，封印撕开的口子就更大，而自己能够收集到的魔蛇能力也就更多了。
　　满意的看了一会被抽取着生命能量而不断哀嚎着的言泽雨，蛇仓雅才把目光转到远处的战场之上。
　　毒蛇教会的教徒们很明显不是那一帮英雄们的对手，更别说带领这帮街区英雄的还是【言灵使】的副手团队了。
　　而在看到他们的主英雄被打败了之后，剩下的英雄也是都急迫了起来，哪怕这些悍不畏死的教徒们不停的献祭生命，也无法组织英雄团队朝着战场的正中心来突围。
　　“嘁。”
　　不屑的嘁了一声，蛇仓雅双手在地上一排，伴随着剧烈的震动，三条各色的巨大蟒蛇从地里钻了出来，朝着突围而来的英雄们爬去。
　　毕竟也是自己作为教主的教会，虽然在之前的围剿当中已经被全灭的差不多了，但蛇仓雅还是愿意护一下自己的这些手下的，总是有能够用到的时候的。
　　三条能力各异的巨蛇入场也是打破了战场的平衡，得到了所谓神赐的教徒们更是进一步的狂热了起来，压的英雄团队们只得边战边退，不敢朝着这边靠近。
　　看着被几条巨蛇逼得能力全开的英雄们，蛇仓雅满意地点了点头。也只有言泽雨这种级别的英雄配自己使用这种直连式的生命汲取，其他那几只小猫小鱼真用起来反倒是能量的浪费。
　　所以蛇仓雅的打算就是逼迫他们进一步的使用能力，而他们使用的能量越多，被法阵吸收掉的生命能量也就越多，这样的吸收方法的总量甚至是要比直接杀死他们要来的多的。
　　而就在这样的布置之下，比之前汹涌数倍的生命能量疯狂的涌入第二根的蛇柱。原本只有一半多的第二根蛇柱，也是以一种肉眼可见的方式增长着，到最后也跟第一根蛇柱一样，化作了血色的能量长蛇。
　　两条长蛇如同收到了某种指令一般的从盘旋的立柱上站了起来，接着，朝着半空中一跃而起，化作了血色的能量在天空之中构筑出了一个不规则的细小缺口。
　　如同镜面被敲碎了一块一样，细小的缺口在天空中露出了一片突兀的虚无，接着，无边的死亡能量如同是找到了出口一般的疯狂的从这缺口之中逸散了出来。
　　就在少女想要近距离的感受一下这无比熟悉的能量之时，手腕上的小蛇再一次的活了过来，可爱的嘴巴微微开口，传出来的却是不那么可爱的嗓音。
　　“棺，开始干活了！”




第46章 第三百零三章 熟人
　　“嗯”
　　轻轻的点了点头，但少女的目光却是没有在手腕上的小蛇处停留，抬起头紧紧的注视着天空之中从碎裂的缺口之中喷涌而出的几乎实质化的黑色气雾。
　　这时的和美也终于知道，为什么蛇仓雅宁愿付出不菲的报酬，也要请自己这个刚加入组织的新人来一起参加这次的任务了。
　　黑色的死亡能量携带着恐怖的气浪，从半空中辐射至整片广场处，原本地面上的花草在一瞬间凋零，就连棕色的泥土也以一种肉眼可见的速度一点点朝着灰白色的腐壤所转化。
　　一瞬间巨量的死亡能量从少女身边刮过，哪怕死亡能量被人皮斗篷都尽数吸收掉了，但和美依旧也被那巨量能量所裹挟着的气浪给推得后退了两步。
　　“这就是，冥府的气息么？！”
　　冷清的双眸里面燃起了一丝狂热的火焰，这跟黑棺里面完全不同的狂暴气息让和美的心底产生了那么一丝别样的情绪，手中的死亡能量开始催发到了极致，引导着天空中的死亡能量朝着自己所在的位置过来。
　　这股能量的狂暴程度完全超过了和美的想象，就如同是把手伸入沸腾的水里一般，就在两者接触的一瞬间，一股刺痛的灼烧感瞬间传递到少女的右手之上。
　　而少女却全完全没有停下来的意思，皱起来的眉头又恢复了常色，和美继续举起了右手，用自己的能量引导着从裂缝中释放出来的狂暴能量朝着自己手中的金属蛇环当中。
　　狂暴的能量如同是闻到了肉味的恶狼一般，在感知到同类气息的带领之后，一窝蜂的跟着少女所释放的能量冲了过来，最后被粗暴的塞入了手掌大的金属蛇环之中。
　　但和美很快就发现了一个问题，蛇仓雅给自己的这个蛇环挑的很，只愿意吸收沾染了那股特殊狂暴气息的死亡能量，而剩下的被滤掉的死亡能量，通过金属圆环的孔又从另外一段给排了出来。
　　这般程度的死亡能量，就算和美是亡灵生物也无法长时间面对。这就跟人类需要温度生存，但可没法在一百度的高温下存活一个道理。
　　一开始少女还依靠着身上的人皮斗篷吸收了不少的死亡能量，但人皮斗篷的吸收量是有上限的，在吸饱了之后，身上的斗篷也懒懒的不干活了，任由那巨量的能量直冲和美的面门。
　　“黑棺！”
　　眼看情况紧急的和美直接唤出了沉睡在异空间的棺材，漆黑的入口直接怼上了金属蛇环的尾端，鲸吞一般的把被过滤掉之后的大量死亡能量给吸了进去。
　　“呼——”
　　看着陷入了某种微妙平衡的蛇环和黑棺，此时的和美也终于长出了一口气，当时的情况比和美想象的要危险得多，也是少女第一次接触到这种完全异化了的能量，跟自己平时操控能量差别太大了，如果被那种程度的死亡能量直接怼到身体上的话，虽然不至于死亡，但身体的亡灵化程度可能会加重很多吧，甚至说发生一些未知的变异也不是不可能。
　　当然，这些都是和美所不愿意的，她虽然内心一直追求着力量，但却始终不想抛弃最为人这最后一层底线。
　　似乎在少女的内心看来，如果失去了感情，大概就会失去很多重要的东西吧。
　　“没....问题吧？”
　　晃了晃脑袋，算是从刚刚的小危机中走了出来，但现在看着不断注入黑棺当中的海量死亡能量，此时的和美心底闪过了一丝担忧。
　　力量的增长是一种需要遵循规律的规程，哪怕是拥有着金手指的和美亦是如此。
　　现实可不是游戏，没有什么氪金就能无条件升级的绝妙设定，也没有无限吃就能无限恢复的魔法血瓶。
　　过量的增长总是要付出一定程度的代价，和美之前便经历了这样的事情。
　　原本以为蛇仓雅给自己的死亡结晶能够促使领地进入一个飞速发展的阶段，但却事与愿违。
　　直接碾碎死亡结晶所释放出来的死亡能量对整个领地的死亡能量运转体系都是一种考验，当时也是雷一个人疏导了好久才使得能量的运转恢复正常。
　　这也使得和美急躁的释放所有死亡结晶的打算改成了放在领地里面缓慢的融入，这样其实结果是一样的，但整体的速度也能够不影响领地远转状态下缓慢的提升，是性价比最高的提升方式。
　　更何况死亡结晶用途也不仅仅是这般的简单粗暴，和美也是留下了几颗，以后辅助献祭或者是帮助兵种进阶都是可以用得到的。
　　所以少女担心的点便是这大量异种的死亡气息进入领地会给领地带来怎样的冲击，但现在事情也已经发生了，及时止损才算最重要的。
　　从好的方面来想的话，这种量级的死亡气息进入领地，哪怕是整个推平重新建过也不算太亏，至于其他的弊端之类的，就只能让雷多加加班了，只要不把整个领地整崩溃都能够接受好吧。
　　“蛇仓大人，能量吸收已经过半。”
　　右手的疼痛感已经逐渐的退散，甚至变得有些麻木了起来，这是手臂开始坏死的前兆。
　　但女孩并不在意，举起了左手，对着上面的小蛇轻声汇报道。
　　“嗯，坚持到吸收完毕。”
　　血色的光膜之外，蛇仓雅站在被血蛇给咬在嘴里的言泽雨面前，看着那不断被凝聚的死亡能量，脸上露出了一丝愉悦的微笑。
　　事情比他想象的要顺利的多，小和美有着能够掌控被污染的邪能的能力，协会那群烦人的家伙这次也没有过来捣乱。这样的话，说不定这一次就能够把自己身上的伤给全部治好。
　　修长的舌头从嘴唇一路填到了下巴，内心有些兴奋的蛇仓雅此时也有点喜形于色了，顶着完全兽化的异色瞳走到了奄奄一息的言泽雨面前。
　　“为了感谢你的生命能量让我如此的愉悦，就给你一个痛快吧。”
　　修长的右手化成一条紫色的毒蛇，小蛇口中紫色毒牙散发的气息甚至连周围空间都能够扭曲。
　　“嗯？”
　　就在毒牙要接触到言泽雨的脖子之时，一阵异样的微风从他的身边挂过，让蛇仓雅有些疑惑的抬起了头。
　　而下一刻，精准的力量在一瞬间爆发。
　　血蛇，蛇仓雅，甚至是背后巨大的法阵，在这一刻，变成整洁对称的两半。
　　脚踩着木屐的高大蓝色身影也慢慢的从视野的尽头走了进来，脸上却满是不爽的表情。
　　“喂，臭蛇！又是你啊！”




第47章 第三百零四章 蛇仓雅vs源瞬木
　　哒哒的木屐踩地的声音在空旷的广场中响起，伴随着最后一片烟尘的散去，身穿蓝衣的男子最终也是露出了他的面目。
　　沧桑老成的面容，破旧到打上了几块补丁的破旧蓝色大衣，还有那腰间哪怕收在剑鞘当中也依旧能够感受到那冲天刀意的武器。能够被协会派来的刀客，大概也就只有这段时间出差完毕之后，这两天在京都公费旅游的源瞬木了。
　　“喂，雨小子，还好么？”
　　身上的刀气还未消散，源瞬木整个人给人一种无法靠近的锋锐感，就如同刚开锋的剑刃一般，一不小心就能够将人划伤。
　　再没有得到蛇仓雅的回应之后，源瞬木径直走到了从血蛇空中跌落到地上的言泽雨身旁，一道精纯的能量打入他的体内，同时伸手拍了拍对方的脸颊。
　　“源师叔.......”
　　熟悉的能量气息让言泽雨艰难的睁开了眼睛，而引入眼帘的则是源瞬木满是胡渣的坚毅面庞。
　　“啪——”
　　毫不客气的一巴掌拍在言泽雨的脑袋上，也是把好不容易醒过来的言泽雨给直接打蒙了。
　　“你也知道喊我师叔啊！平时叫你练刀你又不练，到现在连这家伙都打不过，丢你师父的脸！”
　　本来就因为生命力被吸收大半而无比虚弱的言泽雨被源瞬木这一巴掌又拍到了地上，但更难受的还是源瞬木对他的指责。什么叫没有好好练剑啊？自己可是每天都有刻苦练习的，不是谁都有他这种纯依靠着刀术就能够做到协会前十强者的天赋的啊。
　　但很快言泽雨就回过了神来，强提一口气坐了起来，指向了远处逐渐崩溃的血色光膜，开口道。
　　“源师叔.....法阵......”
　　“嗯，我知道。”
　　看着言泽雨所指方向虽然被破开了外壳，内部却依旧还在运行的法阵，源瞬木点了点头。
　　他也知道言泽雨所担心的是什么事情，不说现在那半空中破开一小道口子的封印裂缝。就光是这个汲取生命力的法阵如果还这么运转下去的话，所有被法阵所影响到的普通人都会有生命危险。
　　示意言泽雨在后面恢复一下状态，源瞬木直起了身子，右手搭在腰间的长刀之上，直接挥出。
　　再次凝聚的白色光刃朝着前方爆射而去，目标则是失去了血色光膜保护的数十根蛇柱们。
　　“锵——”
　　也正是在这个时候，一条腹部如同盾牌形状的金属色巨蛇从地底钻出，结结实实的挡下了源瞬木的斩击。
　　“躲躲藏藏的家伙现在知道出来了么？”
　　右手握在刀把之上，长刀抽了出来横在了自己身前，脸上那凝重认真的表情代表着眼前的对手并没有源瞬木所说的那般简单。
　　“不好意思，这个东西可不能让你轻易毁了哦，最起码现在是这样的。”
　　站在金属巨蛇的头顶，蛇仓雅环抱着双臂眯着双眼看着眼前的老对手，笑嘻嘻的开口道。
　　虽然法阵的保护膜被打碎了，但内部的系统还在继续运行着。在和美的能量收集没有完成之前，蛇仓雅不允许任何人来破坏现在的血祭法阵。
　　“不过我很好奇是什么东西能让你又出来活动了，上次还没把你打疼么？”
　　面对蛇仓雅这样的状态，源瞬木倒是冷静了下来，看着头顶的蛇仓雅毫不留情的开口嘲讽道。
　　“是的，所以他们都死了，只剩下你了呢。”
　　蛇仓雅的眼神在一瞬间冷了下去，异色的蛇瞳死死地盯着眼前的源木瞬。对方的话语显然唤起了他有些不好的回忆，虽然那次袭击他的主力军其实是京都残存的灵能者团体们，但面前这个家伙也是在里面发挥了很讨厌的作用的。
　　而那群谋划自己的家伙也取得了应有的代价，剩下的仇人，也只剩下眼前这个让人讨厌的刀客了。
　　“但我觉得，死的人会是你！”
　　终于手中的长刀积蓄好了力量，蓄力的居合直接把明显金属化的巨蛇给斩成了两节。下一刻，源瞬木出现在了蛇仓雅的面前，直接把他给碎成了无数的肉块。
　　但原本空气中飞溅的肉块在这一刻化作了无数的紫色毒蛇，直接包裹住了源瞬木的身体。
　　同时，一条硕大的能量巨蛇在半空中升腾而起，毫无顾忌的朝着被蛇群困住的源瞬木所在的位置轰了过去。
　　“boom！”
　　混乱的邪能在地上砸出了一个深坑，滚滚的浓烟伴随着四溅的毒液升腾而起。
　　紧接着，一整狂风吹散了空气中的浓雾，烟雾散去，出现在蛇仓雅面前的则是毫发无伤的源瞬木，无数刀气从他的身前发散了出来，把直射过来的毒牙全部搅碎。
　　“收起这些试探的小把戏吧。”
　　嘴上风轻云淡的说着这些话，但此时的源瞬木心底也是有些着急。自己和蛇仓雅的相性实在是太低了，对方的软体改造和层出不穷的分裂手段对自己这种斩击的使用者来说的确是不太友好。
　　这也是为什么之前在学校里面遇到了蛇仓雅，源瞬木说自己留不下的他原因。
　　上次的他也是在众多灵能界的强者的帮助下才近乎重创了蛇仓雅，但就算是在那样的情况下也被对方依靠着一点点洒落出去的碎屑而成功逃跑了，可以说生存能力与逃生能力是绝对顶级的。
　　相比之下，有着大范围的攻击束缚能力并且对毒素近乎免疫的粘黏和团可以说是对方的真正克星，只不过身为学校学院长的和团是没有太多的机会来专门追捕这几乎追踪不到的形状的敌人。
　　不过唯一能够庆幸的一点就是，自己需要做的并不是追捕或者杀死对方，只需要把那个持续运转的法阵给破坏掉就行了，这对他来说只需要一个空档的机会就足够了。
　　而另外一边的蛇仓雅也仿佛听懂了源顺木的意思，邪异的脸上露出了一个诡异的笑容，
　　“当然是，有给你准备礼物的。”
　　已经覆盖上紫色鳞片的右手猛然在地上一拍，一股邪异的能量波动从蛇仓雅的脚下辐射散发出去。
　　从源顺木所在的位置到法阵所在距离的土地全部碎裂开来，露出了底下几乎覆盖到了整片广场，携带着浓烈毒气的巨大紫色毒潭。




第48章 第三百零五章 细长黑影
　　少女此时的心情有些复杂。
　　无论是谁，在险些被那连云层都可以斩断的刀气给击中之后，都会楞在原地懵上一段时间吧。
　　只能说还好和美那一向谨小慎微的性格，在进入到法阵之后，很是明智的避开了法阵的正中心和那两根吸收满能量的蛇柱。
　　倒也不是说少女察觉到了什么，主要是如果有人想要破坏法阵肯定优先破坏的是这两处的地方，虽然里面看起来是挺安全的，但和美可不想莫名的死在一些意义不明的AOE伤害之中。
　　而这一切也正如和美所预料的一样，恐怖的刀气直接斩断了整个法阵的保护外膜，但因为蛇柱还依旧存在，血祭法阵也坚挺的运行着，维持着封印的缺口不会自动复原。
　　和美是没受到伤害，但他手底下的食尸鬼们可是遭了殃的。
　　不说那被刀气直接命中瞬间气化掉的倒霉蛋，就是被那刀痕之中散发出来的锋锐气息给搅成碎片的食尸鬼都不在少数，而且地上这深入地下的痕迹所散发的气息还会影响到少女对于食尸鬼们的控制，就如同信号不好了一般，有的时候控制不到位又载进去了。
　　“损失有点大啊.......”
　　有些发愁的皱了皱眉头，本来自己只是想着反正闲着也是闲着，就派食尸鬼们出来捡捡沾染上生命气息的石头，毕竟自己那百废待兴的领地，就算是石头也是有点缺的。
　　另外就是提前把召唤物给放出来，来防止一些可能的敌人直接偷袭自己的本体。
　　可是现在这会算下来，如果不算那进入领地可能引发未知连锁反应的巨量死气，现在的和美可是亏到裤衩子都没有了。
　　本来损失就不小的食尸鬼群又死上了几十只，让少女狠熬了一波夜才积蓄下来的食尸鬼群已经快要跌出三位数了。
　　“主要是现在该怎么办呢？”
　　一只手摸着自己的下巴，少女的目光望向了远处再次发出了剧烈战斗声响的战场。
　　光是那一道斩击就已经足够让和美判断出过来这边的协会英雄究竟是谁了，而蛇仓雅单独面对上协会排名第八【刃武】源瞬木，和美真的不认为自己的这位临时上司能够取胜。
　　转头看向了悬停在黑棺之前的金属蛇环，原本银白色的金属质感已经被邪异的紫色所侵染了一半，也预示着能量收集也已经完成过半了。
　　【组织的任务是吸引拖延协会的高级战力，蛇仓雅的个人目的是吸收带有魔蛇气息的邪能，所以说蛇仓雅肯定是会缠着对方的，而英雄们要做的，就是毁掉这个法阵了。】
　　远处半空中刀气与巨蛇能量的碰撞打断了少女的思考，而和美也是在一瞬间想明白了两者的厉害关系，也同时想通了自己现在该做的事情。
　　那就是......快跑！！
　　是的没错，只有傻子才会听着蛇仓雅的话在这里帮蛇环吸收能量。
　　没看见那边的源木瞬斩击不要钱一样的往这边挥啊，蛇仓雅肯定是想要阻止的，但也要他有能力阻挡得住的啊。
　　不说破坏比守护更加容易，就是纯粹的实力对比蛇仓雅也肯定是比不过源木瞬，毕竟他自己都说过自己所擅长的是邪能咒术之类的，论破坏力又怎么能抵挡住纯粹的剑士呢？
　　所以说和美当机立断就决定跑路，她可不想还没来得及走上变强之路就被一道刀气给杀死了。
　　看着面前不断吸收着被蛇环过滤掉死亡能量的黑棺，和美又控制自己分布出去的食尸鬼们聚拢到自己的身边。仔细的思考了一会儿，最后一众食尸鬼中随手抓了一只靠自己最近的拉到了身边。
　　“小黑，搭把手。”
　　身体里面的小黑现在也是完全能够理解和美现在的指令了，少女在抓着食尸鬼的双手摆着什么姿势，而双腿处探出头来的小黑则是兢兢业业的在地上飞快的挖着洞。
　　“不行啊.....还是用嘴巴吧。”
　　抓着食尸鬼比划了半天，和美发现现实和自己的构想还是有些出入的，食尸鬼那修长的指甲也不允许它们紧紧的抓出某样东西。
　　控制着食尸鬼站在了土坑里面给自己埋上，和美也是把悬浮在半空的蛇环给轻轻的拿了下来，然后又发现了什么不对的地方，接着控制小黑在这只幸运食尸鬼的脑袋后面开了一个大洞。
　　“这样应该就ok了。”
　　心满意足的看着自己杰作的食尸鬼固定器，少女伸手把手中的蛇环给塞到了食尸鬼的嘴巴里面，原本从空气中汇聚又进入黑棺的死亡能量跟随着少女的引导换了一条路线，但其实也只是多了一段从食尸鬼的嘴巴到脑袋后面出来的路程罢了。
　　拍了拍自己的双手，和美觉得自己也是做到了仁至义尽的，这样总比把蛇环给丢到地上中断能量的吸收要好的多。
　　唯一可惜的就是在自己断开黑棺的能量吸收之后，汹涌的死亡能量冲击下，这只幸运食尸鬼应该也不会有什么好下场，但是也足够了，自己需要的只是他的尸体残骸来做一个固定支架就够了。
　　把身边歪头歪脑看着戏们的食尸鬼给顺着死亡能量的气流给塞进了领地，少女很是果断的断掉了黑棺对于逐渐减弱了起来的死亡能量的吸收。
　　固然现在破罐破摔的和美吸收更多的能量肯定是好的，但有命去花也才是最重要的。
　　大手一挥巨大的棺盖凭空出现，盖住了那逸散着腐朽能量的黝黑入口，也不去管身后被过滤的死亡能量给逐渐包裹住的幸运食尸鬼。少女紧了紧身上的斗篷，朝着战场的边缘走去。
　　.......
　　但少女所没注意到的便是，在她那触碰过蛇环的右手把黑棺关闭之后，一条细长的黑影顺着女孩的指尖蜿蜒的朝着少女的手腕处爬了过去。
　　手腕处的骷髅印记闪烁着出现，黑色的影子则是顺着骷髅的眼眶爬了进去，又随着骷髅印记的消散而跟着一起消失，仿佛什么事情都没有发生过一般。




第49章 第三百零六章 八岐
　　“这样的破坏力......”
　　偷偷的从法阵的位置朝着广场的外围移动，进入少女视野的则是两人那几乎让人窒息的狂暴战场。
　　整片广场的空地都被改造成了散发着危险气息的毒液，而这片毒潭也仿佛活过来了一般，无数的巨蛇在里面涌动，配合着致命的毒液疯狂的攻击着那在半空中起落的细小身影。
　　但那道蓝色的身影却是格外的灵活，脚下的木屐丝毫没有影响到他的行动，手中的长刀一直在腰间蓄势待发，双脚不停的踏在攻击过来的巨蛇的后背又跃起，不论是巨蛇还是毒液能量，甚至都无法触碰到他的衣角。
　　蓄势依旧的剑招在半空中斩出，毫无阻拦的把凭空升起的紫色屏障给打碎，接着威势不止的刀光以极快的速度飞向远处法阵内的蛇柱，直接把高大的蛇柱给斩成了两段。
　　果然跟和美所想的没有太大的出入，蛇仓雅或许综合实力跟源瞬木比起来差不了太多，但想要用能力防守住对方的攻击，对他来说还是很困难了。
　　就算蛇仓雅使尽了各种办法，源木瞬也是抓住了攻击的空档远程斩断了几根蛇柱。
　　而随着几根蛇柱的完全崩塌，随之消失的身上那股诡异吸力的消失，也证明着这座法阵的暂时失灵。
　　但法阵正中心的封印裂缝并还没有因为蛇柱的崩塌而结束，让人不适的气息依旧源源不断的从裂缝之中发散了出来，也让源瞬木知道，整片区域的危机还没有完全解除，剩下的民众依旧处在危险当中。
　　再次一道斩击朝着裂缝下方的蛇柱斩去，但这一次的攻击却是让从毒潭里面升起来的巨大身影给挡下了，一条比之前所有的召唤物还要巨大的白色巨蛇冲天而起，白色背后站着的蛇仓雅脸上也带上了一丝不悦的表情。
　　“怎么，连面对我的攻击都不敢么？”
　　面露不屑的嘲讽着眼前站立在毒蛇尸首之上的源木瞬，此时的蛇仓雅心底是有些不安的。
　　本以为以两人之间的过节在加上自己所改变的场地环境的原因，源木瞬的主要攻击目标肯定还是会放在优先解决自己的，可源木瞬还是十分冷静的选择直接破坏掉远处的法阵。
　　这可让蛇仓雅有些犯难，主要是自己的能力实在不太擅长于防守，你说要他跟对方硬碰硬估计打上个几天都杀不掉自己，但要在一个拥有着极致破坏力的剑士手下保护一个无法移动的巨大法阵，难度也属实太大了。
　　现在唯一的好消息就是虽然法阵是被破坏了，但封印的裂缝还是没有因此而缩小的，而蛇仓雅通过能力也看到了和美走之前所留下的那个怪物架子。
　　虽然对和美这种没完成任务就跑路的行为有些不满，但蛇环的能量储备已过大半，剩下的能量也在被大量同类型的能量吸引之下朝着蛇环聚集，吸收的速度也不算太慢。
　　“哼。”
　　蛇仓雅**裸的嘲讽让蓝衣剑士的眼底闪过了一丝不屑，手中的刀刃再次挥出，比巨蛇的身子还要长的刀光从手中挥出。
　　“嗡——”
　　耀眼的温柔白光从白色的巨蛇身上散发了出来，锐利的刀势在光芒的照耀之下一瞬间也变得柔和了起来，最后无力的斩在了白色的腹部。
　　“是不是变弱了啊.....”
　　蛇仓雅毒舌的嘲讽还没来得及说出来，一道比刚刚的刀光更加凌冽的斩击以极快的速度划过了他的身子，直接把他给劈成了两半。
　　“废话真多。”
　　把手中的刀入鞘，源木瞬一脸不爽的看着高处的蛇仓雅。作为老对手的他自然知道就算是这样的斩击也没法杀死那个诡异的家伙，但是能够把他那张恶心的嘴巴给暂时砍碎也就够了。
　　被砍成两段的蛇仓雅自顾自的靠近粘合在了一起，这样的攻击很明显没有对他造成任何的伤害。但蛇仓雅也知道，想要靠这种小手段来阻止对方破坏整个法阵很明显是不现实的。
　　【看来，还是得动点真格了。】
　　右手在这一刻完全魔蛇化，变成了带着紫色鳞片的兽型手臂，双手结成特殊的印记合在了胸前，比以往能量波动要大上无数倍的邪能波动在两人脚下的毒潭底部爆发，最后如同暴起了一颗深水炸弹一般，足以腐蚀掉钢铁的毒液直接从潭中爆发飞溅了出来，汹涌的掀起了一片巨浪朝着源木瞬所在的位置激流而去。
　　这样的无聊的攻击自然无法伤害到源木瞬，剑气构成了一度无形的透明墙壁，把所有的毒液全部抵挡在了他的身前。
　　“嗯？”
　　但等到紫色的毒液散尽，出现在源瞬木面前的场景却是让他难得的发出了一丝疑惑的声音。
　　白色的巨蛇似乎都只是之前隐藏在毒潭之中的很小一部分，白色，黄色，黑色不同颜色的蛇头如同复制出来的一般围在白色头颅的身旁，但却又有着各自不同的形态，而底下那足以覆盖半边广场的巨大身体也是证明这次毒液洪流的罪魁祸首是谁。
　　第八只灰色的蛇头慢慢的睁开了淡黄色的兽眼，无边的腐朽气息从蛇嘴中吐了出来，毫无感情的和边上七个兄弟一起直勾勾的看着地上对比起来无比渺小的源瞬木。
　　蛇仓雅也终于是完成了这个复杂的召唤术式，异色的蛇瞳死死地盯着底下渺小到几乎看不到身影的源瞬木，嘴里淡淡的说出了术式的名字。
　　“八岐！”
　　“有趣。”
　　战斗起来了的源瞬木跟平时生活中的模样简直是两个不同的人，简洁到不能在简洁的话语从嘴里发出，但双眼中那冲天的战意却是怎么都抑制不住。
　　丝毫没有被面前这压迫感十足的八岐巨蛇给震撼到，原本半握着刀柄的右手慢慢的变成了全卧，一直松散着的身体也在这一刻微微下压绷紧。
　　就如同一把藏锋于鞘的名刀，身上的锋锐之意如同没有尽头一般的不停凝聚着，竟然依靠着自己一个人抵挡住了巨蛇八个头颅散发出来的恐怖威压。
　　巨蛇的八个头颅也仿佛受到了威胁一样，各自不同的能量开始在嘴里聚集，积蓄着最强的攻击。
　　“找死！”
　　但下一刻，原本蓄势发出斩击的源瞬木直接消失在了原地，身影竟是出现在了战场的后方。
　　手中的刀刃以一种完全无法反应的速度急速斩出，而随之飞起的则是那被兜帽包裹住的头颅，和倒下的瘦小身躯。
　　（ps：最近感情出了点问题，脑子嗡嗡的有点写不出东西，抱歉各位orz）




第50章 第三百零七章 居合
　　“该死！”
　　看着手中这个被斩断了头颅的破旧娃娃，就算是源瞬木也忍不住的暗骂了一句。
　　对于灵器【替偶】的丢失和可能的被再利用，协会那边是有着相关的丢失信息的，毕竟因为滨野司的努力，以前不问世事的灵能界基本上和协会是互通有无的状态。
　　但源瞬木怎么也想不到，蛇仓雅居然会把这样能够当做一次救命机会的道具给到一个普普通通的手下。
　　这也是让他没有在第一时间发起进一步的攻击的原因，以至于最后让那个黑袍能力者使用空间能力逃跑了。
　　“可恶，他们把雨小子给抓走了！”
　　手中无形的狂暴剑气在掌心发出，直接把这已经报废掉了的替身玩偶搅成了碎片，现在的源瞬木也没有功夫去管这个东西到底还能不能回收再利用了，杀人一般的目光看向了远处的蛇仓雅。
　　原本以为让言泽雨一个人在后面暂时疗伤也没有什么问题，毕竟那些没脑子的教徒也都被自己解决了，而蛇仓雅如果有什么动作自己也都是能够感知到的。
　　可没想到，这个阴险的家伙居然还留了这么一手，居然能够突然出现在那个位置把人给带走。
　　不管是出于自己作为师叔的私人感情，还是作为英雄协会缺少的高端力量，源瞬木都不会允许暗的人就这么把言泽雨给带走了。
　　手中的长刀高高的举起，一向玩世不恭的大叔露出的却是如同刀剑一般冰冷的坚毅表情。
　　“喂臭蛇，你，确实把我惹毛了！！”
　　“哦？是这样的么？”
　　站在蛇头上的蛇仓雅一脸愉悦的看着源瞬木这般愤怒的表情，不过他自己也没有想到，和美居然会大胆到这个地步，更别说还真的让她给成功了。
　　虽然好像也浪费掉了珍贵的保命道具，但好像也是的的确确的把眼前这个家伙给惹毛了，这可是自己都没能够做到的事情啊。
　　这样的话，仇恨上头的源瞬木应该也不会再想着破坏法阵的事情了，那自己的能量收集机会应该是可以完美完成的。
　　一边思考着这样的事情，蛇仓雅一边控制着脚下的召唤物继续凝聚着力量。
　　源瞬木的极限究竟在哪里，蛇仓雅他并不知道。
　　但刚刚因为要出手阻止和美抢夺人质的行为，源瞬木可是硬生生的把自己的蓄势给打断了。
　　要知道剑术最为看中的就是势的积累，就如同是能量的聚集一般，仓皇挥出的剑刃恐怖连八岐巨蛇的鳞甲都无法砍破。
　　可自己这边积蓄的能量可是一直都没有停下来的，而以巨蛇的攻击范围，就算源瞬木的速度足够快，也肯定是无法逃出这么大的攻击范围。
　　而那纯依靠着剑术而非能力者的身体.....
　　说不定，这次真的能够把他给留下来？
　　脑中的想法让蛇仓雅的双眼里闪过一丝亮光，手上的紫色蛇鳞毫不犹豫的脱落了下去，融入了八岐巨蛇的身子当中。
　　紫色的邪异能量如同滴入了清水中的墨点，直接把整个巨蛇的能量都染上了一层带着毁灭气息的色彩。
　　火焰，圣光，洪流，闪电，暗影......
　　八中不同属性不同颜色各自对立的颜色在毁灭的能量之下构成了一种玄妙的联系，八只巨大的头颅也在这一刻把嘴里积蓄已久的能量给释放了出来。
　　各色的能量最终汇成以到巨大的紫色光波，携带着无边的毁灭力量，朝着地上源瞬木所在的位置轰去。
　　而看着这凝聚而来恐怖力量，就算是源瞬木，脸上也露出了一丝惊讶的表情。
　　“没办法了。”
　　右手握着的刀柄猛的一转，旋转带来的刀气直接把看似坚固的刀鞘给直接搅碎，而这样露出全身的长刀在这一刻被几乎实质化了的刀意给完全包裹住了。
　　左手比在腰间虚握住，就如同有个不存在的刀鞘一般。右手紧紧的握住刀柄，用力抽出，朝着前方挥去，就如同练习的几百万次一般。
　　“奥义 居合！”
　　.......
　　“boom！！”
　　.......
　　当爆炸和响声超过了人类能够感知到的范围之后，只会带来满眼的白光和无声的寂静。
　　两股能量直接恐怖的爆炸能量直接超过了人类能够预测感知到的范围，只剩下一片毁灭的白色。
　　巨大的能量波动直接把覆盖住了整片城区的黑色雾气给尽数吹散，而在外头一直等候着的警署部队和英雄们也是在震惊之后，赶忙朝着里面的区域进发。
　　在战场的左侧，原本比高楼还要巨大的八岐巨蛇早已经消失不见，剩下的只有那足以把整片广场削去的长长的刀痕，以及被整片整片完全削去的广场。
　　连广场都已经消失掉了，所谓的法阵，自然而然也就解除掉了。
　　而在战场的中央，却是直直的站立着一位高大身影。
　　原本破旧的蓝色上衣完全消失不见，露出了那常年修炼出来的完美的身躯，健硕的左手无力的垂落着，就仿佛被绞肉机给完全搅碎了一般，只剩下几条贴着骨头的血肉在上面晃荡着，左侧的腰间更是血淋淋的全是伤痕，鲜血不要命一般的往外留着。
　　但源瞬木本身却仿佛没有受到任何伤害一本，伸手从裤兜里面摸出了一根皱巴巴的烟，接着手中的武器在烟尾上一挂，高速切割产生的热量直接把烟给点燃了。
　　用嘴巴深深的吸上了一口，又缓缓的吐了出来。同时一个闪身躲过了土里钻出的长蛇的袭击，顺便继续切成了碎块。
　　源瞬木用拿着刀的右手从嘴里拿开了香烟，朝着一旁的空地面无表情的开口道。
　　“一根烟的时间，想死的话，就在这里等着我。”
　　说罢也不等躲藏在暗处的蛇仓雅的反应，手中的刀刃对着空气重重的斩出，最后居然在半空之中砍出了一道紫色的缺口。
　　又是两刀送出，把原本只有刀缝大小的缺口给扩大到了一人大小，露出了缺口之中那玄妙深奥的紫色能量波动。
　　接着又把烟送入嘴里，淡淡的吸上了一口，头也不回的朝着硬生生砍出来的奇怪缺口处走去。




第51章 第三百零八章 他还能进来砍了我不成
　　“呼—— 呼—— 呼——”
　　领地的墓地大厅之中，黑发少女已经褪去了头上带着的兜帽，露出了半边白色腐肉的丑陋脸庞，一张小嘴却是不停的呼吸着，似乎是经历了什么无比可怕的事情。
　　无他，刚刚那样的经历对于和美来说实在是太过于冒险了。
　　深知自己能力的少女在最后也只是远远地在蛇仓雅和源瞬木之间的战场边缘ob着，毕竟少女也知道以自己的能量参与到这种协会与组织最高级别的战斗当中，恐怕一瞬间就被融化得渣也不剩了。
　　直到.....她看到了倒在地上受伤恢复着的言泽雨。
　　马克思在《资本论》中曾经指出：有300％的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。
　　而一个重伤倒地的绝对强者，对于和美这种以尸体发家的人来说，这个收益率恐怕远不止三倍。
　　现在的源瞬木和蛇仓雅也正在那里打生打死，而为了保护言泽雨，两人所在的战场也被源瞬木给基本拉开到了能量波动波及不到他的位置。
　　这更是为和美创造了绝佳的狩猎环境，这样的距离，有着蛇仓雅的掣肘，就算是顶级强者的源瞬木，也不可能支援的过来吧。
　　言泽雨身上的伤肯定是被蛇仓雅给打了，而且还是被源瞬木给救下来的，面对这么一个半残了的强者，不提自己之前被对方给打得半残想要报仇这件事情。
　　就光是这么一个完美捡漏的机会，和美表示自己就绝对不能够错过。
　　这种程度的尸体素材，就算是直接献祭出一头冰霜骨龙，和美也不会感觉到太过意外。
　　依靠着【黑棺】的遁地能力，和美很快就靠近到了言泽雨的身旁。
　　可能是因为在关注着远处那声势浩大的战斗，又可能是因为受伤实在是过重所导致的感知能力的下降，甚至说等到和美靠近到言泽雨身旁的时候，对方才堪堪反应过来将要受到的袭击。
　　而对于这样的情况和美自然也不会给到对面反应的机会，小黑直接在身体里面出手，直接刺穿了对方的胸膛，接着如同丢垃圾一般的丢进了黑棺里面。
　　本来事情发展到这个地步都算是十分完美的，自己仗着两人战斗无法分神的机会，偷鸡偷到了重伤的言泽雨，只要成功献祭掉的话，自己的高端战斗力基本上能够暴涨一大截，也避免了放出小黑去战斗会导致自己本体失去保护的窘境。
　　下一个画面，和美飞起的头颅就看到了自己那随着重力而跌落在地上的无头尸体......
　　只能够说，还好在这次任务前成功的绑定了二次利用的灵器【替偶】，而这个东西也很给力的救了自己一命，不然恐怕自己连怎么死的都不知道。
　　死亡是最能够激发人的潜力的，少女感保证，自己刚刚那一下召唤黑棺跑路，绝对是自己这辈子能量运转速度最快的一次。
　　而现在也感觉像是在生死之间突破了某种限制，整体的能量运行也都变通畅了。
　　“呼，不管怎么说没死就是好的，虽然冒了那么大的危险，但收益还是值得的。”
　　“就算是拿【替偶】换一个一线英雄的尸体，也是绝对划算的。”
　　伸手拍了拍自己那略显贫瘠的胸脯，这时的和美也算是微微放下心来了。
　　要说这个陌生的世界还能够有什么让自己感受到安全感的地方，除了自己的卧室就是领地里了吧。
　　伸手拍散了莫名其妙在脑海里面浮现的狗子的胸膛的画面，少女这会也是蹲下了身子查看起来自己付出了“一条命”的代价所换来的这具优质的尸体。
　　结果还真给了少女一个不错的好消息，也不知道是因为能力者英雄自身强大的生命力的缘故，还是因为领地【寒冰天幕】的环境效果冰冻住了他的伤口。
　　地上这具被和美看作是尸体的家伙，居然还真的有那么几丝生命的气息。
　　这可让和美给高兴坏了，要知道如果能够活捉的话肯定活捉是收益最大的，活祭和死祭的奖池都不是同一个来着。
　　只不过当时的情况并不允许和美还傻乎乎的留活口就是的，这样的话反倒是帮了少女一个大忙，此时的和美仿佛看见了【毁灭者】【末日使者】【天启骑士】在向他招手。
　　“把这具尸体用能力冰封住，然后叫人送到黑暗祭坛准备献祭。”
　　“还有，雷你给我汇报一下领地现在的情况。”
　　向着身旁一直等候着的执政官吩咐着事项，但和美却没有叫他离开，而是进一步询问着雷关于领地的情况来了。
　　召唤出极冰冻住了言泽雨的躯体，雷招来了两个食尸鬼搬走了地上的冰块，接着把头转了过来，脑中的魂火燃烧着回答道。
　　“回领主大人，因为大量异种死亡气息的进入，整个领地的运转系统现在暂时陷入了瘫痪状态。但所有亡灵生物的躁动已经安抚了下来，我已经消耗了大量的死亡气息投入到领地科技的研究当中，剩下多余的能量被放逐到了西边的食尸鬼平原之上。”
　　“预测领地的死亡能量循环能够在两日内恢复，并且大大的加强.....但是，领主大人，这个气息力量又陌生的异种能量，我担心......”
　　只能够说不愧是雷，这位勤勤恳恳的巫妖执政官在自己不在的时候，面对领地如此的变故也依旧拿出了最为妥当的解决方法，把所有的问题都解决了之后才把最后的问题给自己跑出来做决断。
　　当领导可真好啊。
　　“嗯，这个没有太大的问题，你看着点就好。”
　　对于能量里面的异种气息，和美也知道这就是蛇仓雅的目标，魔蛇所残留的能量。
　　虽然自己吸入的死亡能量应该是都被蛇环给过滤过了的，但还是难免吸入进来了一下，毕竟吸收的基数有这么大摆在这里的。
　　稍微叮嘱了一下雷，和美也感觉这玩意应该也掀不起什么风浪来，因为对方再怎么也是【冥府】的生物，更何况还只是能量残余，注意一点应该也不会对领地产生什么危害。
　　看着听完自己安排下去处理工作的雷，少女有些奇怪的摸了摸自己的下巴，两边下巴不同的触感让手的感觉很是奇妙。
　　但现在的和美却感觉到了一丝丝不太对劲的地方，可现在自己的领地也没有太多的问题啊，异种死亡气息的涌入也都在掌控之中。
　　可，为什么自己心里有些许不安呢？
　　莫名的想到了自己那颗飞起的头颅最后看到的画面，却是让和美自己都忍不住的潸然一笑。
　　拜托，这里可是自己的领地诶，源瞬木再厉害也只是个没有能力的剑士而已。
　　虽然力量十分的强大，但除了刀术也没有其他的能力了。
　　总不能搁着外头砍到自己领地里面来吧？
　　笑。
　　.......
　　与此同时，食尸鬼平原的某处，一道粗糙的空间裂缝粗暴的在上空打开。
　　接着，一个叼着香烟的赤膊剑士从中走了出来......
　　（ps：看在爆更的份上，求点票票和长评论 QAQ）




第52章 番外 和团的生日
　　粘黏和团从来没有比现在这一刻更想要听到那无比悦耳的下课铃声。
　　当然，这并不是我们的和团同学有多么的讨厌学习，又或者是台上的老师讲课有多么的无聊。
　　真正的原因则是，今天是他第一次的生日聚会。
　　嗯，第一次会邀请朋友参加的生日聚会。
　　在没有来到士国之前，粘黏和团甚至连朋友是什么都不太了解，或许在他那个小小的世界里面，只有着无比关爱着他的父母。
　　因为能力原因而导致长相完全异于常人，但亲生父母那毫无保留的爱与关心，却也是保护着和团健康茁壮的长到了十五岁。然后在父母安排下，进入了名为士国的英雄高中就读于英雄科C-1班。
　　能力者的相貌总是会有着或多或少的奇特改变，所以同为能力者同学对于和团那完全不同的模样有着远超普通人的接受度。虽然因为黏糊糊的属性和不谙世事的性格也不是太招班上同学的喜欢，但和团也依旧交到了几个值得相处的朋友。
　　这也是为什么和团对这件事情如此上心的缘故，不仅一个星期前就给父母打电话询问这方面招待朋友到底该如何准备，更是把藏在肚子里面的私房钱全部都拿来准备这次精心的宴会了。
　　抬起头看了一眼讲台上认真讲着《英雄能力学》的花田老太太，和团又分出一只眼睛转到后面看了看时间。
　　接着留了一个一模一样的圆形外壳留在桌子上面装着听课的样子，身体却是又缩成了一个小号的史莱姆，钻进了课桌的抽屉里面，柔软的原型身体里面伸出了两只小小的手掌，开始认真的数起数来了。
　　“滨野和龙几一定要算上的，还有小美香也是，瞬木在一年级的话不知道有没有时间啊？红丸的话......叫他来肯定会和滨野打起来吧。”
　　“四个人的话，昨天买的菜好像不太够诶？不过小友家预订的烤鸡比想象中要大一些，这样的话再去买点素食应该就够了。”
　　“啊，应该来得及吧。昨天都有把食材给处理好了，新出的漫画和游戏应该能够坚持到我把食物给做完的。”
　　掰着手指把打算邀请过来的朋友一个个认真的数完，和团圆润的脸上露出了一个开心的小表情，操控着能力把分出来的本体又吸回了桌子上面的大号分体当中。
　　装模作样的用手拿起课本看了看，和团的小眼神却是忍不住的看向座位后方的两个人。
　　金发的高大男子一脸认真的模样，手里的笔记本记得满满当当，脑袋不时的随着随着老师所讲的内容认同的点着头。
　　而与他仅仅一个过道之隔的短发女子却又是另外一番光景，堆满了书的课桌硬是被她整出来一副凌乱的美感，就仿佛是巨龙的巢穴一般，各种文具资料就往作业本下面塞着，在桌子上堆起一座高高的小山。
　　而原本长相还算不错的少女却是靠在床边毫无形象的扣着鼻子，手上拿着一个小巧的手机，似乎根本没有打算听台上老师所讲的内容。
　　又好像手机对面的人发来了什么很过分的话语，整个脸扭曲成了一个十分恐怖的模样，那用力按键回复的声音就连隔着好几个座位的和团都能够听到。
　　有些尴尬的把眼睛转了回来，和团用触手心虚的摸了摸自己脸上的汗水。
　　滨野司的话倒没什么问题，要是被龙几发现自己不小心撇到了她的颜艺什么的，免不得等下要**自己两下。
　　“铃铃铃——”
　　就在和团胡思乱想的时候，一阵从教室光波里面传来的铃声直接救赎了他的灵魂。
　　原本瘫软成一滩水的身体一瞬间凝固了一起来，黑色的眼睛绽放出了希翼的目光，直勾勾的看着讲台之上依旧没有把手里教案放下的花田老师。
　　而有着多年教学经验的花田老师自然是不会被学生这般渴望的眼神所影响，伸手推了推鼻梁上的眼睛，把手里的教案翻看了一下。
　　接着抬起头，用那最温柔的声音轻轻的开口道。
　　“同学们，这道题很重要，我们再讲五分钟。”
　　.......
　　老师的五分钟总是一个虚指的代词，在经历了十五分钟的地狱拖堂之后，花田老师也是终于心满意足的把手里的教案合上，宣布了放学的指令。
　　等待许久的学生们也是终于解放了，三三两两的整理起来书包，商量着放学之后的活动。
　　而我们的和团则是早已经把要带回家的东西给准备好了，一个纵身从课桌上跃下，砸在地上变成了一滩饼状，然后又慢慢的恢复了过来。
　　和团一边躲避着路过的同学，一边带着“jio jio”的走路声来到了教室的后头。
　　“嘿咻 嘿咻”的顺着课桌爬了上去，和团的身体则是在桌面汇聚，划出一只蓝色的大手戳了戳桌子主人的手臂。
　　“滨野，滨野。”
　　和团的动作打断了滨野司做笔记的动作，金发少年抬起来头，看到是和团之后忍不住的露出了一丝发自内心的微笑。
　　“怎么了啊，和团？”
　　把手中的笔给放下，滨野司一脸认真的看向了这个自己在班上的好朋友。
　　“就是.....今天要不要去我家吃饭啊，我......”
　　犹豫了片刻，和团还是抬起了头，一脸诚恳的开口邀请道。
　　“不好意思，和团。野木老师等下要和我商量同民古学校交流的事情，可能没办法去你家吃饭了。”
　　还没等和团说完，滨野司却是双手合十一脸抱歉的拒绝道。
　　“那.....好吧，你有事情的话就下次吧。”
　　神情有些低落的点了点头，但和团也知道，滨野司身为年纪第一是要被学校派出去和隔壁地区学校进行交流比赛，这也是代表着整个学院的荣耀。
　　垮成一坨的史莱姆仅仅一个瞬间又恢复了过来，柔软的身子直接伸长黏到了隔壁的桌子上面，再依靠着身体的弹性飞到边上龙几的桌上。
　　“啊，吃饭？没空！隔壁班的那群小崽子居然说我们班上次对战考试犯规了，我今天不好好教训教训他们，我龙几的名字倒过来写！”
　　龙几还是一副气呼呼的模样，一边收拾着东西，随手搓了搓和团的脑袋拒绝了他的邀请，接着骂骂咧咧的朝着教室外头走去。
　　“和团，不好意思，今天妈妈在家已经做好饭了，下次再一起吃吧。”
　　“源瞬木？他下午就已经逃课出去玩去了，你要找他的话，直接去他家吧。”
　　.......
　　“唉......”
　　脑袋上顶着硕大的书包，和团站在夕阳下的校门口，长长的叹了一口气。
　　不知道为何，今天他的朋友们好像都有着各自的事情，也让和团的生日邀请迟迟都没能够说出口。
　　顶着书包一波一个脚印的朝着公寓的方向跳去，和团的心底却是有些莫名的难过。
　　虽然那么多的食物，其实和团用能力也是能够一个人吃完的。但就如同妈妈跟自己说的一样，好东西是要跟朋友们一起分享才会更加美味的。
　　“反正之前都是和爸妈一起过的，今年一个人过应该也没什么问题吧！”
　　突然高昂的抬起头自我安慰了一句，但史莱姆那软乎乎的颓靡身子却一点都不像没有什么问题的样子。
　　带着软趴趴的身子朝着公寓走去，今天的和团也没有什么心情变化成人的样子，蓝色的圆形果冻块一蹦一跳的在楼梯上蹦跶着，最后带着书包来到了公寓二楼最里面的房间门口。
　　这会的和团也稍稍想通了，毕竟自己不太好意思提前跟朋友们说这件事情，没有提前空出时间要忙自己的事情还是挺正常的，大不了找个周末一起吃个饭再补上也行。
　　拍了拍自己的脸颊算是安慰了自己，和团把触手伸了出去，化作了一枚钥匙插入了门锁当中。
　　清脆的咔嚓声之后，房门被轻轻的打开，和团也“jio jio”的走进了这间自己已经住了快一年的单人公寓。
　　而就在和团把脑袋顶上的背包随头放在一边的时候，一双大手却是突兀的拦住了他的双眼。
　　“惊喜！”
　　“？？？”
　　突然的声音吓得和团柔软的身体在一瞬间硬化，化作了无数的尖刺打算朝着身体前方刺去，但那熟悉的声音和味道却是让和团停下了手中的动作。
　　用触手扒拉开了这拦住自己眼睛的双手，看向了自己的前方。
　　“滨野？！”
　　“哟，和团。”
　　一脸笑意的金发少年站在和团的对面，伸手亲切的打了声招呼。
　　而少年背后的小客厅里面，几个熟悉的身影也是朝着和团伸手示意。
　　“滨野....你们怎么.....”
　　“我带他们走电路进来的，不好意思没有提前跟你说。”
　　手上浮现几道电磁，滨野司笑了笑，伸手把后面的房门关上。
　　“可是你.....不是要跟野木老师商量事情么？”
　　“那种事情早就推迟掉了。”
　　毫不在意的挥了挥手，滨野司却是一把抱起了和团，朝着卧室里面走去。
　　“嘿，和团。”“不好意思打扰了。”“嘿嘿。”
　　房间里的伙伴也是围坐在小桌子边上，一脸笑意的看着被滨野司端进来的和团。
　　“你们......不是都有事情要忙么？”
　　有些不敢相信的搓了搓自己的眼睛，和团下意思的问出了这句话。
　　“老娘教训那群家伙也就几分钟的事情，一下子就忙完了。”
　　“跟妈妈说了要来重要的朋友家里吃饭呢。”
　　“我逃课买蛋糕去了。”
　　“.......”
　　原本只是有些感人的普通对话，却是在坐在床边的蓝衣小个子开口之后陷入了某种诡异的沉默当中,而源瞬木倒是没有任何自觉的笑着把藏在桌子下面的盒子给拿了上来。
　　“源瞬木你是笨蛋么？叫你去买蛋糕你为什么要逃课去啊！”
　　坐在对面的龙几在这一刻也是绷不住了，看着一脸傻气的矮小少年，忍不住的开口道。
　　“因为这可是前辈交给我的重要任务，我可是特意去找熟人订做的。”
　　源瞬木也不在意龙几对自己的数落，一脸认真的看向了边上的滨野司，满是自信的开口回答道。
　　“嗯....是吧.....”
　　倒是滨野司这边有些尴尬的点了点头，明明是这家伙自告奋勇的说要去买蛋糕的，怎么这下子就赖到自己头上了呢？
　　“瞬木，先把盒子打开吧。”
　　笑着看着身边吵成一团的好友，花见美香开口打着圆场，示意源瞬木感觉把蛋糕给拆开。
　　源瞬木也是点了点头，伸手把蓝色的盒子给直接拆开。
　　然后，出现在所有人面前的是.....
　　一个蓝色的，圆形的，柔软的，带着眼睛和嘴巴的，蛋糕？？
　　“为什么这个蛋糕会长的和和团一模一样啊，源瞬木你是有什么毛病么？！！”
　　面前的蛋糕再次把龙几给整破防了，嘴里都忍不住直接喷出了火焰，一脸狂怒的看着面前依旧淡定坐着的源瞬木。
　　“吃和自己一模一样的蛋糕不是一件很酷的事情么？这可是我花了大价钱定做的。”
　　“我把你吃了！......”“龙几，别生气啦.....”
　　看着再次吵成了一团的好友们，滨野司也有些无奈的扶着额头，谁知道源瞬木这家伙会整这么一出。
　　但为了这个学弟的生命安全，滨野司还是把和团给放到了桌子上面，开口解围道。
　　“喜不喜欢，我们还是应该要问和团吧？”
　　这个时候的和团才从那一瞬间的感动中反应了过来，看着周围的大家，又看了看那个无比滑稽却跟自己简直一模一样的蓝色蛋糕，最后重重的点了点头。
　　“啊，对了！”
　　这会的和团才反应过来自己身为主人的失职，身上的能力催动到了最大，无数的触手分飞了出去把早已经准备好的零食和游戏漫画全部拿到了桌子上面。
　　然后另外的触手伸到了厨房里面，把灶台的火打开，又接着把早已经处理好的食材从冰箱里面拿了出来。
　　“你们....你们先玩一会，我先去把饭给做了。”
　　就在和团打算把本体输送到厨房里面去之时，一只手掌却是轻轻的按住了和团的身体。
　　一个轻巧的圆环状物体被按在了和团的脑袋上面，而另外一边的蛋糕和团也不知何时**上了两根蜡烛。
　　房间的灯在一瞬间黑了下去，蜡烛上的火焰也是随之点燃，所有人都围坐在桌子旁边一脸微笑的看着面前这个不知所措的小史莱姆，最后异口同声的祝福道。
　　“生日快乐，和团！”
　　（ps：祝和团生日快乐啊，也谢谢老板的炎帝！！爱你QAQ）




第53章 第三百零九章 不速之客
　　“嗯？这里是.....”
　　周围骤然变化的环境和极低的温度让源瞬木脸上的表情发生了细微的变化，剑气从全身发出包裹住周身，源瞬木有些好奇的打量着这充斥着荒芜和死亡感的平原。
　　而视线的尽头，则是一道乌黑高耸的厚重城墙，还有城墙内透露出来的诡异且不规则的建筑群。
　　“是异空间的能力么？”
　　把左手上缠绕着的剑气给散去，利用着外部的温度把受伤流血的位置给冰冻了起来，源瞬木的眉头却是皱了起来。
　　原本的他只是打算破开空间追上这个黑袍人把言泽雨给抢回来，但没想到这个黑袍人居然把他带到了这样一个地方。不管是源瞬木自身的感知还是，周围这完全不同于城市的环境，都在告诉他此时所在的很有可能是一个异位面的空间。
　　源瞬木跟【暗】里面有着类似能力的敌人也交过手，但哪怕是干部，也无法构建出如此庞大的异位面空间。
　　“天赋者还是单纯掌握着空间的钥匙？......但不管怎么说，这次是来对了。”
　　懒散无神的双眼里面闪过了一丝认真，源瞬木也没想到自己一次普通的追击居然收获了这样的结果，拥有着这样能力的敌人如果成长起来的话，不管是对协会也好，还是对整个社会来说，都是一个极大的威胁。
　　拿着长刀的手腕轻轻的颤动了两下，甚至都没能够看到源瞬木出刀的动作，几道刀气边从他的身前斩了出去，直接把几只在地底朝着这边潜行的长爪怪物给斩成了数段。
　　用刀尖轻轻的翻动着地上食尸鬼的尸体，源瞬木的脸上露出了一丝恶心的表情，但这跟蛇仓雅使用的力量无比相似的气息也是让源瞬木确定了自己心底的猜测。
　　一直咬着烟蒂的嘴巴吸了一口，把过肺的烟雾给吐了出来，抬头望了望远处城墙的方向，一脚把踩着的食尸鬼碎块给踢开，整个人化作一道残影消失在这个荒凉的平原当中。
　　......
　　“怎么老是有种不太好的预感呢？”
　　墓地大厅的门口，和美有些疑惑的摸着自己那被兜帽所覆盖住的脑袋，忍不住的自言自语道。
　　少女最终还是把人皮斗篷给披上了，没有其他的原因，主要还是因为自己那半边完全不似人形的身体实在是太过于不美观了。
　　一般和美在领地当中是不太习惯穿上这件掩盖身份的斗篷的，毕竟在充斥着死亡能量的领地当中穿斗篷的话，能量的传导性会差上很多，更何况在自己的领地里面也没什么需要隐瞒的。
　　不过现在能够让少女心情好转一点的消息，就是之前雷跟自己所汇报的修复池的完成。
　　在完全牺牲掉了尸蛆虫母之后，一池子充斥着治愈能量的尸液才算是堪堪完成。而在后来少女操控黑棺吸收死亡能量之时，雷更是特别机灵的把之前涌入领地的大量死亡能量给汇入到了治愈尸液当中，补足了原有的缺陷。
　　用他的话说就是，一定不会再出现因为能量不足而产生现在这样的尸肉的情况了，并且还能够通过这次的治疗来提升整体的身体能量。
　　而一想到自己能够从现在这副鬼样子变回去，和美心里的石头也算是放下来了。
　　和美一向是不太在意自己的外表的，但是内心只要一想到佐藤真一会因为自己的外貌而露出那样厌恶的表情，少女整个人就会狂躁的想要毁灭掉眼前所有的一切。
　　所以，为了自己内心的安宁，为了自己能够继续享受学院的生活，这也是不得不要去的做的事情。
　　嗯，就当有那么一丁点是为了狗子好了。
　　就一丁点。
　　“呼—— 应该是之前那件事情的后遗症吧。”
　　晃了晃脑袋把脑海里面的大金毛给丢了出去，这会的少女才算认真的分析起来此时自己莫名的心悸来，毕竟当时的她可是在鬼门关边上走了一遭，现在的精神有些紧张也是完全可以理解的。
　　“这个倒是能够先放到一边，领地剩余能量的规划还是要做好的。还有之前从城里搜来的大量活人怎么去用，虽然虚弱到根本感知不到生命力了，但活素材总是要比死素材用得更灵活的，可不能让他们在乱葬岗等死。”
　　把领地的基础面板给调了出来，少女一边思考着领地发展的问题，一边在嘴里自言自语道。
　　刚刚和美也是查看了一下雷关于剩下的死亡能量的使用状况，除了给一直得不到完全能量补给的建筑都供上能了之外，剩下的能量全部都被雷给砸进了科技的天赋树里面了。
　　不得不说，这是一个很明智的举动，毕竟大量的不经处理的异种能量聚集在一起，就算是领地直接给炸掉也不是不可能的。
　　而虽然其他几个建筑以前都是处在低维护状态的时候，但维护能量这东西，就算是拉满也耗费不了多少，主要还是以前的少女实在是太穷了，所以勤俭持家的雷只好数着数把一分能量掰开来用着的，只要保证这些建筑使用的时候不出问题就行了。
　　科技树这玩意倒是个个完完全全的吃能量大户，巨量的死亡能量砸下去也只是把少女规划前三的【死亡气息汇聚 II】【中级死亡气息掌握】【禁军守卫强化】给点了出了，甚至说尸鸦的【血食】都没能点出来。
　　更可气的是，雷这个玩意还夹带私活，把【灵魂链接】给点了出来。
　　虽然知道雷这番目的也是出于对于自己这个领主的忠诚和安全的考虑，但拜托，自己在领地里面会有什么危险啊？在外头的话，没有【替偶】了的她也不会再做这么危险的事情了，基本上也用不太到的。
　　所以在和美看来这纯粹是对能量的一种浪费，还不如把尸鸦科技的【血食】给点出来加强一下尸鸦的战斗力。又想到了雷对于昏迷人们的安排，少女也只能无奈的摇了摇头。
　　也不是说雷做到的不够好，只是因为立场和身份的问题注定了这位巫妖不能够像和美一样从一个人类的角度去思考这些事情，所以两人对于领地的规划有些出入也是很正常的，只要大方向还是按着和美所期望的走，少女也不会去制止雷这样负责的行为的。
　　“唉，还是得我自己去乱葬岗那边看看。”
　　想起自己辛辛苦苦收集来的大半活素材怕是要被雷给弄死不少，少女还是有些肉疼的。伸手把悬空的虚拟面板给划掉，做出了自己下一步工作的规划。
　　而就在少女打算转身朝着城门的方向走去之时，一个冰冷尖锐的金属物体却是被抵在了她的脖子上面。毫无感情却又无比尖锐的声音在少女的耳边和心底炸开，随之而来的是那令人生不出任何反抗之心的恐怖威势。
　　“说，言泽雨在哪？”




第54章 第三百一十章 清水和美之死
　　【怎么可能！！】
　　平淡而又冰冷的声音如同平地一声惊雷般的在少女的心底炸开，而脖颈处那无比真实的金属触感，也证明着自己现在所触碰到的是真真正正的实体，并非想象之中的幻想之类的。
　　而不管是这有些耳熟的音色，还是对方所说的话语，就算此时的少女根本没有办法回头去看来人的身影，也是立马就反应过来了这个人就是刚刚毁掉了自己【替偶】的源瞬木。
　　【在领地里面都能够直接闯进来么？为什么我收到任何的反馈？他拥有着穿越空间的能力么？但他不是只是个剑士么？】
　　一个个问题如同雨后春笋一般的在少女的升起，但那锋利到已近乎划破了脖颈处皮肤的刀刃却是让此刻的和美僵硬在原地，一动也不敢动。
　　“我的话只问一遍，言泽雨现在在哪里？”
　　但源瞬木很明显不想给少女反应和思考的时间，抵在脖子上的刀刃毫无征兆的向里面挤压着，而女孩那右边脖子上露出来的大块腐肉也是在剑气的切割之下，化作了恶心的肉泥四溅开来。
　　“在......祭坛.....那......”
　　锋锐的剑气和恐怖的威压几乎压的少女喘不过气来，而脖子上的刺疼感也是唤起了少女那心底的求生欲，甚至连脑子思考的时间都没有了，右手用力的抬起，指向了远处的黑暗祭坛。
　　“嗯。”
　　如同掐着死猪一般的抓住了女孩的衣袖，带着嫌恶的眼神把刀刃上的碎肉抹在了和美的斗篷之上，现在的源瞬木都生不出去查看眼前这个黑袍怪物的斗篷之下有着怎样丑陋的躯体。
　　果然跟之前言泽雨跟他说的情报一样，蛇仓雅手底下的有着召唤能力的黑袍怪物。
　　不过对方的能力除了这个异空间之外也没有什么自己看得过去的了，现在要紧的还是先把言泽雨给救出来，他之前所受的伤可没有多余的时间耽搁。
　　用力的把手中的少女朝着远处一甩，也浑然不在乎对方的死活，源瞬木把长刀一收，整个人朝着祭坛的方向走去。
　　.......
　　“可恶......”
　　不知道过了多久，和美才算是从刚刚的大恐怖之中走了出来，
　　现在的少女大概是能够感同身受的知道上辈子那么多搞笑剧里面有问必答的沙雕反派们的心情了，真的当你面对这种完全生不起反抗之心的力量和那毫不掩饰的杀意的时候，身体里面的那股求生本能也会逼得你自动的去回答对方的问题。
　　在绝对的力量差距面前，想要做出一丝的反抗都是那么的困难。
　　那种程度的杀气和能量威压，和美毫不怀疑，只要自己刚刚稍微有一点点不对的动作，那把泛着寒光的刀刃下一秒就会划过自己的头颅。
　　“连领地都能够进来，雷那边肯定也不是他的对手。”
　　用力的深呼吸了一口，少女强行逼着自己冷静了下来。现在可以说是自己这辈子所面对的最大的危机了，身为协会最强战力的那批英雄中的【刃武】现在正在自己的领地当中。
　　而暴露了如此重要秘密的和美实在是想不到，对方在救出言泽雨之后不杀自己的理由。
　　“没有.....破局点啊！！”
　　白嫩的小手攥的几乎要流出血来了，少女的思维能力很快，亡灵的思维更是赐予了他几乎媲美机器的运算能力。
　　但正是这样，在无数的分析当中，和美所得出的胜利的几率是
　　零。
　　而最恐怖的一件事情就是，刚刚的少女所感知到的领地与外界的联系通道也是被某种力量给斩断了一般，虽然还有着修复的可能，但也证明着自己现在甚至连逃跑的选项都没有了。
　　“为什么.....会这样......”
　　有些无力的瘫坐在大墓地的墙壁边上，此时的少女已经完全没有力气和想法再站起来了。祭坛那边随着一整清脆嘹亮的刀刃声之后，整个祭坛轰然倒塌，也证明着雷在源瞬木的面前也几乎没有还手之力。
　　而在对方完成了自己的目的之后，所迎来的就是自己的死亡。
　　真真正正毫无机会的，死亡。
　　一个人的求生欲是很可怕的，就算少女理智到极点的分析出来了自己的胜算，但大脑还是自发的操控着领地里面所有的兵种进入了战斗状态。
　　窝在角落的食尸鬼们蜂拥而出围到了和美的身旁，大墓地里面整齐划一的走出了一个个身穿重甲的骷髅士兵，黑压压的一片尸鸦们也布满了整片天空，而之前被源瞬木气息压的完全不敢动弹的小黑此刻也转出了和美的身体，有些癫狂的朝着源瞬木所在方向嘶吼着。
　　“不对，我还有机会，有领地的加成有这么多的兵种，一定可以的！”
　　大量亡灵军团的出现也是慢慢的给到了和美新的信心，不管怎么说，对方自始至终也只有一个人。
　　更何况还是在之前和蛇仓雅进行过战斗负伤了的，再加上需要携带着一个伤员的原因，依靠着人海战术和环境的加成，只要不像刚刚那样被对方毫无征兆的靠近，和美觉得自己都是有赢的可能性的。
　　“一定可以的，一定可以的，一定可以的！”
　　如同是毫无信心的自我催眠，带着颤音的声音魔怔一般的在少女的嘴里回荡着，恐怖的死亡能量在和美那强烈的求生欲望之下被调动了起来，而部下的士兵也仿佛感知到了主人的情绪，身上的能量也在这一刻毫不掩饰的释放了出来，积攒的煞气在半空中勾勒出来一尊巨大的黑色骷髅头。
　　而与此同时，少女一直所担心着的源瞬木却是慢悠悠的走在城墙之外的荒野之上，完好的右臂之下夹着的是一个被冻成了冰棍模样的人形物件。
　　抬头望了望城市里聚集起来的各色生物和上空的黑色骷髅头，眉头忍不住的挑动了一下，双眼却是在默默的观察着自己和城墙之间的距离。
　　“这个位置应该差不多了，时间也刚好。”
　　含糊不清的自言自语着，源瞬木把嘴里几乎要烧到烟嘴的香烟吸上了最后一口，用力的把烟头给吐到了地上。
　　把有些僵硬的言泽雨给扛到的肩上，源瞬木把拿到的右手给解放了出来。
　　整个人无所谓的气质在一瞬间改变，冲天的剑意从身上爆发，融入进右手的长刀之中。携带着巨大剑势的斩击从手中挥出，但又仿佛融化了一般的消散在了空气当中。
　　接着便是仿佛有遇见一般的朝前踏去，一道紫色的裂缝凭空的在半空中打开，而携带着言泽雨的源瞬木也是借此消失在这荒芜的平原之上。
　　而就在源瞬木离开之后的那一刻，领地当中所有可视之外，从城墙到士兵，再到和美本人，甚至说能量的流动，都在一瞬间全部陷入了静滞状态。
　　然后
　　在空中被切割成了无数团碎块。




第55章 第三百一十一章 来自佐藤真一的消息
　　晚，滨野家宅二楼里侧的卧室。  金发少年正坐在简约的书桌面前写着作业，但那兴致缺缺的模样和手中高速旋转着的水性笔，也证明着此时少年的心思也并没有放在写作业之上。
　　转到几乎要看到残影的水性笔在这一刻被少年握住，轻巧的在练习册最后一题上选择了第三个选项，佐藤真一慢悠悠的把本子给合上，但脸上却毫无完成作业的喜悦感，而是一股夹在眉间的浓浓的担忧。
　　“唉......”
　　有些颓靡的把整个人给丢到床上，佐藤真一把双手背过去搭在了自己的脑袋后面，看着外头浓浓的夜色忍不住的叹了一口气。
　　滨野司很忙。
　　就算是在因为受伤而宣布引退了，但实际上这位英雄协会第一人的英雄工作却是从来都没有停下来过。
　　超能力犯罪真的是一件很难遏制的事情，就算现在有着如此完善的体系，有着十分规范的能力教育，但维护整个社会，整个国家安定的任务依旧是十分的繁重。
　　可以试想一下，如果每一个人，无论地位财富阶级，都有可能因为意外而突然获得比枪械还要强大的力量。
　　那种突如其来的强大的力量所带来的失重感所激发的人性的恶，真的是很难用自身的意志力去遏制住的，更何况一般能力突然的激发都是在拥有较大情绪的情况下。而放任无法掌控自身能力的能力者在城市里面肆意妄为的后果，基本上不亚于一枚大当量的炸弹的爆炸。
　　再加上各种或合法或完全站在协会对立面的地下组织的谋划，可以说虽然这个时代因为滨野司强大的能力而得到了暂时的安定，但随着滨野司的退役和老去，这些一直被压在地下的敌人们也是慢慢的开始蠢蠢欲动起来。
　　协会也为此做了许多的，推行英雄事务所制，设立地方街区英雄，与警署开展联合工作，都起到了很好的效果。但依旧还是不够，归根结底还是身为英雄的能力者数量的匮乏。
　　老人自己也是个闲不住的人，明明说好了退休在家里养身体，结果还不是隔三差五的出去开个会什么的，而这次更是因为协会的消息而直接跑到湖板区那边去了，听说是因为得到情报【暗】组织有着什么大动作。
　　“这不还是跟以前的工作一样么？”
　　有些不爽的撅了撅嘴，佐藤真一其实是知道滨野司对于自身职责的看重的。但滨野司的身体在那一次的决战之后就已经完全垮掉了，现在可以说几乎连全盛期一半的实力都发挥不出来。
　　而拖着这样的身躯还使用能力全国范围的奔波，并且还有可能与敌人发生战斗，其实佐藤真一内心还是很担心自己老头子身体健康的。
　　“而且瞬木叔也被协会叫过去了，不会真的出什么岔子吧？”
　　把对于自家师傅的担忧给抛开，佐藤真一又会想到了另外一件事情。
　　在完成了协会支援北都的任务回来之后，源瞬木也是暂住在滨野司家里的。而就在几十分钟前，源瞬木也是过来跟佐藤真一说自己收到了协会的任务，要去京都城北查看一下异状。
　　虽然佐藤真一是很想跟源瞬木一同出去查看异状，但很可惜，在之前跟【红焰】的切磋发生了意外之后，少年的英雄活动资格就直接被剥夺掉了，现在又被滨野司给丢到了西荒去重新感悟基层了
　　刚刚那破开掉某种屏障，波及了整片京都的凌冽剑气，就算是坐在房间里面的佐藤真一也能够感知的一清二楚。而能够让源瞬木发出这样的攻击，可以说敌人的实力也是十分强劲的，
　　不过对于自己这个不太靠谱的叔叔，佐藤真一倒是更加放心一点。
　　毕竟这里是京都，协会和警署的支援随时都可以赶到。而要在这么短的时间里面拿下源瞬木，就算是滨野司估计也很难做到。
　　而真正让佐藤真一一直感到担心的，则是自己心底那股有些微妙的不适感觉。
　　因为是肉体能力者的缘故，少年对于自己的身体掌控能力是很强的，经过了刻苦的训练之后连单块的肌肉，甚至说内脏都能够自由的控制。
　　所以在最初察觉到自己身体不适之后，佐藤真一很快就对自己的身体进行了一个里里外外的感知，却依旧没有找到那股不适感的缘故，最后只能归咎于自己的心理问题。
　　强者都是会有第六感的，虽然佐藤真一也不知道自己到底称不称得上强者，但少年的内心却一直在隐隐的告诉他：好像会有什么不好的事情发生......
　　但只是这种暧昧的猜测，却也让佐藤真一没有太多的办法。
　　总不能因为自身的猜测，就违反禁足的条例跑到那边去添乱吧。
　　“诶，协会的人都在那边，我这么担心干什么啊。”
　　有些无奈的拍了拍自己的脸颊，佐藤真一也不知道自己是怎么了。
　　英雄活动本来就伴随着很高的危险性，而不管是滨野司还是源瞬木，二者的实力就足以把这个风险给降到最小了，更别说有着协会的其他英雄支援。
　　如果连他们都发生了意外的话，恐怕真正要担心的就是城市，甚至说整个霓虹国的安全问题了。
　　知道自己是关心则乱的佐藤真一也不再仰躺着看星星忧愁了，翻身起来拿起了床边的手机，打算去协会英雄们的大群里面查看一下今天晚上京都究竟发生了什么事情才闹出了这么大的动静。
　　但一双湛蓝色的眼睛却是停留在被置顶在了对话聊天栏最上方的那个白色骷髅小头像上面，似乎是想到了什么开心的事情，整个人身上的颓靡之气一扫而空，又变回了那颗散发着灼热光芒的小太阳。
　　“这个时间......和美她应该刚刚第一轮学习完在休息吧.....找她聊一会应该是没问题的。”
　　一边看着手机右上角的时间，少年却是把自己记下来的关于女友的作息给背的清清楚楚，又仿佛是看到了对方给自己的回复一般，原本平淡的脸上带上一丝幸福的微笑。
　　就像是荞麦田朝多跟自己说的一样，在不开心的时候，光是想起和美的样子就足够让自己振作起来了呢！
　　最后郑重其事的端坐了起来，双手拇指飞快的在手机键盘上敲击着，删删减减的打出了一行字放在了对话栏当中。
　　[在干什么啊？ /想念/想念]




第1章 第三百一十二章 和美酱
　　“呼！！！”
　　意识慢慢的从黑暗当中恢复，就仿佛是做了一个噩梦一般，少女艰难的把眼睛睁开想要看清点什么。但随之而来的绿色和令人难受的窒息感也让和美下意识的坐了起来，带起了满池子的绿色液体和上面漂浮着的厚厚一层白色虫子的尸体。
　　“这是？”
　　新鲜空气再次进入肺部激活了女孩那昏昏沉沉的大脑，被黑暗所封存的记忆也一点点的回到了和美的脑海当中，看着自己所处的位置，少女忍不住的出声道。
　　“嘶—— 我记得之前是.......”
　　因为一时间汇入的记忆过多而导致脑袋有些胀痛感，和美一边摸着自己的脑袋一边睁开着眼睛观察着周围的环境，朦胧的光线从模糊的视线里面传了进来。
　　少女最后的记忆还停留在自己召集了全领地的力量试图御敌的时候，而在之后的事情，就宛如宿醉断片了一样，一时之间有些难以回想起来。
　　“那为什么我现在会在这里？雷他们呢？”
　　把脑海里面对于记忆的检索给暂时停止，抓到了一个点的和美把注意力转移到现在自己的处境上来了，下意识的使用能力召唤自己的手下，却什么回应都没能够得到。
　　和美也认出来了自己此时所在的正是之前精心准备的修复棺里面，那么是谁把自己给送到这个里面来的呢？领地现在的状况怎么样呢？
　　带着这样的疑问，少女一点点从修复棺里面站了起来，瘦弱的身材和惨白的皮肤彻底暴露在了空气当中，而随着视野的升高，蹲在冰棺之外的黑影也进入了和美的视野。
　　“小黑？？”
　　熟悉的身影让和美下意识的叫出了声，而原本蹲在原地一动不动的食尸鬼也仿佛是听到了主人召唤的小狗一般，细长的头颅直接抬了起来，接着整个身子飞快的朝着和美所在的位置扑了过来。
　　“啊，小黑乖！别舔别舔！”
　　一把按住了小黑那想要朝着自己身上扑的势头，又伸手把它那细长的舌头给塞了回去。要知道自己现在的状态可是**着的，虽然自己还是挺喜欢小黑的，但被那黏糊糊的舌头舔在身上还是不怎么舒服的。
　　一边撸着小黑那光溜溜的脑袋，少女把视线从小黑身上转移到背后。但引入眼帘的模样却是让少女眼底的平静彻底被震撼所代替，嘴巴下意识的长大，完全不敢相信自己眼前的这幅景象。
　　大概是末日吧。
　　虽然自己的亡灵领地的风格也不是那么阳间，但现在少女所看到的景象应该也只能够用末日来形容了。
　　厚重的黑色城墙直接被碾为了碎石，只剩下一部分墙墩证明着它的存在。城市里面所有的标志性建筑物全部都变成了一地废墟，就连巨大的【大墓地】也被拦腰斩成了两节，高大的塔楼废墟在地上砸出了一个大洞。
　　满地都是无人认领的尸块残骸，那光滑平整的断面就仿佛是拿着最精细的切割工具划开的一般，整齐到相比于尸块更像是一些艺术品。
　　而真正让和美无比震惊的则是脚底下那一块块龟裂的大地，以及头顶那如同被蜘蛛网一样的裂缝所布满的暗色的天空，天空的裂缝当中一丝丝危险的虚空气息探出来来，仿佛整个领地都随时要崩溃掉一般。
　　“我.....是死了么？”
　　这样的景象也终于是唤醒了和美对于之前最后一刻的所有记忆，那令人心悸的斩击和面前一切事物完全碎裂开来的场景如同情景再现一般的在她的面前再次播放。
　　而她最后所看到的场景，也只有那名为毁灭的刀锋。
　　“所以....是你救了我？”
　　死亡场景的再现让和美整个人又愣住了几秒，很快反应过来的看向了蹭着自己手掌的小黑，开口问道。
　　被主人问到了的小黑很快的抬起了头颅，似乎是思考了一番，轻轻的摇了摇头，接着又立马重重的点了点头。
　　“嗯，是这样么。”
　　现在的小黑还没有开启灵智到能够跟自己进行交流的程度，但因为长时间在自己身体里面寄生的缘故，少女还是能够从这只食尸鬼身上感知到一些想要表达的情绪。
　　对方所说的大概就是他把自己残破的尸体给带到了这个修复棺里面来的，但真正保护下和美的人并不是它。
　　“那你是怎么躲过这次攻击的呢？”
　　有些不解的**着小黑的脑袋，少女继续开口问道。
　　而小黑则是伸手指了指地上厚厚一层的尸块，接着又使用能力给钻进了和美的身体里面。
　　“用寄生能力抗了过去么？”
　　立马领会了小黑的意思，少女的脸色也是变得奇怪了起来，毕竟这家伙遇到危险不来帮自己挡，反倒是躲自己身体里面躲避的行为的确是应该教训教训了。
　　但另一个角度来说，要不是小黑，估计自己这残破的身体也没办法自己跑过去疗伤。所以功过相抵，这次就先暂时放过它算了。
　　“所有的人都死了么？雷也是？”
　　看着周围这荒芜到恐怖的景象和完全失去了任何生机的环境，少女还是有些不敢相信的问向了自己体内那唯一的见证者。
　　小黑则是用行动回应了少女的问题，灰白色的脑袋从小臂的外侧钻了出来，接着大嘴一张，一块蓝色的骷髅残骸被小黑从嘴巴里面吐了出来。
　　看着手里只剩下半边的淡蓝色骷髅头，和美的心情一时有些复杂。
　　这位尽职尽责的执政官，就算在危险到来之时第一反应也是在自己这个领主面前架起了厚厚的防护冰墙，而他自己则是被那恐怖的剑刃风暴给搅成了碎片。
　　不过唯一能够庆幸的一点就是他的魂火应该还是被保存在大墓地里面的，有着那一缕魂火的话，是可以通过市政建筑消耗资源来复活的。
　　嗯，如果大墓地没有完全垮掉的话。
　　想到这里的和美抬手唤出了原有的领地面板，那残破的面板和上面无数鲜红的【损坏】二字也是在告诉着少女此时领地所受到的破坏。
　　不仅仅所有的领地建筑背后都带上了【损坏】二字，就连领地的面板都变成了充斥着危机感的血红色，似乎是在提醒着少女这随时都有可能崩溃的能力。
　　大片的建筑损坏甚至让和美一时间不知道该如何解决，毕竟像是被玩崩到这种程度的档，重开一把游戏用的时间肯定是要比重新恢复过来都要短的多的。
　　可问题现实这玩意哪有机会给你重开啊！！
　　有些无奈的吐槽了一句自己那有些不切实际的想法，少女又仿佛是想到了什么事情，抬手把领地的科技树一栏给打开，划到了【大墓地】的完成科技栏上面。
　　而少女所看到的，则是已经进入灰色读条了的【灵魂链接】能力。  
　　果然跟少女的猜想一样，如果没有【灵魂链接】帮自己把伤害分担到了整个领地上面，那估计怎么说自己的肉体强度也不可能说还剩个小半边来让小黑捡到修复棺里面。
　　天空大地的裂缝和周围泄露进来的虚空能量，也是在代表着领地或者说【黑棺】结结实实的替自己分担下了这次的攻击。
　　【唉。】
　　脑海里面浮现出自己反对雷的时候，巫妖执政官那低头不语的模样，此时的和美心底也是有那么一丝唏嘘。
　　只能说还好自己在战场上吸收了这么多的死亡能量，并且雷也是很机智的使用能量把这个科技给堆了出来。不然已经没有了任何后手的自己，大概是真的就死在了源瞬木的手里了。
　　“他现在应该已经走了吧。”
　　“先看看还有什么东西能用吧。”
　　想起【刃武】那神明一般的恐怖力量，少女只得有些无力的摇了摇头。
　　现在再怎么后悔也都是晚了，只能说在做这件事情之前，和美根本没有想到过源瞬木的刀刃居然能够强大到破开空间直接进入到自己的领地里面来。
　　可以说在得到了这样的教训之后，和美表示无论如何都不会再去轻易招惹协会排名前列的英雄了，哪怕这次也不是她自己主动招惹的。
　　伸手拿起来边上因为自我修复而聚合到一起的人皮斗篷，盖住了裸露出来的惨白身体，少女从修复棺里面爬了出来，踩在了明显失去了能量的腐壤之上。
　　现在最重要的还是先把自己领地的情况给稳定下来，至于整个事情的缘由，也已经在少女的回忆和分析当中全部理顺清楚了。
　　失败并不可怕，只要人还活着，就有着改变一切的机会和希望。
　　而这一切的最终指向也拥有只有一个，力量！
　　重重的踩在腐壤之上，修复棺重新恢复的新身体让少女之前那种郁结无力的感觉一扫而空，而这样的挫折不仅仅没有打败少女，反倒是更加的激起了女孩心底那对于力量的浓郁的渴望。
　　但依旧还有一个无法解释的问题牢牢的在女孩的脑海里面萦绕着，抬起手看着自己那惨白纤细的手腕，和美的眉头却是越发的紧皱了起来。
　　【在冰墙之后从自己身体里面发出来的，挡掉了一部分致命攻击的紫色能量究竟是什么呢？】




第2章 第三百一十三章 语音
　　“回来了......”
　　破旧卧室的房门被推开，清冷少女脸上却是少见的带上了一丝疲态。甚至连睡衣都没有来得及换上，整个人僵硬的走到了一旁的床边，直直的倒在了自己那布满着可爱骷髅头的床铺上。
　　“唉.....”
　　把脸埋在松软的枕头上面，感受着冰凉的布料给脸部带来的舒适触感，少女试图把那一直还紧绷着的身体给放松下来。
　　明明才过了一个晚上，但对和美来说，大概真的可以叫做恍如隔世了。
　　说出来你可能不信，就这么短短的几个小时里面，我们的和美同学就已经死上了那么两三回，甚至说如果不是一些机缘巧合以及女孩到现在还没找到的缘由，自己是根本不可能有机会再回到这里的。
　　“还是太过于自信了啊。”
　　把身子给转了过来，和美一边看着木质的天花板，一边捏着自己冰冷的脸蛋，忍不住的开口感叹道。
　　实力的提升总是会带来拥有力量的膨胀感，而就算是拥有着半亡灵心智的少女也很难去真正规避这一点。
　　明明已经从很多方面去细致的考虑了，但当眼前有着无比诱人的巨大收益之时，少女还是跟所有正常人一样的红了眼。
　　“领地现在完全支离破碎，之前死亡能量的冲击导致的紊乱时间也延长了，我现在甚至连聚集能量都变得很困难了，所有兵种全部死亡，就连雷也需要一段时间才能复活。”
　　“唯一的好消息大概就是，我还活着吧。”
　　把手伸到自己的面前，少女尝试着用能量凝聚出一把小刀来，但结果却是墨绿色的能量一闪而过，又很快消散在了空气当中。和美有些颓废的把手垂了下来，撑在床上慢慢的坐了起来。
　　“伤脑筋啊。”
　　双手揉了揉自己的太阳穴，现在的情况哪怕是拥有着亡灵心智的和美，也有点不知道该如何静下心来去补救了。相比于以往少女所遭遇到的危机，现在可以说是真正的伤及到了本源了。
　　仅有的几个建筑除了位置在城墙另一侧的【乱葬岗】之外全部陷入了【损毁】状态，需要数量不小的能量已经资源才能够恢复。领地兵种全灭，得力的执政官雷也魂消人亡了，原本积攒下来的实力资本全部归零。
　　虽然说之前从城里面搜刮的大量尸体和原本储存的一些血肉素材，也还是给了少女东山再起的机会。
　　但最重要的是领地，或者说【黑棺】本身的状态。
　　和美也知道，如果没有【灵魂链接】，自己根本不可能抗下源瞬木的那道斩击，也更不用替后来的重伤恢复了。
　　可现在的领地在分担掉自己所受的伤害之后，完全陷入了一副摇摇欲坠的模样，自己都不太敢乱使用能力了，生怕【黑棺】承受不住自己的使用频率给直接爆掉了。
　　“尽管是我自己一时贪心所导致的后果，但这怎么着也能算得上是工伤吧，蛇仓雅那家伙应该不至于给我赖账吧。”
　　一边摸着自己的下巴，少女脸上倒也没有太多沮丧的表情。
　　自怨自艾没有任何的作用，及时止损才是成年人应该有的做法。不管怎么说，自己这次的任务是蛇仓雅邀请自己过去的，也是帮他做到了他所需要的东西。
　　到时候以自己家老板和他的关系，然后再跟他卖卖惨，弄一点能重新发家的材料也应该不难。
　　“这样算下来也不算太亏吧，起码小黑还活着，雷的话也能够通过大墓地复活。用一个保命道具和保命技能换得了任务的成功，以及一位超一线英雄的基本情报。”
　　掰着指头强行不亏了一波，和美也是这么安慰着自己。
　　最起码，自己也知道了以后绝对不能够小看任何英雄，尤其是排名靠前的这些强者们。
　　以及......
　　看到源瞬木这家伙一定要跑的远远的！！
　　这种能够靠刀刃斩破空间的存在就这么随随便便的出现真的好么？然后这家伙还只能够排第八？前面都是群什么怪物啊？！！组织能够跟他们斗到现在真是辛苦了啊！！
　　在心底疯狂的吐槽着这个世界的力量体系，少女也是在心底默默的给自己敲响了警钟。
　　原本以为依靠着亡灵生物对于血肉生物天然的克制特效，自己只要稍微蛰伏一段时间，然后去找个什么守备力量薄弱的乡下，直接走一波亡灵天灾，以战养战就能把整个国家打下来，之后再慢慢的当自己的幽冥大帝。
　　可现在看来，对于这些强者来说，人海战术的作用被大大的削弱了，没有到一定质量的亡灵生物在他们面前估计都是随手撵去的灰尘罢了。
　　在力量积蓄到一定程度之前，自己还是老老实实的背靠组织这颗大树算了，也不想去再去生出一些过于天真的想法了。
　　领地的状态和美也里里外外查看了一遍，只能够说现在也不允许少女去做一些什么了，就算是重建工作也需要等待领地自身先自我恢复一段时间才承受的起。
　　所以和美在最后强行催动黑棺遁地离开了当时的位置之后，也没有太多的选择了，只能够步行从小巷子里穿行回到了自己的家里。
　　仿佛是想起了什么的把床头的抽屉给拉开，伸手拿出了放在里面的黑色手机。
　　少女轻轻的把手机的通讯工具点开，一瞬间弹出的却是一直置顶的小火苗所发来的好几条消息。
　　[在干什么啊？ /想念/想念]
　　[啊，今天不打算休息了么？还是手机没电了所以没看到？ /好奇]
　　[有看到一个很有意思的视频想跟你分享。]
　　[-视频链接-]
　　[这个演员就是和美你之前看的那部剧的主演诶，没想到他还有这样的特长。]
　　[后天的便当准备炸虾怎么样，今天晚饭的炸虾特别好吃，也很想和美你也尝尝美惠子阿姨的手艺。]
　　[说得我自己都有点饿了 /馋嘴]
　　......
　　纤细的手指不断的滑动着屏幕，淡淡的光亮把女孩那冰冷的面庞都软化了下来，毫无感情的双眸渐渐的带上了一抹笑意，少女的手指轻轻的抚上了那个火红色的聊天头像。
　　哪怕没有得到任何的回复，这个傻乎乎的家伙也是一如既往的在跟自己分享着他的生活，笨拙简单的话语汇聚在一起却是一记“我想你了”的直球。
　　又想到了自己之前在生死关头走马灯回放里面的绝对主角，女孩惨白的面容上浮上了一丝红晕，鼻腔带上一丝娇嗔的冷哼，但下一秒就把脑袋给转了过来，双手搭在键盘上面开始编辑起回复的文字来。
　　一句话删删减减两遍之后依旧不太满意，又看了看少年最后给自己发来的消息，似乎是决定了什么，用力的把消息栏编辑好的文字给全部删掉。
　　手指坚定的点向了头像框边上的，语音按钮。




第3章 第三百一十四章 见面
　　竹林堂小区门口，穿戴整齐的金发少年正一脸踌躇的在门口踱步着，明显整理过的外表给人一种无比清爽的感觉，但此时少年的脸色却是杂糅着兴奋与担忧，显得格外的奇怪。
　　“你在想什么啊佐藤真一，和美她可不是那样的人啊！！”
　　突然猛的一巴掌拍在自己的脸上，巨大的力道带来的响声把门口保安亭里的保安都吓得探出来了头来。而发现自己失态的少年也是带着歉意的低了低头，接着赶忙红着脸退到了一旁的街道上去了。
　　其实真的不能去责怪此时少年的毛躁，只不过因为现在的事情发展对于每一个处在青春期的男生来说，都是期待而又担忧的。
　　周末的午夜，关系发展平稳的女友，两人独处的晚间约会。
　　这无论是谁都会想歪的好不好啊！！！
　　尽管少年平时是个情商几乎为负数的珍兽，但就算负数也是有基本的生活常识的。事情发展到这种地步，接下来会怎么办男生应该都憧憬过吧。
　　“虽然跟她在一起有三个多月了，两人的感情相处的也不错，但现在的话，会不会太快了?”
　　“不对不对，和美她说不定只是想跟我出来吃点东西，根本没有往那个方面去想的。”
　　“但如果真的是......”
　　“咕嘟——”
　　忍不住的喉头涌动了一下，少年幻想里面的画面让他整颗心都变得火热了起来。但脑海里面旖旎的画面却很快就被佐藤真一给完全驱散掉了，因为在他看来，这种未经允许的过线幻想都是对自家女友的一种不尊重。
　　尤其是现在两人的年纪还尚未成年，以美惠子阿姨在自己恋爱之后跟自己恶补的知识来说，那种事情最起码也应该等到成年了之后才能够去做。
　　长长的出了两口气，佐藤真一才算是从一开始那种兴奋的状态中给脱离了出来。
　　少年自己都很难描述在接到和美的电话之后那一刻自己的心情。其实按往常来说，女友的消失对佐藤真一来说反倒是有些习以为常的事情。
　　佐藤真一知道女孩的习惯，可能是性格使然，和美在忙自己的事情的时候，专注度总是格外的高，除非打电话，不然发消息是联系不到的她的。
　　而因为找不到人而突兀的拨电话过去的后果......
　　反正佐藤真一是不想再去体验一下自家永远温温柔柔的和美发脾气的模样了。
　　少年也不会因为对方的冷落而感到不开心或者失落，emmmmm 可能会有那么一点吧。
　　而只要一想到和美那冷着脸却依旧愿意走在自己身边的模样，佐藤真一也是能够明显的感受到女友对自己的那份足够溢出来的在意了，只不过和美是属于不擅于表达情感的那一类罢了。
　　不管是怎样的相处方式，只要能够感受到对方表达出来的喜欢，并且适合两个人之间相处，那就足够了。
　　所以在日常闹腾女友没得到回复之后，佐藤真一也是自己去忙自己的事情了。虽然平时的少年总是把时间放在锻炼和学习之上，而在周末真一还是会给自己放个小假的，悠闲的熬夜在床上看看自己喜欢看的视频，以及之前和美所关注的那部剧的续集衍生剧演员集之类的东西。
　　然后......
　　就接到了和美邀请自己出来吃东西的电话。
　　拿出了自己的手机，上面跟少女最后的聊天记录还是之前的语音聊天。右上角明晃晃的十点半的数值让佐藤真一有些在意，眼神有些飘忽不定的看向了一旁的便利店，又转到了另外一边的药店。
　　脑海里面浮现出荞麦田朝多那滑稽的不正经口癖，此时的少年却是莫名的有些认同起来对方的观点来了。
　　“要不要去买一个....”
　　“就.....以防万一。”
　　脑袋里面两个人小人疯狂的战斗着，但肯定小人最后还是在脑海主人的帮助之下战胜了对手，掌握了身体的控制权。
　　“这是为了和美好，我们这个年纪还是太小了。”
　　用力的拍了拍自己的胸膛，佐藤真一仿佛是在为自己疯狂的行为开脱着。
　　不管怎么说，这也是对女孩负责的一种行为。虽然说两人在一起之后，佐藤真一已经连孙子的名字都想好了，但现在，少年还是想要尽自己的全力去保护这个自己最为在乎的女孩。
　　当然，如果真的需要的话，作为男朋友的自己好像也没有立场去拒绝吧？
　　“咚——咚——咚——”
　　止不住的幻想在少年的脑海里上演，心脏的跳动声也是越发的嘹亮，佐藤真一宛如壮士断腕一般的抬起了头颅，最后选定了一个方向，朝着药店的门口走去。
　　或许对他来说，现在要做的事情大概比和【暗】组织的干部认认真真的打上一场都要来的紧张吧。
　　而就在少年往前走出了两步，打算朝着马路对面走去的时候，一只冰冷的小手却是轻轻的戳在的他的腰间。
　　“嘿。”
　　“啊！！”
　　如果是躲在家里看小黄片被家长给抓到了一般，少年条件发射的跳了起来。
　　转过头望过去，却发现是一张妆容精致的熟悉面庞正一脸冷漠的看着自己。
　　“和....和美，晚上好啊。”
　　“嗯。”
　　冷淡的点了点头，少女的眼底却是带上一丝丝宠溺的嫌弃。
　　只能够说这咋咋呼呼的模样不愧是自家狗子，亏自己忙活了这么久才出门，结果看到自己的第一面结果是这样的反应，不过倒也还蛮符合他的人设的。
　　“提前这么早就到了吗？”
　　也不因为对方这样的反应而生气，少女拂开了飘荡在眼前的发丝，开口问道。
　　“啊，我，打车过来的。”
　　摸着自己的脑袋，少年在少女面前笨拙的撒着谎。因为使用强化形态直接冲过来这样的事情，是怎么也没办法在女孩面前说出实情的。
　　“哦。”
　　冷漠的点了点头，和美环抱着双臂站在原地，但少年那遮遮掩掩却又止不住的朝着自己脸上瞄的动作却是让她格外的受用。
　　“和美，这个点.....我们.....”
　　看着女友冷淡的模样，佐藤真一也是吞吞吐吐的开口想要询问一下女孩的用意。
　　但还没等他的话说完，就被好像想起了什么事情的和美给直接打断了。
　　“对了，你觉得我现在怎么样？”
　　突然想到了某件事情的少女眼睛都变得明亮了起来，身子微微靠前，露出了白皙的右边侧脸，但语气里面还是有着几分心虚的问向了眼前有点呆愣的男孩。
　　“好....好看。”
　　女孩的动作让佐藤真一有些没有反应过来，但和美那突然靠近所带来的气息却是让少年心底压下的火热也升腾了起来，白嫩的皮肤在略施粉黛之下带上几分充盈的血色，而光是青春少女那白里透红的肌肤就足以让人完全沦陷了。
　　乌黑的眼眸里仿佛蕴含着星辰，但那蕴含着的浓浓的爱意却是怎么也掩盖不住，轻薄的嘴唇带着淡淡的光泽，让人忍不住的想要吻上去**一番。
　　少年整个人都被这突如其来的冲击给禁锢住了，只得呆愣在原地呆呆的下意识回答道。
　　“不是问你这个啦！！！”
　　突如其来的直球让女孩的脸上抹上了一丝红晕，害羞的把脸给偏到了一旁，但嘴角的笑意却是怎么都偏不回来。
　　缓了好一会的和美才把头转了过来，两只手把男孩的头颅给扳正，又把自己的正脸给露在了对方的面前。
　　“我是说两边，右边和左边有差别么？”
　　“嗯.....右边好像白了一点点？和美你为什么这么问？”
　　女友突然的要求让少年也认认真真的打量起来面前粉雕玉琢的可人儿来了，上上下下的看了一番，就算是用到了自己身为能力者才有的强化素质，才堪堪看出来右边的皮肤好像稍微白了一点，有些不解的佐藤真一一边回答一边开口问道。
　　“就是不小心粉底打多了而已！”
　　少年的回答让少女肉眼可见的开心了起来，连以往冷淡的语调都莫名的变得高昂了起来，就仿佛得到了什么重要的肯定一般。
　　“恩恩，但和美你怎么样都特别好看啊！”
　　此时的佐藤真一也不知道女友问出这个问题的用意，但还是知道这个时候还是得好好的夸一夸自家的小可爱，身子站的笔直，一本正经的开口道。
　　“嘁。”
　　重重的嘁了一声，也不知道这狗子是什么时候学会油嘴滑舌这么一套的，感受着原本红润的脸颊隐隐有那么几分发烫的意味，少女赶快制止住对方想要继续说下去的意图。
　　“嘿嘿。”
　　有些憨厚的笑了笑，女孩那害羞可爱的模样也是把佐藤真一心底的担心给驱散了不少，只要能够看到和美的模样，自己的心情就自然而然的开心起来了。
　　“和美，我们......”
　　眼里含着宠溺的看了女友一会，少年才想起来自己之前想要询问的问题。
　　结果刚到喉头的问题又再次被女孩轻快的话语给打断，可以说自己是第一次看到和美心情这么好的模样，都让佐藤真一有些不忍心打断女友的可爱模样。
　　滑嫩冰冷的小手握在了他的右手之上，轻快的步伐带动这少年朝着前面走去。
　　“走，陪我吃东西去。”




第4章 第三百一十五章 清水和美的换装小游戏
　　“五花肉换成牛肉吧，真一你在保持锻炼的话还是得少吃点油脂类的东西。”
　　清冷的话语从少女的嘴里说出，和美仔细的端详了一番手里的单子之后，把点菜单放在了一旁，笑着看向了还不在状态中的少年，开口道。
　　“好啊，都听你的。”
　　少女总是会在一些很细节的地方感动到自己，虽然女友不擅长跟自己直接的表达感情，但这种日常相处之中透露出来的关心有的时候比直接的情话还要来的真切。
　　佐藤真一傻笑着摸着自己的后脑勺，明明自己只是稍微吐槽了一句看视频看饿了，和美居然现在把自己给叫出来吃夜宵了。
　　至于少女所担心的吃胖之类的更是无从谈起了，不谈现在正是少年长身体的时候，就按他那恐怖的锻炼量来说，自己现在的进食量基本上都是属于收着点来了。
　　享受着女友对自己的关心，佐藤真一看着可爱的少女正掰着手指算着两个人现在点的分量是不是太多了的模样，忍不住的笑出了声了。
　　“和美。”
　　“嗯？怎么了？”
　　女孩有些疑惑的抬起了头，乌黑的眼眸直直的看着眼里含着笑意的金发少年。
　　“你真可爱。”
　　“.......”
　　“什么啊！！”
　　原本抬头的动作在这一刻僵住，好不容易平缓下来的脸颊在这一刻再次被红色给充满，甚至都有要蔓延到脖子上面的趋势。
　　而原本静静躺在桌子上面的抽纸也是因为靠女孩右手最近而遭了殃，化作了毫无杀伤力的投掷物砸向了对面少年的脸上。
　　“哈哈哈哈，就是突然觉得和美你特别可爱啊。”
　　用脸接下了女友害羞的攻击，佐藤真一脸上的笑容却是没有发生什么变化，依旧是一脸宠溺的看着眼前的小可爱。
　　“换一个话题！”
　　伸手把少年的杯子给递到了他的嘴边，和美一脸通红的试图用着大郎喝药的方式阻止对面说怪话的行为，不然以自己现在能力丧失的情况来说，体内剩余的亡灵意志还真没办法压制住体内懵懂的春心。
　　【你是兔子么？这么容易就**了？！！】
　　心底忍不住的怒吼着自己这莫名其妙变得奇怪起来了的身体，可能是因为其他感情的丧失所以导致了唯一还存在的感情变得十分的敏感，少女在少年的面前总是这般的毫无办法，甚至说稍微认真一点的情话和接触使得身体的反应变得十分的敏感。
　　“嗯唔唔唔，好！”
　　一口气把杯子里面的温水给吞咽了下去，佐藤真一也是从女友这可爱的小行为里面感受到了对方的几分害羞。
　　顺从的点了点头，刚刚的少年也只是顺其自然的把心里的话给说了出来，但如果女孩不太喜欢听的话，佐藤真一心底也有其他的问题想要问眼前的和美。
　　“和美.....你之前是心情不好么？”
　　伸手把菜单递给了身边的服务员，少年拿过女孩的杯子给她续上了一杯水，又给自己的杯子里面倒上了一杯，拿起了杯子，开口问向了女友。
　　虽然现在的和美看起来状态还挺不错的，甚至说晚上这有些活泼的模样真的还有点出乎自己的预料。
　　但其实在最开始给自己打电话的时候，语气里面的委屈和依恋却是怎么都藏不住的，再结合到这么久没有联系自己，佐藤真一都有点担心是不是被别人欺负了。
　　这也是少年之所以这么快就来到了和美小区附近的一个原因，相比于自己脑海里面的粉色幻想，很明显少女的安危还是佐藤真一更为在意的。
　　“有一点吧。”
　　少女纤细的小手抬起撑住了微红的脸庞，另外一只手用手指戳破了一次性碗碟的包装，心不在焉玩着手里的塑料纸，有些低落的回答道。
　　“嗯，那和美你方不方便跟我说一下呢？有的时候不开心的事情，说出来会开心很多的。”
　　少女的反应也是在佐藤真一的预料当中，把手中的杯子放下，端坐了起来，一脸认真的看向面前的女友。
　　“诶......”
　　看着佐藤真一这副双目炯炯的看着自己的认真模样，少女那下意识想要从嘴里蹦出来的谎言却是怎么都说不出来，只得心情有些复杂的又玩起了手中的筷子。
　　“就是.....之前玩游戏输了。”
　　少女的回答让佐藤真一一开始有些惊讶，但很快又回想起来自家女友好像也的确有一直在玩一款手游的习惯。不过，因为一款游戏心情变化这么大，只能说不愧是女生么？
　　似乎是找到了一个发泄的点，少女从口袋里面掏出了手机，手指飞快的点了两下，接着调出了一款画面看起来无比廉价的美少女换装类游戏比到了佐藤真一的前面。
　　“服装比斗的时候输给了一个氪金比我多很多游戏时间还比我长的玩家，而且还连输了好多回！所以就.....有些不开心。”
　　一边回忆着上辈子自己了解过的一些换装游戏pvp的规则，少女一边忍不住的在男友面前吐槽的。毕竟经历了这样的事情，哪怕只是能够隐晦的说出来一部分，也比一直这么闷在自己心里要好的多的。
　　而且跟他说的话，应该没什么关系吧。
　　“啊，这个.....游戏的话......和美我.....”
　　女友难得小孩子气的模样还真让佐藤真一有那么几分感到不太适应，但很快又释然了。
　　无论怎么说和美也只不过是个只有十五岁的高中女生啊，不管平时表现的有多么冷漠，多么成熟，那也只是为了保护自己而竖起来的尖刺而已。
　　也只有在自己面前，女孩才会卸下防备，把自己内心那最柔软的地方给表现出来。
　　而自己要做的，就是用自己的全部去守护少女递给自己的满满的真心。
　　有些手足无措的把口袋里面的钱包掏了出来，少年一边笨拙的安慰的女友，但接下来的话还没说出开，就被一根筷子给抵在了嘴巴上面。
　　“你拿钱包出来干什么？”
　　“给....给你啊。”
　　女孩突然冷刺刺的目光让少年感到背后一颤，一瞬间感觉自己是不是又做错了什么事情。
　　“拜托，只是游戏而已。而且，女生并没有随便用男朋友钱的权利哦。”
　　关爱智障的眼神看着把钱包递到自己面前的佐藤真一，自己是应该夸他忠犬呢？还是该夸他情商低呢？
　　“那.....只是游戏的话，和美你为什么要不开心呢？”
　　“要你管！”




第5章 第三百一十六章 夜宵
　　“对了，和美你知道今天晚上的事情么？”
　　一口把竹签上的牛肉给吃掉，佐藤真一看向了面前真认认真真处理着烤盘里面烤肉的和美，开口询问道。
　　“嗯？晚上的事情？”
　　把烤盘里面的烤肉翻动了一下，接着夹起了一块烤制酥脆的肉片沾了沾酱料放到了少年的碗里，和美抬起了头，眼神里面却是带着几分疑惑。
　　“谢谢。”“诶，和美你之前都没感受到么？就是京都电视台那边好像有敌对势力入侵，好像发生了规模不小的战斗。”
　　谢过了女友对自己的关爱，佐藤真一毫不客气的把这块爱心烤肉给送进了自己的嘴巴里面，恰到好处的肉汁伴随着辛辣的酱料和少女蕴含的爱意在嘴里爆开，让整块烤肉的味道都上升了一个档次。
　　“有感觉到，但现在官方的通知不是还没出来么？”
　　不着痕迹的点了点头，少女的脸色在这一瞬间变得有些微妙了起来，但还是顺着狗子的话说了下去。
　　“对呀，京都已经很久没有发生过这样程度的敌人袭击了。”
　　“而且，我跟你说，连瞬木叔都去了哦。”
　　佐藤真一左右看了看周围吃着夜宵的顾客，把头凑到了少女面前，压低了声音贼兮兮的爆料道。
　　“.......”
　　“那.....不会有什么问题吧？”
　　男生总是会下意识的想要在喜欢的女生面前表现自己，和美也是完全能够理解自家狗子的想法，沉默了片刻之后，按照正常的反应摆出来一副担忧的模样，开口问道。
　　“应该还没到戒严的地步吧，协会的人也都已经过去了，我们这边没啥问题的。”
　　把烤盘里面烤好的肉往少女的碗碟里夹了一块，佐藤真一有些无所谓的怂了怂肩膀。
　　一方面是这个能力者世界的民风的确也淳朴了很多，另一方面则是京都作为霓虹首都也十分的大。
　　就算是城市的北边发生了恐怖袭击性质的时间，在城中心的民众也一副没有受到什么影响的模样，两人所在的夜宵摊的顾客也依旧跟往常一般的多。
　　“哦。”
　　目光在少年手中的筷子尖端停留了片刻，又看向了自己碗里的烤肉，最后还是把肉夹起送入了嘴中，和美回答道。
　　“和美你别看瞬木叔平时不太正经的样子，其实他实力可是很强的。”
　　似乎是感受到了少女在听到了源瞬木的名字之后突然变得有些奇怪的表情，少年赶忙想要试图提自己这个形象有点邋遢的长辈挽回一点形象。
　　“我知道呀，源叔叔可是协会排名第八的英雄好不好。”
　　关爱智障的眼神看向了自家男朋友，虽然源瞬木在自己面前的印象已经幻灭成了一个满口黄色笑话的咸湿大叔。
　　但两人都是士国学院普通科的学生，对于协会英雄的能力，尤其是排名靠前的这几位老牌英雄，可都是在英雄教材上面有写到的。
　　“嘿嘿，感觉和美你好像不太喜欢瞬木叔的样子。”
　　自己的想法被少女看穿，佐藤真一也是不好意思的摸了摸自己的鼻子。
　　“源叔叔的实力我肯定是知道的，但是随便在第一次见面的人面前开黄腔的咸湿大叔，应该没有女生会喜欢吧？”
　　没好气的白了佐藤真一一眼，少年这副小心翼翼的模样还真让和美有些没什么脾气，又似乎想到了什么事情，脸色突然变得无比严肃了起来。
　　“真一你可不能变成这副油腻的模样，一定！”
　　“不会的不会的，以前被瞬木叔带出去玩，回来可是被爷爷狠揍了一顿的。”
　　把双手举起做投降状，佐藤真一赶忙解释道。似乎是想到了什么痛苦的回忆，连表情都带上了几分肉疼的滋味。
　　“哼。”
　　少年的表态让女孩很是受用，拿起了边上烤好的肉串吃了一口，略带傲娇的哼上了一声。
　　这家伙真的哪壶不开提哪壶，就半小时前自己才刚被对方口中的“瞬木叔”杀了两三次，现在还想妄图让自己对他有点好印象。
　　但这话和美又不可能真正的说出来，总不能说自己就在当场，是被源瞬木砍死的那个吧？
　　“不过如果协会没发布紧急消息的话，应该都是可以处理的小事情。”
　　似乎是感觉到女孩对于自己所提到的源瞬木的不喜，佐藤真一也是有些无奈的搓了搓额头。
　　源瞬木那不太正经的性格他也是深受其害的，毕竟可是在小学的时候就带他去过风俗街的不靠谱长辈。
　　当然，这家伙也在雷电淋浴之下去医院硬生生的躺上了那么一周。
　　既然女友不喜欢的话，那就少提两句就是的，毕竟日子还是两个人过的，能够得到长辈的祝福就足够了。
　　“是的，不过最近敌对组织的活动好像频繁了起来。”
　　感受到了佐藤真一这略微有些生硬的话题转移，少女也是没有戳破对方，把茶杯里面剩下的茶水喝干，不着痕迹的开口道。
　　“是啊，还好就连老头子都有事情出差去了，我听他们说，这次有不少的英雄都去其他城市支援了。”
　　对于女友毫无防备的少年似丝毫没有意识到对方那略带刺探情报的话语，大刺刺的就把自己身为英雄家庭所知道的一些情报给分享了出去。
　　“那真一你记得要佐藤爷爷好好休息啊，爷爷年纪这么大了还没有正式退役么？”
　　“诶，老头子他就是有点闲不住，明明身体受了伤，但协会一有事情还是会过去帮忙。”
　　难得找到了一个可以倾诉的对象，此时的佐藤真一也是打开了话匣子，跟自己的可可**的小女友吐槽着滨野司那不爱惜自己身体的行为。
　　“佐藤爷爷那一辈的英雄们的信念可是十分的坚定的呀.....”
　　“但是也.....”
　　“请问两位需要什么饮品么？”
　　服务生突兀的声音打断了两人中场休息的闲聊，一个推着饮品小车的服务员刚好走到了两人的桌子边上。
　　“谢谢，给我一个橙汁吧，和美你要牛奶么？”
　　刚好把茶水喝完的佐藤真一点了点头，又转头问向对面的少女。
　　“emmm 我想要....那个。”
　　纤细白嫩的手指手指缓缓抬起，顺着少女手指看过去的却是，被放在牛奶后面的，二锅头？




第6章 第三百一十七章 果啤战神
　　“和美，这个果啤也一样的，给未成年人卖酒商家可是会受到处罚的呀。”
　　不算太热闹的夜宵摊上，金发少年一脸无奈的看着对面的黑发少女，拿着手中橙色包装的小罐子，一副头疼的模样安慰道。
　　“嘁，不开心想稍微喝一点带酒精的饮料。”
　　面露不爽的接过少年递过来的橘子口味的果啤，和美的小嘴巴不满的撅起了老高。
　　变成了女生之后连自己作为底层社畜最后的放松方式都要被剥夺了么？！
　　要知道在以前熬夜加班把生物钟给彻底整坏的那段时间，晚上不喝点小酒真的就很难入睡了。而在周六放假的晚上来上两瓶二锅头再配上点下酒菜，一觉睡到第二天中午，简直是暂时逃离那个无比痛苦世界的唯一捷径了。
　　“而且这种无聊的果啤根本就没有什么味道嘛。”
　　轻巧的把易拉罐搭在了桌子上面，和美继续开口吐槽道。
　　虽然少女自认为酒量没有达到那种专业销售的海量程度，但睡前来一小瓶劲酒也是十分轻松的。
　　而果啤？
　　这玩意只配被称作饮料好不好？
　　“和美你平时会经常喝酒么？”
　　女友这还挺熟练的吐槽把佐藤真一给彻底整不会了，就算是想要释放一下压力，一般不怎么喝酒的人应该也会选择啤酒或者度数比较低的烧酒。
　　而这么一上来直直的就想要喝白酒，如果和美是认真的话.....
　　那自己的女友好像还是一个隐藏的酒鬼？
　　“嗯？没有没有，就是.....就是以前自己有偷偷试过家里的酒，味道也不怎么讨厌......”
　　猛地抬起头来，少女的脸上闪过了一丝被发现了秘密的惊讶，但很快又转变为了一副不好意思的害羞状，说话的声音也是越来越低。
　　“这又不是什么不好意思的事情啊，每个人都有自己的爱好。”
　　“不过.....和美你也得答应我一点，稍微尝试一下可以，但现在这个年纪还是得少喝一点的好哦。”
　　听完女孩的解释，佐藤真一也算是稍稍松了一口气。在家偷偷喝过也挺正常的事情，自己小时候那会源瞬木也经常给自己灌酒，还美其名曰锻炼自身的身体代谢机能。
　　只要不是有酗酒的坏习惯，平时有着这样的小爱好，其实也挺可爱的。
　　对佐藤真一来说，跟少女这样的相处方式也是一种很幸福的事情。
　　可能最初吸引他的只有那一刻的眼缘和看到女孩之后那发自内心的悸动，但随着对和美慢慢的了解，少女在他心中的形象也是逐渐的生动饱满了起来，不再是那个浑身冷冰冰的孤寂少女。
　　虽然平时看上去不太好相处，其实内心是一个很温柔的小女生。会在很多细节的地方关心自己，也会因为贪玩某个小游戏而熬夜，现在更是发现还有喜欢喝酒的小癖好。
　　就如同一个养成的小游戏一般，总是能够在原本就喜欢的女生身上发现出更多优秀可爱的特质，让自己对于女孩的喜欢又多上那么几分。
　　“安啦安啦，今天心情不太好想多尝试一点。”
　　伸手拿起一根肉串塞到了面前这个突然变得跟老妈子一般唠叨的男友嘴里，和美倒是觉得对方有些小题大做了。
　　不提自己的酒量，就是亡灵化的身体也不会让她像普通人一般的醉倒的，而上瘾什么的更是无从说起，如果不在狗子的身旁，估计自己都不会生出想要喝点小酒的不爽心情。
　　虽然说自己短短几小时里面经历了好几次生死危机也是一件值得自己心里起伏一阵子的事情，但在自己心里好像相比于死亡这件事情的本质，更加会让自己不开心的是，因为死亡而无法见到眼前的男孩的事实？
　　脑海里面可怕的想法一瞬即逝，这么久以来和美也练就了一身无视自己脑子里面粉色念头的能力。
　　自己前身那奇怪的恋爱脑简直就离谱，还是说女生都会是这样的？
　　在喜欢的人身旁，脑海里面的各种念头就不要钱一样的疯狂往外头冒，还都是各个角度不带重样的那种。
　　“真一你要一点么？”
　　伸手把果啤的拉环给拉开，和美问向了对面的狗子。
　　因为未成年的缘故，起码明面上想要弄点小酒喝是不太现实的了。而如果只是果啤这种程度的话，从味道上来说少女宁愿喝点其他口味的饮料哦。
　　不过买都买了，生活也的确需要一些仪式感，就当做庆祝自己成功活下来？
　　虽然自己整个领地都烂到随时都有可能崩溃掉......
　　“嗯，好的呀。”
　　赶忙把杯子递过去，佐藤真一认真的点了点头。
　　这也是不是少年贪杯，而是所有的男友大概都会从自己的角度很是大男子主义的去保护自己喜欢的女生吧。
　　虽然这是对方的爱好与自由，但这些或多或少都被赋予了一些不太好标签的事物，少年还是想要保护住和美少点去接触的。
　　而在此时的佐藤真一看来，能够帮少女多分润一点，对方就可以少喝一点点。
　　“哼哼。”
　　不明意味的哼哼了两声，少女接过了对方的杯子给他倒上了小半杯。少年那几乎都写在脸上的小心思她哪能看不出来，反正自己也不太想喝了，就顺着他的意吧，那傻乎乎的模样真的跟自己十五六岁的时候没有任何的区别。
　　“和美你慢点喝啊。”
　　结果女友递过来的杯子，少年却看到女孩直接一口把罐子里面剩下的果啤给咕噜咕噜喝下去了。
　　“没事，这个就是饮料而已。”
　　擦了擦自己嘴角的液体，少女抬起了头，脸上却是缓缓的浮上了一点红晕。
　　......
　　“我没事，你别管我，吃东西！！”
　　“.......”
　　“我可是死了两次.....喝点小酒.....怎,怎么了？！”
　　“.......”
　　“回去！回去还要修东西.....该死的.....”
　　“.......”
　　“真一.....喜欢.....”
　　看着面前从闹腾转为胡言乱语最后趴在桌子上呼呼大睡起来了的女孩，此时的少年，脸上的表情都不知道怎么摆放了。
　　这，应该有事吧？
　　（ps：艺术来源于生活，高中的时候有同学喝一罐菠萝啤喝到满脸通红，然后还特别兴奋的和前面的女生搭话，结果被晚自习的老师给抓了个现行，导致我们这一帮一起吃夜宵的都被骂了。）
　　（再ps：酒量差也是有好处的，我一般失眠就来瓶rio，上脸之后睡得贼香。）




第7章 第三百一十八章 禁止未成年人开房
　　“这样的展开是不是有些不太对啊......”
　　夜晚幽静的小路上，金发少年背着睡得昏昏沉沉的瘦小少女，有些踟蹰的朝着前面走去。
　　虽然，男孩还是免不了在晚上约会之前蹦出了一些不切实际的幻想，但等到真正看到女孩的笑颜的时候，那萌动的春心却是没由来地平复了下去。
　　一切都还没到时候。
　　对于这个愿意自己敞开了一切的女孩，自己却是连最基本的身份都隐瞒着她。
　　这是少年不得不做的，但也是对女孩的一种欺骗。而如果连最基本的坦诚布公都没有做到的话，任何过于越界的行为都是对女孩不负责任的伤害。
　　“还是先送和美回去吧。”
　　在自己的能力还未成长到足以抵挡【暗】组织的威胁之前，的确是不太适合把能力者的身份以及同滨野司的关系给暴露出来。而和美的话，其实知道自己一直跟随爷爷进行英雄训练之后，对于未来可能会成为英雄应该是有一个心理预期的。
　　而如果少女因为不是能力者而感到两人之间的距离感的话，印象中日下部爷爷的【火种】好像能够有帮助，不过让老头子拉下脸去找他的老对头要东西，自己估计得花一大波狠功夫。
　　摇了摇头把脑子里面对于未来的考虑摇散，佐藤真一才是思考起现在怎么做来。
　　背后的少女像只树懒一样瘫在自己身上，脑袋无力的垂落在自己的肩膀上，小口小口呼吸的模样煞是可爱。
　　“真是不听话哦。”
　　伸手戳了戳少女那柔软冰凉的脸颊，少年带着几分调笑的数落着自家的小女友。
　　明明最开始还一副“我不开心，我想喝酒。”的模样，可到现在就这么被一小罐果啤给放倒了。
　　“以后不许沾酒了哦。”
　　怜爱的刮了刮少女的琼鼻，佐藤真一嘴里忍不住的继续念叨着，但得到的却是少女那不满的呢喃和略微挪动了几分的身体。
　　“好了好了，和美乖啊，我就送你回去。”
　　细声细语的哄着背后蠕动着的小女友，少年把右手收回了背后，调整了一个舒服的位置。
　　当然，以少年现在的力量水平来说，少女这轻薄的体重，就算是单手也是可以随意轻拿轻放的，调整姿势的原因还是不希望女孩被自己身上的骨头什么的磕碰到了。
　　至于所谓的刚好借口去情侣酒店之类的展开，也是被佐藤真一很是坚定地pass掉了。
　　臆想归臆想，对于自己的第一段感情，少年还是看得很重的。
　　虽然在这个年纪就恋爱，甚至说上床的小情侣还真的不算少，但在这方面，我们的真一同学还是格外的保守的。
　　之前提过的对于女孩的隐瞒是一点，而更多的还是心中对于感情的观念。
　　可能在少年的心中，用生理的欲望去比对自己对女孩那发自内心的纯粹爱意，简直就是一种亵渎。
　　少女的酒品还是挺好的，一路上除了死死的搂着自己的脖子不愿意松手之外，也没有太多出格的动作。
　　这样甜蜜的负担对于佐藤真一来说，更多的还是甜蜜吧？
　　不过等到两人来到了和美小区楼下的时候，却是出现了一个新的问题。
　　“和美，你有带钥匙么？”
　　轻巧的把背后的少女给放在了下来，但还没等自己松开手，女孩就歪歪斜斜的倒进了自己怀里，身上幽兰的气息止不住的朝着少年的鼻孔里冒。
　　“唔......真一.....别走......”
　　有些迟缓的点了点头，少女不满的唔咽了一声，接着又继续抱住了少年，仿佛是生怕他逃走了一般。
　　“好好好，我在这里，不会走的。”
　　有些无奈的抬起了手任由女孩抱住了自己，轻轻的拍打着少女那单薄的后背，佐藤真一也不知道为什么以往冷漠的女友会突然变得这么粘人。
　　明明两人也才分开不到一天，中间也没有经历什么大的事情，咋玩个游戏不开心都弄得跟生死离别一样？
　　吐槽归吐槽，佐藤真一还是挺喜欢和美偶尔这样表达一下自己心里想法的。
　　反差萌！是的，自己家小和美喝醉了闹腾的样子，真的超级可爱的。
　　“和美，你的钥匙在哪里呀，我给你开下门。”
　　跟女友温存了一番，佐藤真一也知道还是要早点把女孩送进去来得好，不然再晚一点总不能自己睡她家吧。
　　话说和美一直是一个人住的话，睡她家好像没有什么问题诶？
　　连酒店开房的钱都省下了。
　　【呸呸呸！不能乱想了！】
　　可能是因为少女身上的气息实在是太诱人了，暧昧的气氛下就连意志坚定的佐藤真一都变得有点动摇了，赶忙把自己脑海里面奇怪的想法给打散掉，少年赶忙直起了身子问向了怀中的女孩。
　　“在.....在棺材里.....”
　　“？？？”
　　少女的虎狼之处瞬间让佐藤真一头上挂满了问号，自家女友奇怪的小癖好这点佐藤真一也是知道的，毕竟什么哥特风黑暗风以前好像在初中生团体里面还是挺流行的。
　　但是连喝醉了也说出这样的话语，是不是有些过于毛骨悚然了。
　　寻思着这点以后还是要跟少女好好说道说道，佐藤真一也不想再去打扰怀里女孩的梦乡，干脆自己在女孩的口袋里面试着摸了摸。
　　但入手的除了少女那有些丰润的大腿之外，裙子的口袋里面也没有任何的东西。
　　“没带钥匙么？”
　　拍了拍自己那因为柔软手感而变得有些红润的脸庞，这会的佐藤真一也是犯了难。
　　看和美的模样一时半会也醒不来了，可是没有钥匙的话自己也没法把她给送回家，总不能两个人真去睡情侣酒店吧？
　　那样的话，要是被认识的人看到，也对和美的名声不好。
　　思考了片刻之后，少年眼底闪过了一丝认真，最后背起了瘫成一团史莱姆的少女，朝着小区的外面走去。
　　.......
　　另外一边，别墅区门口到滨野宅的小路上。
　　换了一身淡色大衣的男子提着一个小袋子百无聊赖的朝着里面走着，缠着绷带的左手还坚强的那种一串鱼丸正吃得开心。
　　“诶，打一架回来连夜宵餐补都没有，垃圾协会剥削大龄员工。”
　　吐槽着自己这无聊的便利店夜宵，源瞬木抬手把手里的竹签给扔进了垃圾桶，伸了个颇为油腻的懒腰，接着从口袋里面掏出了一根烟，美美的吸了起来。
　　而就在源瞬木缓缓抬头准备吐烟的时候，眼前的一幕却是直接让他嘴里一口烟呛在了喉头，有些不敢置信的看着不远处的大门口。
　　揉了揉自己的眼睛，确定自己刚刚看到的的确是佐藤真一那个臭小子之后，源瞬木原本严肃的脸上缓缓的露出了几分不太正经的表情。
　　“好像....看到了什么不得了的东西啊。”




第8章 第三百一十九章 少年心事
　　滨野家是有专门招待客人的客房的。
　　身为第一英雄的滨野司，不管是会客还是朋友之间的拜访来往都是很频繁的，而在这栋本来就很大的别墅多设立几个会客的客房也是十分理所当然的事情。
　　虽然已经是自己的女朋友了，但佐藤真一还是做不太出把喝醉了的少女往自己房间里面带这样十分轻小说展开的事情，于是顶着美惠子阿姨满脸的姨母笑接过了客房的钥匙，把和美送到了二楼的客房里面。
　　轻轻的把女孩给放在了床上，然后认认真真的给她盖上了一个被子角，佐藤真一才算是有功夫坐下来好好的休息休息。
　　女孩的重量对于少年来说几乎等同于没有，但为了不让背后的女友感到颠簸，佐藤真一的每一步都是用上了全身的力量去收缩发力的，而结果就是现在的和美正一脸安逸的睡得正香。
　　“真是没有想到啊.......”
　　伸手轻轻的握住了少女的小手，佐藤真一却是忍不住的感叹道。
　　哪怕各种各样的画面都在少年的想象中幻想到过，但真正发生在自己面前的时候，一颗心却也是怎么都控制不住的狂跳了起来。
　　女孩的手很小，小到自己轻轻用力就可以完全握住，而那嫩滑皮肤上面所散发出来的淡淡冷意和香味，也是一点点的涌入了自己的鼻腔。
　　跟女友已经不是第一次这样的独处了，但每一次，都如同第一次一般的让他的心跳加速到了无法控制的地步。
　　如同把玩着世间最为珍贵的宝物一样，佐藤真一轻轻的把玩着少女那白皙柔软的小手，又抬起头看向了床上已经陷入了沉睡的和美。
　　和美睡得很沉，脸上淡淡的红晕配合上白皙的脸颊显得格外的可爱，往日冰冷的眉眼也因为沉睡而放松了下来，反倒是多了几分可柔软的萌感。
　　女生总是会有不讲道理的权利，而对于自己女友来说，更是有着无论做什么事情都超级可爱的无限豁免权。
　　哪怕到现在，佐藤真一也没法理解和美为什么会因为一个游戏不开心到这样的地步，但不管怎么说，哄着她就对了。
　　而且，真的就像是荞麦田之前跟自己调侃的一样，平时总是冷冰冰的少女撒起娇来的样子，真的超级超级可爱啊！！
　　“唔——”
　　似乎是感受到了少年的气息，原本沉睡着的少女迷迷糊糊的醒来了一点，如同是睡醒了整理枕头一样，转了个身子握住了佐藤真一的手臂，接着又睡了过去。
　　“.......”
　　看着自家女友这般软糯的动作，佐藤真一也是没有脾气的任由这个酒量不行的小可爱发挥，另外一只手轻轻的拂开了女孩脸上散着的乱发，露出了那白皙的侧脸。
　　又仿佛是想到了什么，眼中的温柔与爱意慢慢的变成了一丝落寞，而嘴角的笑意也不知什么时候平缓了下来，最后化作了一阵无声的叹息。
　　少年的性格总是给人一种热血笨蛋的感觉，但这并不代表着佐藤真一是真的笨蛋，从小就接受良好教育并且被第一英雄滨野司一直灌输着价值观的少年，无论从哪个方面都称不上蠢笨二字。
　　爱情总是由一见钟情开始，最后又归于柴米油盐的平淡。
　　两人亦是如此，在热恋期所带来的荷尔蒙逐渐平缓下些许之后，少年小小的脑袋里面多出来的却是几分忧愁。
　　或许和美还没有，毕竟女生总是感性的，并且从所接触到的事物来说，还是佐藤真一要来得更为成熟一点。
　　虽然已经认定了想要保护这个让人怜爱的女孩一辈子，但抛开现在甜腻的恋爱不谈，两人的关系想要长久下去，其实也没有想象中的那般容易。
　　这样的思考或许有些过于理性，可这何尝又不是少年对女孩真挚的爱的一种表现呢?更何况身为男人本就应该需要多承受一点东西，佐藤真一不想也舍不得把这样的压力给施加到少女身上。
　　滨野司他们几位长辈对和美的印象还是很好的，而女孩的父母早早的去世也没有问题，两人之间的感情也十分平稳的进展着，再加上自己的家境和未来的发展，按道理来说，佐藤真一是不需要为这些事情而烦恼的。
　　可问题就出在少年自己身上。
　　在这个自己付出了满满的真心的女孩面前，佐藤真一却一直隐藏着身为能力者的巨大秘密。
　　或许有着锻炼和目标的铺垫，能力者的身份就算在和美面前暴露应该也不会有太大的惊讶。
　　可是，普通的英雄和接过“和平的象征”称号的第一英雄，完全不是两种相同的概念。
　　英雄救美的故事可能在小说动画里面数不胜数，但残酷的现实就是，身为普通人的美少女是很难有机会和英雄真真正正的在一起的。
　　这不单是社会阶级的不同所导致的，而是如果一名强大的一线英雄有了普通人的家眷所带来的后果是很惨痛的，而女方要承受巨大的死亡威胁和压力跟对方走到一起也是需要足够的决心。
　　虽然现在的协会的一线英雄里面也依旧有着英雄配普通人的家庭组合，但更多的还是会选择在圈子里面寻找自己的另一半。
　　而英雄们在婚恋市场上的受欢迎程度，基本上是和英雄的能力呈反比的。
　　有调查显示，工作难度适中，社会地位高的二三线街区英雄反倒是更受家长们的喜欢，受欢迎程度甚至要高于政府和警署的工作人员。
　　自己的能力很奇怪，滨野司却说它是能够改变这个世界的能力。
　　虽然少年不太理解，但也愿意为了老人的期望去努力成为能够接过他担子的强者。
　　可女孩不同啊......
　　自己没有任何的立场和资格去要求她去接受这样的处境，从黑暗里面爬出来的女孩，佐藤真一也舍不得让她去承担那样的压力了。而自己现在的行为，又跟以“爱”的名义去道德绑架有什么区别呢？
　　如果对方不愿意接受这样的他的话，自己又该怎么办呢？、
　　“晚安，和美。”
　　知道自己在这里想这些也是无济于事，反倒会打扰到女孩的休息，佐藤真一抬起头来，轻声对着女友道了一声晚安。
　　缓缓的从少女的怀里把自己的手臂给抽了出来，再次给少女把踢掉的小被子给盖上，脸上的忧愁在这一刻也被温柔给取代，轻巧的离开了床边的小椅子，推开门朝着门外走去。
　　然后，门就如同碰到了什么东西一般的发出了一声巨响。
　　“砰。”“啊！”
　　有些疑惑的走出了房间，少年看到的却是，因为被门撞到而捂着鼻子的，源瞬木？




第9章 第三百二十章 危险的寝取发言
　　“所以，这么说真一你应该能够理解吧？我就是刚好上厕所路过客房而已，绝对不是想要偷听。”
　　有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，佐藤真一无奈的看着坐在沙发对面**着自己鼻子解释着的高大男子。
　　在跟源瞬木这个不怎么靠谱的叔叔相处的时候，真的会莫名的产生一种自己才是长辈的错觉。
　　“诶呀，这是来自叔叔的关心啦，我们家小真一现在都长大到能拱白菜的时候了，还记得那会连毛都没长齐呢，时间可过得真快啊！”
　　毫不在意佐藤真一那鄙夷的眼神，源瞬木自顾自的拿起边上的小镜子照了一番之后，才把头给转了过来，语气里面满是怀念的意味。
　　“我觉得你就是单纯的想要偷听而已。”
　　冷漠的拒绝掉了对方的感情牌，佐藤真一还了一个鄙夷的眼神过去。这并不是少年对于长辈的不尊重，要真被这家伙拿长辈的身份给绕进去了的话，估计离滨野司的痛揍也不会太远了。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“我只是好奇你小子怎么突然就大胆到这种程度了，在我心里这应该是十八岁之后才会发生的事情呀。”
　　“还是说.....是女方的主动？看不出来呀，明明表面是禁欲系的，其实内心这么狂野么？”
　　“而且还直接带到家里面来了，安全措施有没有准备好啊.......”
　　“只是普通的喝醉了好不好！！！”
　　听着大叔那逐渐离谱起来了的跑火车，佐藤真一也是忍不住的出声打断。要真让这家伙自顾自的说下去，鬼知道还会说出些什么惊世骇俗的虎狼之词来。
　　“就是我们一起出去吃夜宵，然后和美她不小心喝多了，她身上的钥匙找不到了，我就把她带回来了，反正家里也有客房。”
　　“可是你就错过了去情侣宾馆的好机会哟。”
　　脸上露出了一个暧昧的表情，源瞬木继续挪移道，这种逗弄后辈到跳脚的行为，也是他身为长辈的一种恶趣味啊。
　　“源叔！”
　　“好好好，不说了不说了。”
　　看着少年一副不好意思的纯情模样，源瞬木也是赶快举起手表示投降，不再逗弄对方。
　　佐藤真一的性格他们也在了解不过了，如果少年真的做出这样的事情，估计就是他们这群做长辈的要好好管教他一番了。
　　emmmmm 为什么突然感觉会是滨野司来管教自己一番？？
　　“倒是源叔你，协会那边的事情这么快就处理完了么？之前战斗的余波可是我这边都能够感受到的。”
　　见对方不再说自己的事情，佐藤真一也是赶忙转移起了话题，开始关心之前晚上发生的事情来。
　　“跟【暗】的干部打了一小架，就是你们上次碰到过的毒蛇，不过没杀掉他，只解决了一个小尾巴。”
　　“然后送了一个后辈去医院就回来了，其他的事情都交给协会的人去负责了。”
　　“大晚上的还不给人休息，那群躲在地下的家伙可真是烦人。”
　　拿起桌子上的牙签剔了剔牙，源瞬木大刺刺的回答道，那语气就好像是出去吃了一顿夜宵一样的轻松。
　　“源叔，老头子那边有消息么？”
　　点了点头，对于源瞬木的实力佐藤真一还是信得过的，反倒是自家师父的安危才更让少年牵挂。
　　“老雷那边啊......”
　　“湖板区好像抓到了大鱼，一时半会应该是回不来了，听他们说打得还挺凶的。只可惜老雷现在的身体已经没法带人走电路了，不然我去那边应该能解决不少麻烦。”
　　“这样也好，难得假期可不想加太多班哦。”
　　有些无奈的摊了摊手，源瞬木拿起了桌上的烟盒，排出一根递给了面前的佐藤真一。
　　当然，得到的自然是少年那充满着鄙夷的白眼。源瞬木也毫不在意，自顾自的把烟送到了自己嘴边，咬着烟继续开口。。
　　“嘁，香烟可是男人的浪漫。”
　　“我是未成年好不好！！！而且不要随便在我面前抽烟啊！”
　　有些抓狂的看着眼前毫无形象的长辈，佐藤真一忍不住的开口吐槽道。
　　“也是。”
　　听着少年的吐槽，源瞬木也是点了点头，把嘴里的烟夹到耳朵上，悠闲的躺在沙发上看向了佐藤真一。
　　“老雷的身体安危你不用太担心，虽然那家伙受了很重的伤，但只要他不想死的，也没有人能够留下他的。”
　　“倒是真一小子你，应该有要担心的事情咯。”
　　“我？什么事情？”
　　源瞬木这有些谜语人的发言让佐藤真一有些疑惑，在从对方嘴里了解到滨野司没有太大的危险之后，也是把问题转到了自己身上。
　　“就是小和美啊。”
　　用嘴巴指了指客房方向，源瞬木回道。
　　“和美？”
　　“拜托，你们关系都到带家里来的地步了，你可别说你只是想玩一玩的，我印象里的佐藤真一不是这样的人哦。”
　　“没有！不是这样的，我，我肯定是有考虑过以后的事情的！我才不是那样的渣男！！”
　　似乎青春期的少年总是会把感情的真挚性给放在第一位，少年的情绪在这一刻就变得激动了起来，昂起了头急切的回答道。
　　“好好好，真一小子别这么激动，知道你喜欢小和美了。”
　　“我的意思是说，如果真的想要跟她走下去，而且老雷他们也不反对的话，你的身份这方面打算怎么做呢？”
　　源瞬木这会难得的正经了起来，看向身旁的佐藤真一，认真的开口询问道。
　　“.......”
　　“可是.....如果告诉她的话，不管是对我还是对她都是......”
　　“那就好好变强就是的啊，只要你有足够的自保能力，就不需要再隐藏自己的能力了。”
　　伸手拍了拍少年的肩膀，源瞬木也是能够感受到此刻佐藤真一内心的挣扎，出言安慰道。
　　“而且我说的可不是这个点，你的能力跟肉体系能力也没什么区别，伪装成接受后天锻炼出来的体力，我看小和美不也这么接受了么？这方面没问题的。”
　　“那是什么？”
　　“身份啊！背景啊！”
　　有些心塞地锤了沙发把手一下，不得不说真一这个臭小子在这方面的确是挺迟钝的。
　　“如果你真的接过了老雷的担子，身为普通人的小和美所承受的压力可不只是一星半点了，这样对她来说是一件特别残忍的事情你有想过么？”
　　“有.....想过。”
　　“嗯？你小子想的是什么？”
　　“emmm 日下部叔叔？”
　　佐藤真一的回答还真出乎了源瞬木的预料，把右手搭在下巴上思考起来对方所说的方案的可行性起来。
　　“嗯，红丸的能力倒是还真的有可能，不过也不是百分百的成功率，而且你也不知道小和美她到底想不想做个能力者啊，万一小和美只想做一个普通人呢？。”
　　“你和葵的关系是好，但是我感觉老雷是拉不下脸去求他干这事情的。”
　　盯.jpg（佐藤真一限定版）
　　“诶，你别看我，我前段时间才被那家伙把衣服烧了的，求我过去怕是去找揍的。”
　　面对少年那真挚的凝视，源瞬木城墙般厚的脸皮直接全部无视掉了，摆手拒绝道。
　　“那该怎么办呢？”
　　看自己的思考都化为了泡影，此时的佐藤真一也有些犯了难，头疼的抓起了头发。
　　“真一，我有办法哦？”
　　脸上转换了一个奇怪的表情，源瞬木看着头疼不已的少年开口道。
　　“什么？”
　　“可以让小和美做我的徒弟哦。”
　　“！！！！”
　　源瞬木的回答让佐藤真一整个人都震惊了，要知道基本上可以被称作霓虹国最强剑士的源瞬木，可是从来都没有收过一个徒弟的。
　　用他的话来说就是天赋都没达到要他教导的程度，来找他拜师学艺的也都是被他给丢到自己师弟的道场里面进行学习的。
　　而现在源瞬木居然主动出口要和美去做他的徒弟，岂不是意味着少女在这位剑圣眼里有着十分优秀的剑术天赋？？
　　“源叔，和美她......剑术天赋很高么？”
　　眼睛里面绽放出惊人的光芒，佐藤真一一脸期待的看向了老神在在的源瞬木，忍不住的开口问道。
　　“嗯？剑术天赋么？”
　　听到了少年的提问，源瞬木还昂起来头仔细思考了一番，似乎是回忆着印象里面少女的模样，接着果断的开口道。
　　“完全没有。”
　　“？？？？”
　　这干净利落的回答却让佐藤真一傻了眼，没有就算了，还加上了完全二字的程度词表加深，自家小女友在源瞬木的眼里天赋是有多差啊？
　　“那源叔你为什么要收她当徒弟啊，你不是一直都不收徒的么？”
　　表面是有些抓狂，但佐藤真一还是不解的问向源瞬木。
　　而少年的提问也正好勾动了源瞬木的表情，原本严肃的脸上带上了几丝恶趣味的微笑，看着眼前满脸都是关心的少年，最后笑着开口道。
　　“因为让不喜欢的我女生在我手下端茶倒水，感觉还挺有意思的。”
　　“......”
　　“我拒绝。”
　　（ps：这两天把兔子帮漫画给全补完了，真好看QAQ。）




第10章 第三百二十一章 酒醒
　　“唔......”
　　滨野家的客房当中，沉睡的少女缓缓的睁开了眼睛。奇怪的眩晕感慢慢的褪去，浮上表面的是与以往睡眠格外不同特殊感觉，就如同久违的睡上了一个好觉一般。
　　“嗯？！”
　　意识缓缓的从睡梦中苏醒，神智完全恢复的和美却是有些突兀的发现，自己眼前的天花板好像和卧室里面那破旧的木板不一样了。
　　猛的从床上坐起来，映入少女视线的却是跟记忆里面卧室完全不同的，高档酒店一般的房间布局。
　　“嘶——  怎么回事？”
　　突然的动作让脑子里褪去的眩晕感又回来了几分，但这时的女孩可没工夫在乎这些了，开始努力的回忆起来自己究竟经历了什么。
　　【昨天晚上.....和真一吃夜宵....然后喝点果啤.....】
　　“什么？！！！”
　　“我喝醉了？！！”
　　一个恐怖的结果随着少女的思考逐渐的明朗起来，自己昨天，好像是真的喝到断片了？
　　【和美你是纸片人吗？？！喝果啤能喝到断片正常人也不可能做到的好不好！！】
　　心底的吐槽如同雨后春笋一般的生长了出来，这个设定也太过于操蛋了点吧。
　　要知道上辈子的和美可是睡前都要喝上一小杯白酒助兴的酒徒，可来到这边之后就被一罐果啤给干翻了？
　　不对，应该是半罐，还有一半被分到佐藤真一的杯子里面去了。
　　有些头疼的抓着自己头发，不管和美怎样的不承认，自己现在的反应好像真的是以前宿醉喝到断片之后的状态。
　　明明自己只是因为经历了之前的生死危机，所以习惯性的想要喝点小酒放松放松，可结果还没开始就已经醉倒了？
　　“不对不对，现在不是想这些的时候，我是怎么来到这里的？”
　　伸手拍了拍自己的脸颊，可能是因为酒精的作用，此时的和美脑子里面还是有些乱乱的，拍打着脸颊强迫着自己继续思考着。
　　“所以应该是真一把我带到这里来的，真是够贴心啊，第一次都知道开这么高档的酒店。”
　　“个屁啊！！！”
　　此时的少女在这瞬间发现了事情的严重性，自己好像是在和男朋友吃夜宵的途中喝醉了，而对方很明显的没有把自己送回到家里而是带到了酒店里面，所图的是什么就可想而知了吧。
　　也顾不上仔细观察周围的环境，少女一把把身上的被子给掀开，检查起来自己衣服的穿戴情况来了。
　　虽然来到这个世界这么久之后，和美对于自己女性的身份好像也多多少少的适应了几分，但这个适应里面，很明显是不包括这么迷迷糊糊的就被一个男人给夺走了第一次的。
　　就算是佐藤真一也不可以！！
　　暂时。
　　“呼—— 衣服是完好的，内衣也没有被动过的痕迹，应该是没有做什么的。”
　　检查的结果让女孩长长的出了一口气，一方面庆幸自己的处子之身并没有稀里糊涂的被夺走，另一方面也是证明着自己并没有看错少年的为人。
　　“看没看错跟我有什么关系啊！！他只是有色心没色胆吧！不然为什么不送我回家还把我带这里来。”
　　环抱着双臂，跟自己脑海里面蹦出来的奇怪思想对着线，明明是自己酒量不行还要喝酒的少女好不讲理的把锅分到了无辜的狗子男友身上。
　　“和美。”
　　“啊！！”
　　耳边突然出现的呼喊声直接把端坐着碎碎念的少女给直接吓得蹦了起来，边上的枕头毫不犹豫的朝着发生的方向砸了过去。
　　而等到女孩把视线拉回来的时候，看到的却是一个脸上糊着枕头的熟悉身影。
　　“真一？”
　　少年倒也没有在意对方的举动，用头把枕头顶回到床上，端着手里的小碗走到了和美的床边。
　　“嗯，昨天休息的怎样啊？”
　　“等下！你.....你先别过来！你要干什么！”
　　少年的靠近一下子让女孩有些慌了神，自己之前还在思考对方把自己带到酒店里面来的目的，结果对方就这么直接出现了。
　　有些慌乱的退到了床的角落，虽然现在是大白天的应该也不可能发生些什么事情，但两人现在所处的环境还是多少让女孩的思绪变得奇怪了起来。
　　“好好好，我不动，来把这个喝了吧。”
　　看着女孩这般大的反应动作，少年的脸上露出了一丝无奈，但还是自顾自的做到了床边的小椅子上面，把手中的小碗放在了一旁的桌子上。
　　“这是什么？”
　　“醒酒的汤，特意叫美惠子阿姨做的，emmm 应该有用吧。”
　　佐藤真一思索了一番，还是把手里的醒酒汤递了过去。虽然昨天的果啤的酒精含量是几乎没有的，但按少女表现出来的状态来看，应该是喝醉了没错的。
　　“嗯？”
　　盯着少年递过来的一碗淡黄色的汤水，少女迟疑了一会儿，但还是送到嘴边喝了下去。
　　淡淡的香味混杂着清甜的蔬菜味道在嘴里爆开，让整个人的精神都变得好了不少。和美把手中的小碗放下，抬头看向了一脸笑眯眯的看着自己的男孩。
　　“真一，这是哪？我昨天......”
　　“这是我家的客房，和美你昨天喝醉了，我就把你带回来了。”
　　佐藤真一点了点头，回应道。
　　“你家？？那为什么不送我回去?”
　　少年的回答现是让和美松了一口气，但很快又警惕了起来，虽然没去情侣酒店，但带到自己家里面某种意义上来说也是很危险的啊。
　　“因为......把你送到家门口的时候，你说你没带钥匙。”
　　佐藤真一有些不好意思的摸了摸后脑勺，毕竟在他看来，没经过少女的同意就把她带回自己家里也是一件挺不合适的事情。
　　“钥匙？不应该啊？”
　　有些不解的歪了歪头，和美伸手掏了掏裙子里面的小口袋，而入手却是一片空档。
　　“是啊，你还说什么放进棺材里面的胡话。”
　　“和美你以后可不能随便喝酒了哦，尤其是我没在边上的时候，会很危险的。”
　　“嗯......好......”
　　有些僵硬的点了点头，在听到少年说出棺材那两个字之后，少女整个人在一瞬间僵住了，但又强逼自己放松下来，脸上挤出一个难看的微笑，尴尬的回应道。
　　“好了，那我先出去了，你去洗漱一下吧，等你一起下去吃早饭。”
　　看着女友乖巧的点头，佐藤真一也是知趣的准备离开了。虽然很想跟女友再亲热一会儿，但少年也是知道女孩在早起没有洗漱打扮的时候，是特别不愿意跟别人见面的，柔声叮嘱了几声转身走了出去。
　　只剩下房间里坐在床上眉头越来越紧皱起来的少女一脸严肃的看着面前的地毯。
　　【我昨天到底说了些什么？】




第11章 第三百二十二章 反杀源瞬木
　　佐藤家的客房还是十分高级的，基本上就等同于外头高档的夜宿酒店，日常的洗漱用品之类的都一应俱全，而且还专门提供的是一次性的用具。
　　在洗漱间简单的清洗了一番之后，少女也算是洗去了昨日的污垢。看着镜子里面那张冷漠的小脸，此时的和美却是越发的头疼起来了。
　　似乎在之前作出那个错误的决定之后，一切都变得无比糟糕了起来。不光能力陷入了无法使用的状态，现实里面也是各种遇到倒霉的事情，随便喝点酒精饮料就把自己给喝断片了，还酒后不知道说了些什么危险的胡话。
　　也幸亏真一是个情商不高的正人君子，不然说不定连自己都有可能白给掉。
　　不过应该是没有泄露出太多的事情，更何况佐藤真一这个粗神经的家伙，应该也分辨不出来自己说的话的真假。
　　出于对于男友某种意义上的绝对信任，和美暂时把这件事情给抛到脑后去了，打算之后两个人相处的时候再去探一探自己究竟说了些什么不该说的东西。
　　而自己身上的钥匙为什么不见了这一点，也是在少女扶着额头的无语表情下找到了原因。
　　只是单纯的为了不让裙子的口袋因为有钥匙而鼓鼓囊囊的不太好看，自己才会下意识的把钥匙给放进了【黑棺】的空间里面。
　　而这么在意好不好看的原因，也是因为马上就要和自家狗子见面了，所以格外的注重自身外表上的细节。
　　嗯，不愧是热恋期间的少女啊，想的可真是够多的。
　　【多个锤子！谁要表现出最好的一面给他看啊！！】
　　脑子里面无声的怒吼着，身体这自己都没有察觉到的小细节真的让现在的少女一脸的便秘表情。只能说女生的恋爱脑真的强大到了一个可怕的地步，这种潜移默化的小动作，甚至都完全没有让自己感觉到，就好像这样做是一件极其自然且正常的事情一样。
　　把擦脸的毛巾放到一旁，少女似乎又想到了之前两人见面时候自己那有些丢人的表情，冷淡的脸上露出了一丝不自然的害羞表情，接着又对着镜子里面那不争气的自己狠狠地唾了一下，转身朝着客房门外走去。
　　.......
　　不得不说在佐藤真一家休息上一天也是一种挺不错的选择，抛开那可能丢失掉重要的第一次这个不太妙的粉色选项，单是那足以媲美高档酒店的住宿条件，无比丰盛的可口早饭，都要比女孩那咯吱咯吱的小破床和无聊的青菜饭团要高出去不知道多少。
　　【当然，如果没有眼前这个烦人的家伙就更完美了！】
　　少女把手里的味增汤慢慢的放下，炖牛肉和蔬菜的味道混杂在一起却格外的柔和，浓稠的口感又没有太多的腻味，这种专门厨师烹制的鲜汤和和美家里商店买的速食版味增汤根本就没有可比性。
　　原本因为一份完美的早餐而愉悦的心情却在下一刻被吵闹的音乐声直接给搅乱，转过头去，看到的却是端着一个小碗，视线却全部关注在手机屏幕上面的素衣大叔。
　　似乎是因为佐藤爷爷这位大家长不在的缘故，源瞬木比起之前就放飞自我了不知道多少。一只脚半蹲在坐着的椅子上，手中的小碗里面是被啃了两口的鱼饼，而面前的手机里面，从少女所在的角度都能够看到是一个随着音乐不断扭动着身体的衣着暴露的年轻女子。
　　完全也没有外放影响到其他人的自觉，源瞬木夹起了碗里面鱼饼，一边吃着饭，一边津津有味的看着手机上面的小视频。
　　“.......”
　　少女头上的#号没由来的又多出了几个，无比咸湿的猥琐大叔已经是很让人讨厌的存在了，而更让人生气的是，自己昨天晚上就是被这个咸湿的猥琐大叔给毫无反抗之力的杀死了好几回！！
　　真的很难想象，昨天晚上那如同战神一般的身影，和现在边吃饭边看着视频流口水的油腻大叔是同一个人。
　　“嗯？”
　　似乎是感受到了少女的目光，源瞬木有些无辜的抬起了头，看了看和美又看了看自己的手机，把嘴里的鱼肉咽了下去，伸手把手机屏幕露到了和美这边。
　　“小和美你也想看么？”
　　“不.....不用了。”“源叔！”
　　看着源瞬木的举动，一旁的佐藤真一也赶忙开口解围。
　　要知道自己也是这么多年一路被坑过来才受得了这个不靠谱的长辈，而和美的性格虽然也很温柔，但这种咸湿的大叔口吻，还真不是一般人能够自如的承受下来的。
　　“啊哈哈哈哈，习惯了习惯了。”
　　“真一你们吃你们的呀，就当我不存在就是的。”
　　哈哈笑了两声，源瞬木的脸皮厚度估计比他的剑术造诣还要高，闷着头继续看着他的小视频，还示意两人不要在意他的存在。
　　“和美.....源叔他是这样的......在家里就比较随意一点.......”
　　有些尴尬的摸着脑袋，佐藤真一此时也是一头的包。他可不想因为有这么个不怎么讨喜的叔叔，连带着他在少女面前的评价都变低了。
　　这样一想的话，一个衣服破破烂烂，不喜欢刮胡子，爱跟女生开黄色玩笑，看视频外放打扰别人的中年油腻大叔......
　　简直是恶魔级别的好感消除器啊！！！
　　“没有没有，这就是强者的洒脱。”
　　酝酿了一下表情，少女把手边的鳕鱼饭团递到了少年的手里，脸上带着淡淡的笑容回应道。
　　“源叔叔平时工作本来就很辛苦了，在家就应该放轻松一点。”
　　如同最为温柔的大和抚子一般，和美言语之中也没有怪罪对方的意思，反倒是柔声为对方解释道。
　　“小和美你懂我！”
　　仿佛是得到了久违的认同一般，源瞬木抬起了头，眼里闪烁的是感动的泪花。
　　“不过真一你可一定不能这样。”
　　“戳——”
　　一柄尖刀刺入了源瞬木的胸口。
　　“咸湿的油腻大叔模样还是不那么招女生喜欢的。”
　　“戳戳——”
　　第二把。
　　“可靠又认真的正经男生才是最帅气的呢。”
　　“戳戳戳——”
　　第三把。
　　源瞬木，卒。  




第12章 第三百二十三章 饭后闲聊
　　“和美，要喝点东西么？”
　　房间外头的木质过道上，少女正一脸舒适的斜靠在栏杆上面，颇为悠闲的坐在阴处眺望着天空。背后的滑门缓缓的滑开，金发少年手里端着两个小杯子从里屋走了出来。
　　“嗯。是什么啊？真一。”
　　抬头看向自家忠犬，和美有些懒散的问向走来的佐藤真一。
　　大概是因为自身【黑棺】能力暂时失去了效用的缘故，此时的少女能够明显的感觉到体内半亡灵化带来的影响逐渐的减少，而更多出来的一块则是名为人性的那部分。
　　不过这样的情况也持续不了几天，等到领地冥府自动修复完成之后，供给于自身的死亡能量又会再次循环上的。
　　至于现在，就权当是给自己放几天假吧，反正最近也没有什么需要用到能力的地方了。
　　“嘿，这个是冰酸梅汁，这个是乌龙茶，和美你想要喝哪个？”
　　看着女友那一副懒洋洋的转过来的模样，少年的脸上露出了一丝温柔的笑容，把两个杯子递到了女孩的面前，开口回答道。
　　“为什么会不一样啊，这个吧。”
　　有些不知所云的吐槽了对方一句，和美也是随手拿过来少年右手的酸梅汁，相比于苦涩的乌龙茶，还是有甜味的酸梅汁会好喝一点吧，更何况自己也不需要像其他女生一样在意身材。
　　“因为不知道和美你能不能喝冰的呀，所以就干脆两种都拿过来了。”
　　佐藤真一端着另外一杯乌龙茶，有样学样的在少女不远处的走廊边缘坐了下来，笑着回答道。
　　“额。”
　　“现在还是可以喝的.......”
　　佐藤真一这有些突然提起的话题让和美整个人愣了那么一瞬间，但很快还是顺着对方的话给接了下去。
　　少年话语里面的意思和美还是多少能够听出来的，女生在生理期的时候的确也是需要注意很多地方，尤其是对于男朋友来说。
　　可是自己根本就没有生理期啊！！
　　关于这个事情，和美刚来到这个世界的时候也稍稍的纠结了一段时间。
　　毕竟这种能够从生理方面作用影响到整个人情志的存在还是很可怕的，就好像是魂穿变成女性就一定会喜欢上男生这样的荒谬笑话一样，更注重自身内在思绪的和美对于生理期对本人的影响还是比较看重的。
　　然后在为期一个月的观察期里面和美才发现.....
　　被能力所腐化为半亡灵生物的自己，根本就不存在生理期这个东西！
　　这样一想好像也稍微能够解释得通的，毕竟人都死了，还要啥生理活动规律？
　　所以我们的和美同学也是免去了无数变身者前辈们必须要经历的大姨妈环节，直接过渡到一个合格的女性。
　　某种意义上来说也是格外的方便呢~
　　“哦哦，那就好。”
　　端起手里的乌龙茶喝上一口，佐藤真一也是把这个时间点给默默的在心里记下。
　　主动开口问和美这样的问题多少有些不太礼貌，但对于这方面知识有所恶补的少年也是知道，如果在女生处在那个十分敏感烦躁时期的时候，身为男朋友的他应该要做的就是加倍的去关心呵护她。
　　“总觉得你在做奇怪的事情？”
　　没好气的白了隔了自己一个身位的佐藤真一一眼，对方这嘴里碎碎念着时间的举动是生怕自己看不出在做什么事情是吧？
　　更何况自己说的只是现在不是而已，这有什么好记的，是打算用排除法么？
　　“没有没有！只是如果在生理期的话，就要对和美你更好一点！”
　　少年没有端着茶杯的另外一只手疯狂的摆动着，似乎是想要证明自己的真心，说话的语调又开始不可抑制的上扬了起来，就仿佛是在台上做着什么不熟练的演讲一般。
　　“嗯。”
　　少女的脸庞没由来的红润了几分，这样的直球攻击显然是现在的和美无法抵挡的。明明是腻歪到无可救药的奇怪话语，居然还真的能这么一本正经的给说出来。
　　“这样说的话，平时对我还不是最好么？”
　　稍稍平缓了一下速率爆炸的心跳，和美把脸庞转了过去，换上了一副颇为幽怨的表情看向了佐藤真一。
　　“不是，和美我......我的意思是......”
　　女友那楚楚可怜的模样直接把佐藤真一打了个措手不及，整个人都说话说的不利索起来了，一副想要解释却又不知道该从哪里下手的窘态。
　　“噗呲——”
　　忍不住的笑出了声，少女冰冷的面庞在这个笑容下慢慢的化开，脸颊淡淡的红润更是让那惨白的皮肤带上了几分健康的美韵，乌黑的双眼含着笑看着面前表演着奇怪舞蹈的少年。
　　“是每个月月底的那几天。”
　　“嗯？”
　　“如果你没有加倍对我好我可是会生气的哦。”
　　“肯定会的！！”
　　言语之中带着几分调笑，和美还是把自己构思好的时间告诉了对方。
　　主要还是因为佐藤真一这家伙从某种程度上来说也是一个病娇来着，等到他从日常生活行为里面调查推断出一个矛盾的答案反倒会惹出更多的麻烦，还不如自己编一个时间来告诉他呢。
　　嗯，为什么要说也来着？
　　静谧的周日上午，初晨的太阳悠闲的挥洒在别墅外的花园里，晨间的微风迎面吹拂而来，带来几分淡淡的花草清香。
　　古朴的木质过道上，俊秀金发少年坐在一边，双手不时的在空中比划着夸张的动作，就宛如想要把人逗笑的搞笑艺人一般。
　　而坐在一旁的黑发少女，双手端着深蓝色的茶杯，小口小口的喝着杯子里面的饮料，一双美目里面尽数都是眼前的少年，不再僵硬的脸上多了与往日不同的恬静的味道，嘴角含着淡淡的笑意，认认真真的观看着少年的表演。
　　“真是.....傻瓜啊.....”
　　不知不觉中，少年那手舞足蹈的傻愣模样，却是渐渐的和记忆中那个为了别人傻兮兮的付出了整个青春的身影对上，和美的眼底没由来的多出了几分追忆。
　　“和美，你刚刚说什么？”
　　女友突然的出声打断了佐藤真一的趣事分享，脑袋稍稍靠前了一点，问向了好像说了点什么的和美。
　　“嗯？没有没有。”
　　少女也发现了自己的失态，赶忙摆了摆手，看了看两人之间的距离，又思考到了某件事情。
　　脑袋轻轻的上扬，脸上的笑容也多了几分清新的味道，右手颇为可爱的在自己身旁的地板上拍了又拍，乌黑的双眼带着几分期盼的看向了金发。
　　“真一，快坐过来，有点事情想要问你。”




第13章 第三百二十四章 男子汉可不能说谎
　　“和美，什么事情啊？”
　　虽然有些诧异女友的要求，但佐藤真一还是顺从的坐了过来。
　　其实在少年心里肯定是会渴望跟女友有着进一步的亲密接触的，但因为性格使然，在以恋人相处的过程之中佐藤真一还是表现的尊重且克制的，毕竟在他看来，真真正正的尊重对方也是两人相处中很重要的一环。
　　“想靠你近一点不行么？”
　　轻轻的把脸颊靠在了少年的肩膀上，和美眼睛微微眯上，自然的露出了舒适的表情，言语中却带上了几分娇嗔。
　　“可以可以！”
　　少女这冰冷当中带着几分撒娇的话语直接把少年的防线给完全击溃，整个人如同雕塑一般的端坐在原地，僵硬得完全不敢有任何的动作，嘴上却是大声的回答道。
　　“这么紧张干什么，又不是第一次了？”
　　一只手有些暧昧的玩弄着少年的衣角，看着面前这个害羞到有些脸红的可爱狗子，和美的脸上不禁露出了几分愉悦的表情，恶趣味的把脑袋更凑近了一点。
　　暖暖的气息打在少年的侧脸，脸上升腾起几分奇异的感触。但更要命的是女孩身上那若有若无的幽兰气息，毫不掩饰的飘散进了少年的鼻腔，再看着半靠在自己怀里的女友，现在的佐藤真一似乎都能够听到自己那如同火车轰鸣一般的剧烈心跳声。
　　明明上次在河边两个人也是这般靠近着的，而且之后也有着更为亲密的动作。但现在仅仅只是稍微做到一起一点，少年就因为女孩身上的气息而紧张到有些不知道该怎么回答了。
　　一双手胡乱的摆动着，想要把手放下，又怕打扰到少女的动作，所以只能够尴尬的悬停在了半空中。
　　“噗呲——”
　　看着佐藤真一这副害羞到无以复加的表情，和美终于绷不住了，噗呲一声的笑了出来，身子缓缓的坐起来，离开了少年的怀抱。
　　反正好感度都是满的，和美也不需要费尽心思的去拉好感之类的，反倒是可以更加随意的玩弄玩弄自家的狗子。
　　“好了，不逗你了，就是想问问你昨天晚上我说了些什么话。”
　　有些不满的戳了戳少年的腰间，和美抬起了头，神色恢复了正常，很是自然的开口问道。
　　这才是和美这个时候还在少年家里的真正目的，毕竟昨天晚上喝醉了的时候自己好像说了一些不太应该的话语。如果不问清楚到底泄露了怎样的情报，说不定哪一天就因为这种没注意到的小细节直接翻车了，少女可不会允许自己犯这样的错误。
　　绝对不是因为想跟狗子多相处一会才呆在这里的！
　　至于为什么要靠这么近嘛，当然是为了更方便女孩的茶艺小操作，毕竟对付这种毫无经验的小处男，只要随便来点身体接触，估计什么情报都能跟问出来吧.
　　不过如果是情侣关系的话，相比于茶艺的措辞，似乎用调情二字来形容要更加贴切吧。
　　“啊.....昨天晚上么......”
　　一直脸红着傻笑的少年也是因为女孩这一戳而醒了过来，有些不好意思的摸了摸后脑勺，开始回忆起昨天晚上的事情来。
　　“我想想啊......说了很多游戏里面的消息，什么东西被打败了之类的，你好像很喜欢玩那个游戏的样子呢。”
　　“还有就是关于我的一些话，虽然和美你喝醉了样子很可爱，但是以后一个人还是不要随便喝酒的好，女生喝醉了挺危险的。”
　　“我知道啦！”
　　有些不满的戳了戳少年，就算脸皮厚如和美此刻也感觉到了几分脸颊有些发烫，毕竟被一罐果啤给放倒这样的事情，不管是在哪个世界都是一件十分丢脸的事情吧。
　　这已经不属于醉酒的范畴了，感觉是纯粹的酒精过敏了。
　　就算佐藤真一不说和美也不打算以后碰酒了，毕竟就昨天自己那断片的程度来看，真的跟昏迷没有任何区别了。
　　【但这是只在他面前会这样，还是身体过敏的缘故？如果是后者的话，会不会因此而成为一个弱点呢？这样的话不见得是个好消息啊。】
　　【亡灵化的身体不应该会因为这样的外部因素而产生反应，理论上应该是个体情感的缘故，居然会影响到这么大的地方么？】
　　【具体的还是需要回去进行实验，如果正常情况也是这样的话，得想办法克服掉，这样的弱点太致命了。】
　　“那没有说什么很奇怪的话么？”
　　整理了一下有些凌乱的思绪，和美还是把关于【弱酒特性】这一点给抛到了脑后，先处理现在的情况还是要来的重要一点。。
　　“奇怪的话......”
　　佐藤真一也是能够理解女孩的担心，毕竟谁也不希望在喜欢的人面前露出不太好的一面吧，就连他也是一样的。
　　但对于和美，少年可是保有着最高级别的包容度的。不管怎样，都是会一直喜欢下去的呀！
　　“一定要归纳为奇怪的话的话，和美你昨天好像因为自己右边的脸特别在意。”
　　把昨天晚上的遭遇在脑子里过了一遍，少年才堪堪挑出了这么一个有一点点奇怪的地方提了出来。毕竟其他的话，不是关于游戏里面被打败的经历就是对于自己的喜欢的表达了，感觉也没有什么特殊的地方。
　　“右边的脸？”
　　“对啊，和美你一直说自己右边脸毁容了什么之类，还说我会因为这个不喜欢你。怎么可能会发生这样的事情啊！”
　　看着一个机灵坐起来的少女，佐藤真一心里也是有些好笑。这大概是女生的通病吧，就连在少年看来成熟得跟大人差不多的少女也无法避免。
　　总是会在意很多无关紧要的小地方，明明女孩脸上白净得跟平时几乎没有任何的差别，但还是因为脸上一些小到几乎都看不到的痤疮痘痘就觉得自己毁容了，不好看了。
　　而这一切在没有安全感的少女身上就体现为了对于感情的不信任，害怕因为自己容貌的变化而导致两人的感情出现问题。
　　这并不是和美的作或者任性，少年也深深的知道这一切都是因为女孩的年少时期的经历所导致的。如果一定要找一个原因的话，那大概就是自己给对方的安全感还不够多吧。
　　“和美。”
　　轻柔的呼喊在耳边响起，少女还没来得及抬起头，佐藤真一就已经起身站在了她的面前，身子站的笔直，如同宣誓一般的认认真真的朝着女孩开口说道。
　　“我对你的喜欢可不会因为这种无聊的事情而发生改变的啊！”
　　这如同表白一般的话语在和美听起来却没有那般的羞耻，反倒是让女孩那一直沉寂着的内心不争气的跳动了那么两下。
　　有些不自然的把鬓角散落的头发拨开，露出了白嫩光洁的侧脸，脑袋微微的右转不好意思直面面前的少年，但余光却是怎么也控制不住的像里面偏来。
　　“好.....好了.....我知道了，这种话就不要这么郑重其事的说啦。”
　　“我不想和美你因为这样的事情而烦恼，不管和美你变成什么样子，我都会一直喜欢你下去的。”
　　男孩这傻乎乎的话语让此时的和美有种格外不一样的感觉，或许是因为原身带来的副作用的缘故，又或者是这般的话语也确实是打动到了和美。
　　这种纯粹到没有任何目的的感情释放，真的让人想要拒绝都不知道该怎么开口啊......
　　青春味道的感情大抵是如此吧。
　　干净，纯洁，奋不顾身，不求回报。
　　或许上辈子因为社会大环境的变化而变得越发的浮躁肮脏，但最起码在和美的记忆当中，在青春记忆那段求而不得的欢喜，才是他人生中最为美好单纯的感情经历。
　　反复品味着少年这段话里面蕴含着的纯粹喜欢，和美脸上的笑容化为了片刻的沉思，又似乎是下定了某个决心，缓缓的抬起了头看向了佐藤真一。
　　“真一。”
　　“嗯？”
　　“刚刚的话，能再说一遍么？后面那一句。”
　　“不管和美你变成什么样子，我都会一直喜欢你下去，怎么......”
　　少年有些愣神，不知道女友这番动作的目的，但还是照着对方的指示重复了一遍刚刚所说的话。刚想继续开口询问少女的目的，却发现一根纤细的手指按在了他的嘴唇之上，堵住了他想要问出的下一句话。
　　“承诺这种东西说出来是需要兑现的哦。”
　　脸上带着淡淡的笑容，少女温柔的看着双眼充满着疑惑的少年，从原本的坐姿切换到了跪姿跪坐了起来，抬起头，对上了对方那如同蓝宝石一般耀眼的双眸。
　　另外一只手抓住了少年的领口，把对方的上半身轻轻的朝着下面拉着，最后，在对方那不可置信的目光之下，上身微微的前倾，轻薄的粉白双唇轻轻的吻在了压在嘴唇之上的食指上，双唇间的距离近到几乎触碰到了一起。
　　清冷且温柔的话语在少年的耳边缓缓的响起，如同是恶魔的低语一般，一笔一划的深深镌刻进了此刻少年的心底。
　　“因为，男子汉，可是不能够说谎的哦。”




第14章 第三百二十五章 师父or女友
　　“我回来了。”
　　滨野家大宅的门被缓缓的拉开，充满元气的声音从门口传来，满脸带着恋爱酸臭气息的金发少年从门口走了进来，边走还边傻笑着的看着手机屏幕上面的聊天内容。
　　“真一小子，过来一下。”
　　坐在客厅里面抽着烟的源瞬木也自然听到了少年那风风火火的响动声，把手中的烟头按进了桌上的烟灰缸里，右手轻轻的一扇，几道剑气直接从手掌中挥出，清空了客厅里面浓重的烟味。
　　朝着捂着鼻子路过的佐藤真一招了招手，开口说道。
　　“怎么了，源叔？”
　　带着几分奇怪但又戒备的表情，佐藤真一小心翼翼的走了过来。
　　虽然身为长辈的源瞬木是需要好好的尊重的，但这么多年以来被坑的经验告诉少年，基本上跟他相处是没有什么好事情发生的。
　　“话说我有这么不受待见么？明明被滨野教训过之后就没再去带坏你了。”
　　有些尴尬的摸了摸自己的后脑勺，哪怕是脸皮厚如城墙的源瞬木在看到少年那自然到如同形成生理本能的戒备之后，脸上多少也有些挂不住了。
　　诶，孩子长大了也不好骗了，以前那个懂事耿直的小真一也学精明了。
　　“咳咳，正经点，这次是有正事跟你说。”
　　清了清嗓子，源瞬木也是坐直了身子，打算让自己看起来更像是一副正经可靠的大人形象，可惜他那副邋遢油腻大叔的模样怎么都正经不起来就是的。
　　“嗯嗯，源叔你说。”
　　听着源瞬木的说辞，佐藤真一也认真了起来，手中的手机放进了口袋里面，换上了一副严肃的表情站在原地。
　　毕竟抛开不正经的大叔这一个身份，源瞬木还是有着强大的职业英雄这么一副面貌的。
　　“你家师傅刚刚联系我了，受了点小伤需要在那边治疗，这几天恐怕是回不来了，叫我这段时间监督下你的训练情况，不要偷懒。”
　　“什么！老头子受伤了？严重么？！！”
　　少年激动的话语直接打断了源瞬木，焦急的看向了源瞬木。
　　“诶，真一小子你冷静一点，小问题小问题。”
　　看着连后面的话都没听自己的，一脸关系模样的少年，源瞬木也是无奈的摆着手。
　　“老雷那家伙更多的还是能力使用过度导致的，伤的话都是小伤，那边的问题也基本上解决了，主要还是因为他不想坐火车一路颠簸回来，所以打算修养到能力恢复在回来。”
　　湖板区距离京都也有个大一天的车程，而自称一把老骨头的滨野司当然是不愿意这般颠簸着回京都了，于是打算干脆在那边休养几天再走，顺便防止敌对组织杀一个回马枪。
　　“哦.....那就好。”
　　听着源瞬木的解释，佐藤真一也是慢慢的冷静了下来。其实对于滨野司的实力，少年比谁都要了解的清楚，刚刚一时的失态也不过是关心则乱。
　　“知道你小子关心你师父的，不过老雷叫我帮你训练的话.......我的路子以前也教过你，不太合适啊。”
　　“这样吧，这几天抽空可以过上两招，看看你小子这几年的进步怎么样？”
　　看着佐藤真一恢复了正常，源瞬木也是低下头来思考起训练的事情了。作为滨野司的养子，佐藤真一从小就没少被一帮子叔叔阿姨宠爱。
　　甚至说当时的源瞬木还动了传授他衣钵的心思，但少年对于刀剑这方面着实是没有太过于强悍的天赋，最后也是无奈的放弃掉了。
　　“好！！”
　　听到这样的安排，佐藤真一一瞬间又兴奋起来了。
　　要知道能跟源瞬木对练的机会还真的不多，这个怕麻烦的鸽子精在以前被自己缠着练习了几次之后，留下了一句“下次一定”就果断跑路，就跟对方所说的一样，两人上一次交手还是几年前。
　　而另一方面，自己平时对练的最多的还是自己的师兄赤焰武人，虽然师兄基本上不会拒绝自己的练习请求，但接触不同能力不同战斗方式的强者很明显是比闭门造车要提升得更快的。
　　“诶，就知道会是这样。不过我可能只能陪你这几天，休假休得太久，名古分会那边已经开始催我了。不过龙几应该过两天就要回来了，刚好能替我的班。”
　　一直保持认真的模样着实是有些劳累，说完了正事的源瞬木也懒得端坐了，直接一个后仰躺进了沙发里面，翘着腿回答道。
　　“嗯，龙几阿姨要回来了么？”
　　“对啊，之前你说的那事，我觉得还是得求求龙几，毕竟她可比滨野宠你些。”
　　顺手从桌上拿起一块零食塞入嘴里，放松下来的源瞬木又出起了馊主意。
　　“之前说的事情？是和美的问题么？”
　　“是的，你小子如果直接去求老雷的话，我觉得百分百会被轰出来。但如果是要龙几去求的话，还是有不小的机会的哦~”
　　似乎是想到了什么有趣的事情，源瞬木的语气都变得欢快了起来，朝着佐藤真一挤眉弄眼道。
　　“啊，这样不太好吧......”
　　有些尴尬的停顿了一下，佐藤真一为难的回应道。
　　对于自己师父和龙几阿姨的关系，就算是情商低到这种程度的佐藤真一也能够看出几分端倪来，所以源瞬木所说的也并不是没有道理。
　　可问题就在于自家师父印象里和日下部叔叔那极其糟糕的关系，明明是互相认同的朋友相处的方式却是格外的互不认输，就算自己和葵这一辈的关系都相处的不错也不能缓解两人之间那一触即燃的相处方式。
　　而真的要滨野司低下头求老对手什么事情，大概比杀了他还要难受吧。
　　“哦，就算是为了小和美也不行么？女生只有特别喜欢一个人才会那样的主动呢~”
　　看着少年这副犹豫的模样，源瞬木唯恐天下不乱的拱火道。
　　“没有的事！！”
　　下意识的回了源瞬木一句，佐藤真一却从对方的这句话里面读出了几分不同的意味。
　　“等等，源叔你是怎么知道的？”
　　“啊啦啦，抽烟的时候不小心看见的，刚好瞥见了一眼，就一眼。”
　　“源叔叔！！！”




第15章 第三百二十六章 普通人
　　“清水和美你究竟在干些什么啊！！！”
　　阴暗色调的少女闺房内，我们的主角正一脸绝望的把头塞进了被窝里面，那从间隙之中透露出来的羞红的面庞则昭示这此刻少女的心情。
　　其实从和美思考的角度来看，一切事情的发展也都是在女孩的计划之中的。
　　不管是早饭过后特意去庭院里面休息引得两人独处，还是之后利用对方对于自己的感情而去套取更多的情报，都是和美一开始就思考清楚了的，甚至说包括一些稍微的肢体接触的引诱都是有想到的。
　　【但是为什么一实施起来就完全变味了啊！！！】
　　脑子里莫名浮现出来之前两人独处的画面，好不容易从被窝里面伸出来透气的脑袋又再次被塞了回去，整个人化作了一团奇怪的物体在床上滚来滚去。
　　“都怪他说些什么奇怪的话啊！”
　　一个鲤鱼打挺坐了起来，和美忍不住的锤了身边的枕头一下，只不过那依旧红彤彤的脸颊完全没有任何的说服力。
　　事情进行到两人并排坐着之前都是完全在少女的掌控之中的，昨天晚上喝醉的事情对于和美来说的确是一个值得重视的失误，所以少女也是特意创造了一个两人独处的环境来问询这个事情。
　　万一自己因为醉酒而不小心说漏了什么事情，如果只是在佐藤真一面前，倒还是有着不少的办法给圆回去，毕竟自家狗子在自己面前属实是一副不太聪明的样子，再加上爱情的滤镜作用，基本上说什么都会相信的。
　　但如果在饭桌上被源瞬木给听见，恐怕就没那么好办了。
　　虽然源瞬木表现出来的一直是一个不靠谱的中年油腻大叔的模样，但和美相信，对方对于情报这方面的敏感程度和直觉也肯定是和实力一样，对得起顺位第八这个英雄排名的。
　　不过结果还算是比较不错的，就算是醉酒状态下的自己也还是有着一定程度的戒备的，还是没有完全把所有的事情给明确的说出去，借着自己这么久以来大号的掩护，也是顺利的被佐藤真一给认为了是游戏里面的内容。
　　然后......然后就出事了！
　　自己内心深处对于容貌损毁的担心少女还是完全能够理解的，就算是大大咧咧的男生对于样貌多少也会有些在意，更别说是感情更为细腻的女性了。
　　在失去意识的状态问询这些问题也算是可以理解，毕竟自己也没有把真正的实情给全部说出来。
　　可问题就在于少年的回答......
　　什么叫做【对你的喜欢可不会因为这种无聊的事情而发生改变】？什么又叫做【不管变成什么样子都会一直喜欢你下去】？
　　为什么可以毫不犹豫的说出这么奇怪又让人羞耻的话语啊！！佐藤真一你不是情商为负数么？？就算是发自内心也不可能说出这么漂亮的话语吧！！
　　简单却又直接的话语如同一柄利剑刺破了女孩构筑起来的坚固防线，触碰到了最深处那一块无比柔软的地方。
　　就连和美自己也不知道那股涌上心头的感情是怎么一回事，身体就已经自发的行动了起来。脑袋里面一闪而过的想法却是被身体给立马付诸了行动。
　　这从某种意义上来说，似乎是更加自私的为以后可能的身份暴露而做一些意味不明的铺垫？
　　但利用完了之后就干干净净的抛弃了，哪需要去管他的感受呢？
　　笑。
　　【但这是kiss啊！！哪怕隔着一根手指也是kiss啊，还是我自己主动的！！】
　　这种理想思维与感性思维的碰撞真的很是奇妙，但不管自己的想法是多么的冰冷纯粹，既定的事实也是无法改变的。
　　自己，好像在一时冲动之下，真的就那么主动的吻上了佐藤真一，哪怕这个吻没有那么纯粹，但也是这样一个意向啊。
　　【不行不行，不能够再想了，再往这边去想身体真的会坏掉的，过去了的就让它过去把，等到能力完全恢复再说。】
　　双眼中的狂热被一抹冰冷给替代，似乎是身体里面残存的死亡能量发挥了作用，和美也是制止住了自己的思维朝着诡异的方向开始发散。
　　应该是能力【黑棺】受到了损伤的缘故，就连自己身体的半亡灵化都变得有些不太稳定了起来，所以才会导致因为情感波动而产生的这么多奇奇怪怪的事情发展。
　　“呼——”
　　长长的出了一口气，和美也是知道自己不能够再去想之前的事情了，毕竟现在自己的身体状况，失去了亡灵化的压制反倒是催生了原本一直被抑制着的身体情感，如果这个时候还去主动靠近这方面的事情的话，鬼知道自己的身体一控制不住又会做出一些什么难以接受的事情来。
　　“以领地现在的恢复状况来看，就算有着死亡能量补给也需要几周的时间才能够完全恢复，现在的话，最多只能够当做一个储物空间来使用了，人进去的话有着被空间乱流给撕碎的风险，并且会使恢复速度变慢。”
　　“唯一的好消息是建成了的建筑只需要材料和能量就能够修补完成，这样的话领地的根本还是没有丢失的，缓一段时间就可以缓过来的。”
　　“兵种全部死亡，只是不知道【乱葬岗】和【尸鸦巢】里面的资源和兵种能不能幸存下来，按照游戏里面的设定是按照百分比损失，这样的话应该会有剩余的，还是要等建筑修好再说。”
　　“只能等它慢慢的恢复啊。”
　　缓缓的抬起了头，女孩的神色也逐渐变得平缓了下来，一边看着自己的双手一边梳理着现在自己的能力情况。
　　就算和美再怎么不愿意去承认，现在的自己也确实失去了原本的能力，变回了一个普普通通的高中女学生，就好像是一开始一般。
　　看着桌上骷髅形状的黑白小闹钟，又望了望窗外明媚的阳光，少女伸手把窗帘给拉起，从书包里面抽出了几本笔记本，缓缓的叹了一口气，似解脱，又似惋惜。
　　“先过一段时间普通人的生活吧.....”




第16章 第三百二十七章 海滩合宿
　　“成绩单已经发到了各位同学的手上了，对于大部分同学的期末测验成绩我还是很满意的，也辛苦大家这一年以来的努力了......”
　　士国高中一年级B—1班的教室里面，满脸威严的中年男子正站在讲台面前，手里拿着一张成绩单一般的纸张，絮絮叨叨的讲述着什么。
　　对于班主任石龙大斗这般无聊的鸡汤说辞，和美自然是没有什么听下去的兴趣。一只手撑着自己的脸颊，目光也是缓缓的放回到了手中的期末考成绩单之上。
　　“嘁，才第五名么？”
　　看着排在第五的清水和美四个大字，和美有些不屑的摇了摇头，把成绩单给放回到了桌角边。
　　对于自己这次考试的成绩，和美还是有些许微词的。按道理来说，在穿越到清水和美体内之后，因为能力觉醒所导致的亡灵话，少女和美不管是思维的速度还有思维的高度都远不是原本的那个少女学霸清水和美可以比拟的。
　　而原本在和美的预想中，以自己的复习程度，两科的理论成绩是肯定能够达到班级前三的样子。
　　但因为平时更多的心思都花在了【暗】组织的任务和怎样提升自己的实力两方面之上，就算和美在能力觉醒之后有了更多的学习时间和学习效率，整体的进步速度也还是没有达到自己预期中的班级前三。
　　至于这样做的意义？大概就是原身的学霸之魂的影响吧，就好像是对于佐藤真一的感情一般，虽然没有任何好处，但总是会忍不住的想要去靠近。
　　不过对于这方面，和美倒是没有对于感情方面的抵触要来的多，毕竟当一个学霸，也是自己上辈子没有达到却又想要达到的梦想，感觉也还挺不错的。
　　“对了！”
　　讲台上石龙大斗的长篇大论还在继续着，和美也是突然之间找到一个感兴趣的点，再次把目光给放到了成绩单之上，一行一行的搜寻着某个名字。
　　“嚯，理论成绩只有十八名么~”
　　看着那个排在十五名之外的少年的名字，和美的脸上也是忍不住露出了一丝愉悦的表情，总算是有一个擅长的地方能把狗狗给踩在脚下了。
　　但一想到少年那近乎满分的实战测验成绩和平时更多花在锻炼上的时间，少女脸上的表情又再次垮了下去，忍不住的拿着笔在写着“佐藤真一”的名字处无聊的画起了圈圈。
　　总成绩的成绩单估计明天才会发放下来，就算这次的实战测验因为敌人的袭击所给出的分数普遍都高了不少，但仔细一算的话，自己的总成绩估计还是在十到二十之内徘徊的。
　　所以说偏科真的很严重，连佐藤真一都比不过啊......
　　虽然少女也不知道在这个无聊的方面自己跟佐藤真一较什么劲（或许是为了决定上下的位置？），但对于这个自己是作为宠物的家伙，总是会想要在各个方面超过他，不然怎么配得上主人的称号呢?
　　“身体素质的话......”
　　也不单单是为了在学校测验里面能够超过少年，在之前的战斗当中，和美也是发现了自己身体素质较为薄弱这么一个致命的缺点。
　　在高手之间的战斗当中小的缺陷可是很致命的，之前和美可能还有没有意识到这一点，但光是和那几位守护电视塔的街区英雄的战斗中少女就意识到这一点了。
　　哪怕自己的身体素质和战斗技巧稍微再高一点点，多几分和敌人近身周旋的反抗能力，也不至于落得被逼的破开身子逃命的下场。
　　尤其是现在，为了紧急恢复身体的能力（指恢复容貌和男友约会），【尸蛆母虫】也是被自己给一次性献祭掉了，恢复液也没有了出产的空间。
　　在新的治疗手段没有出现之前，如果还受了特别严重的伤，治疗起来可是一件十分麻烦的事情。
　　至于和美能力现在的恢复情况，速度真的是特别的缓慢了。
　　哪怕通过黑川伊织那边拿到蛇仓雅所给到的补偿，少女的能力在这过去的三周里面也只恢复到了一半多的状态，只能说可以暂时进去领地当中了，但还未稳固的领地边界连建筑的修建都不允许，更别提依靠资源重新恢复实力了。
　　顺带一提，蛇仓雅在拿到想要的魔蛇能量之后，彻底陷入了闭关恢复状态，就连说好的报酬和补偿都是事先留给黑川伊织转交给自己的。
　　而黑川伊织在得知自己受伤能力受损之后，也没有再过多的为难自己，只是叮嘱和美好好养伤，在恢复之后有任务要交予给她。
　　现在的少女可以说是踏踏实实的享受了一段时间只属于学生的美好时光，每天除了学习和兼职打工之外，就是忍受佐藤真一围在身旁那不算太讨厌的舔狗行为了。
　　可能是因为心境的缘故，对于这样的生活和美还不算特别讨厌，如果不是脖子上那隐隐存在着的刀痕在提醒着少女实力的重要性，说不定一直过这样的学校生活还真的是一件蛮不错的事情呢。
　　源瞬木也是因为守护地区的职责在几周前离开了京都，想着那尊杀神终于离开了这片地方，和美也是终于松了一口气，那遮天蔽日的恐怖刀气恐怕很长一段时间都会成为少女心底无法挥去的画面了。
　　至于之前说过的去源瞬木守护的名古市吃东西的约定？
　　不可能，绝对不可能！如果可以的话，自己这辈子都不想再看到那个为人恶心油腻实力却又格外强大的邋遢剑士了！
　　“啪啪啪——”
　　清脆的拍掌声从讲台处传了过来，似乎是知道自己例行公事的期末总结学生们都不爱听，石龙大斗也是用动作把神游的学生们给拉了回来。
　　“好了，不爱听的也都说完了，现在来说点大家都喜欢听的事情吧。”
　　威严的脸上露出了一丝和善的笑容，石龙大斗从讲台上拿起了一个小册子，转过了身来。
　　“之前在班会上的意见征集得票最多的选项武田同学也都记录给我了，根据班费和距离最后定下来的是......”
　　“北海市滨海的海滩合宿！”
　　（ps：花了十分钟纠结到底是合宿还是聚会还是旅游，麻了。）




第17章 第三百二十八章 电话
　　“和美，居然是去海边诶！没想到石龙老师真的会同意我们的投票，听说北海那边的景色很好看......”
　　放学归家的途中，金发少年一脸兴奋的模样对着身边的少女手舞足蹈的描述着对于这次期末旅行的憧憬，看起来对于这次的旅行佐藤真一很是期待。
　　“嗯.......”
　　没好气的白了身边没出息的狗子一眼，少女则是一边拿着手机无聊的刷着新闻一边并排跟着对方走着。
　　只能说不愧是国内一流的高中么，就连一个学期结束之后都有着例行的娱乐活动，这样的东西可是在少女上辈子那恐怖的题海高中连想都不敢想的。
　　【小孩子么？只是去个海边就高兴成这样了。】
　　心里吐槽着少年这般的小孩子秉性，和美的心底却是突然发现，好像自己两辈子加起来也都没有去过海边的说。
　　那没事了。
　　“和美你不开心么？游泳的话你可能不太喜欢，但是北海那边的小吃也是一绝呢！”
　　完全无视了少女的冷漠和鄙夷，少年转过了身子来，掰着手指头数着女孩可能感兴趣的事情。
　　“还行.....”
　　【游泳么？】
　　敷衍着回应了少年一句，和美的注意力却是集中在了对方中段的话语。
　　确实，正如佐藤真一所说的，去海边肯定是要游泳的，就算不喜欢游泳也是需要穿泳装的。不过相对于男生的短裤来说，女生的泳装还是要麻烦不少的。
　　似乎是想到了什么东西，少女原本看着手机的目光也是情不自禁的转移到了身边少年的身上，轻薄的衣服下沟壑封面的肌肉块随着少年的走动而运动着。
　　【我记得，他身材好像有些好来着.....】
　　喉头忍不住的吞咽了一下，脑海里面也是莫名的浮现出来少年**上身的模样，但很快就被少女红着脸给完全驱散掉了。
　　【不行不行，不能被情绪影响到了。泳衣！现在想的是泳衣的事情。】
　　其实少女对于所谓的海边，旅行，合宿什么的完全不感兴趣。只不过因为是班级的集体活动，所以无故缺席似乎不是什么太好的事情，只能没办法的抽时间去了。
　　绝对不是想看佐藤真一的身子才想去的！
　　我堂堂清水和美怎么可能会馋一个男人的身子呢？不可能！
　　呲溜。
　　“和美，和美，还好么？”
　　少年的呼喊声从身旁传来，如梦初醒的女孩恍然醒来，却发现佐藤真一一脸关切的在自己身旁看着自己。
　　“没事，走神了。”
　　回过神的来的少女发现了自己刚刚有些尴尬的动作，红着脸推了少年一把，朝着前面继续走去。
　　“哦哦，泳衣你有准备好么？要不要一起去买呀？”
　　少年点了点头，也不在意女孩这般的行为，毕竟女友总是一副思考着很多事情的模样，聊天聊着聊着出神也还挺多次的，早就已经习惯了。
　　“emmmm 没有。”
　　仔细的回忆了一下自己的记忆储备，和美才发现除了那件在国中游泳课上发的连体小号泳衣之外，自己的衣柜里面好像还真的连一件像样的泳衣都没有，毕竟对于根本没有社交和爱好的前身来说，这些都是不必要的东西。
　　“那等下去商场逛一逛么？刚好一起买了。”
　　“嗯哼？”
　　嘴里发出了几声不明意味的语气词，少女看向佐藤真一的眼神里面却是多出几分不明意味的情绪。
　　也不知道是这家伙情商变高学坏了，还是说因为太傻了恰好撞到了？一时之间和美还真有些弄不清楚佐藤真一真的目的到底是关心自己，还是想要占便宜呢？
　　虽然两人现在的关系在明面上也处得挺好的，但在少女眼中，陪着女友去买泳衣这种衣物还真的是一件挺亲密的事情。
　　毕竟去买衣服肯定是要试穿的嘛，而如果穿那样轻薄的衣物还要展现给异性看的话，基本上也意味着关系发展到一个很深刻的地步了。
　　更何况两人单独买泳衣的剧情，不是纯爱狗粮番就是NTR里番，不管是哪个开展都感觉很是不妙啊。
　　“下次吧，时间还挺充裕的，我觉得网购也还可以。”
　　轻轻的摇了摇头，算是拒绝了少年殷切的要求，主要是和美也吃不准对方葫芦里卖的是什么药。
　　看上去好像是真的想要陪自己去买东西，但如果真的对自己有些想法，以现在自己能力枯竭的情况来看，还真有可能就这么被对方给占到不少的便宜。
　　真是可怕。
　　“唔，好啊。不过和美你得告诉我你选的颜色，本来想跟你挑同一种颜色的泳衣来着。”
　　听着女孩的回答，少年的脸上露出了几分失落的表情，但很快又振作了起来，对着一旁的和美开口道。
　　“........”
　　【你是什么矫情的小公主么？！！连泳衣颜色都要选情侣色也太恐怖了吧！！这也不是十五岁少年应该有的想法吧！！】
　　少年这番操作还真的把和美给整不会了，原本以为对方在第五层，结果这家伙在地下室？？
　　这种想法也太小孩子了吧，更何况泳衣这种玩意穿情侣款是不是会很奇怪啊？！
　　不过考虑到佐藤真一那负数的情商和完全没有的感情经历，这也的行为倒也可以接受？毕竟也只是懵懂的少年表达自己喜欢的一种方式，真要算起来，以前的自己比他可蠢多了。
　　“哔哔哔——”
　　就在和美想说点什么缓解一下自己尬住的表情之时，少年口袋里面的手机却是发出了清脆的来电铃声。佐藤真一伸手拿出了手机，脸上的表情却是带上了几分惊喜。
　　“喂，龙几阿姨，是我，真一.......”
　　“嗯嗯，我们刚放学，在回家的路上。和美她就在我边上，我准备送她回家，嗯，都还没有吃晚饭的。”
　　“应该.....可以吧，不过我得先问问她。”
　　一阵寒暄之后，少年把手机听筒按下，转过头来带着几分询问表情的看向了身边的女孩，用手指了指右手拿着的手机，开口问道。
　　“和美，龙几阿姨叫我们一起过去吃晚饭，你想去么？”




第18章 第三百二十九章 先点菜吧
　　“叩叩叩——”
　　“进来。”
　　天元饭店的贵宾包厢中，清脆的敲门声从门口传了进来，坐在桌前一只手玩弄着什么的女人脸上露出几分喜悦的表情，朝着门口干净利落的喊道。
　　包厢的门被缓缓的推开，走进来的却是明显是学生模样，身穿着制服的少年少女。
　　“龙几阿姨。”X2
　　“诶，真一小子还有小和美，好久不见啊。”
　　“快坐快坐，别客气，就当在自己家里一样就是的，尤其是小和美，真一小子你看着点呀。”
　　听着两人的呼喊，龙几颇为受用的朝着面前打着招呼，同时示意两人赶快坐下来。
　　控制着自己脸上的表情和心跳，这会的和美才有心思慢悠悠的坐下来打量面前的女人。
　　也不是和美怕生或者不善于交际，主要是专门会面协会排名如此靠前的强大英雄，对于本来就处在敌对阵营的少女来说还是一件十分危险的事情，尤其是在前段时间刚被源瞬木给砍掉几条命之后。
　　不过最后和美还是答应了对方的要求，一是上次意外的相遇能够感受到龙几作为佐藤真一的长辈，对自己好像有着不少的好感。二是狗子就一直跟在自己边上的，一时半会还真找不到太好的拒绝理由。
　　而且排名比龙几高并且感知方面也十分出色的源瞬木好像都没法感受到自身的能力，现在丧失了大部分死亡能量的自己应该是没有可能被对方所发现真实身份的。
　　这样的话，倒不如好好的当一个听话的乖宝宝，在长辈面前刷刷好感度，以备以后的不时之需。
　　某种意义上来说，狗子身后的这些关系网，可比他本身都要值钱多了哦。
　　棕褐色的头发简单的披下，姣好的五官却是莫名的带上了几分悍勇的气质，单单坐在那里就给人一种面对远古凶兽的心悸感，哪怕没有散发出一丝的能力，也足以让此刻的少女感到十足的压力。
　　【不愧是排名十一位的强大英雄，但是这份压力，甚至比源瞬木给我的感觉还要恐怖.....】
　　脸上带着恰到好处的笑容，少女的视线一点点的往下移动着，似乎是礼貌的想要把视线停留在平行的位置。
　　然后，映入少女眼帘的则是在龙几手中挤出一只手来，跟自己打着招呼的，蓝色不明液体？？
　　“哈喽，清水同学！”
　　粘稠的蓝色液体费力的从女人宽大的手掌中逃了出来，最后汇聚成了一个淡蓝色的团子，挥舞着巨大的蓝色手臂。
　　“粘黏学院长？？！！”“咦，和团叔你也来了？”
　　突然出现的蓝色团子引得在场二人都惊呼了出来，此刻出现在饭桌之上的，赫然是协会英雄名【蓝色恶魔】，同时也兼任着士国学院学院长的职业英雄，粘黏和团。
　　“啪——”
　　巨大的手掌毫不留情的敲在了金发少年的头上，粘黏和团的头上鼓起了一个实质化的#号。
　　“什么叫我也来了，我就不能来是吧，臭小子！！”
　　“但是，和图叔你不是要守着学校么......”
　　摸着自己头上那肉眼可见的肿块，佐藤真一可怜巴巴的回答道。
　　“哼，今天可是我们做叔叔阿姨的第一次邀请小和美吃饭，我当然要过来啊。”
　　两只蓝色的小手被凝聚在了团子的腰间，和团整个史莱姆都膨胀了起来，一脸傲娇的看着眼前佐藤真一。
　　“啪——”
　　干净利落的拍击狠狠的落下，原本升起的蓝色团子被直接拍回了一滩烂泥，顺着那筋肉分明的手臂看过去，则是龙几无比和煦的笑容。
　　“你别听他瞎说，这就是个分身而已，学校那边不用太担心。”
　　“只是分身就可以随便拍了么！！我的主意识可是在这里的，臭龙几！”
　　龙几指缝里面的液体再次汇聚成了一个小号的和团，怒气冲冲的朝着龙几喊道。然后，再次被手指给弹开。
　　“好了好了，和团他平时就是这个性格，在学校里面因为是学院长的原因得严肃一点，私底下相处可以放松一点的。”
　　似乎是感受到了面前女孩表现的那几分拘谨，龙几笑着对着和美解释道，也希望少女不要把学校里面的表现给带到私底下来了。
　　“嗯嗯，龙几阿姨。”
　　抬头对上了龙几那棕黄色的兽瞳，和美抿了抿嘴巴，认真的点了点头。
　　“诶呀，怎么还是这副样子啊。之前我过来医院的时候，你挡在臭小子面前的表情可没有现在这么紧张哦。”
　　忍不住伸手搓了搓女孩的头颅，龙几笑道。
　　“因为是长辈......”
　　“安啦安啦，我和和团都不兴这一套的，你以后相处多了就知道了，我们可是很看好你的哦，小和美。”
　　听着女孩的回答，龙几脸上的笑意又更盛了几分。
　　虽然对方没有听从她的意见，但单是从这见得几面来看，这样一个愿意用生命保护佐藤真一，又懂礼仪尊敬长辈的少女，不管从哪个方面都十分的讨喜啊。
　　“其实很早之前就想要跟小和美你一起吃顿饭了，臭小子有喜欢的人可是一件新鲜的事情，我记得以前初中的时候他可是把给他寄情书的女生揍了一顿的。”
　　龙几喝了口手中的温茶，不咸不淡的透露着少年以前的糗事。
　　“啊，我以为那是挑战书来着的。”
　　而对于自己这样的黑历史，佐藤真一也只得无奈的摸了摸后脑勺，毕竟这样的事情还真的不太好跟和美交代来着。
　　听着狗子这样的故事，就连和美也忍不住的轻笑了几声，这还真的像是佐藤真一能够干出来的事情。
　　“不过现在看来，就我和和团，都对小和美你十分的看好哦，或者说，臭小子还不努力的话，都觉得他会配不上你了。”“龙几阿姨！”
　　脸上带着挪移的表情，龙几朝着对面的佐藤真一挑了挑眉毛。
　　“我觉得真一他也是特别优秀的人，相处起来也十分的舒服，不会配不上的！”
　　心里得到了两位长辈认可的女孩嘴角提高几个角度，但还是乖巧的回答着的龙几的话语。
　　“哈哈哈哈，好啦好啦，知道你们感情好，不开你们玩笑了。”
　　看着女孩那认真而又严肃的表情，龙几也是忍不住的露出了几分姨母笑。伸手摸了摸坐在桌上的和团，问道。
　　“和团，你不是也有要跟小和美说的话么？”“嗯。”
　　一直在一旁滚来滚去的蓝色团子也是在此刻凝聚了起来，圆形的身子端端正正的坐在了盘子里，表情无比的严肃，乌黑的眼睛认认真真的看向了对面的少年少女。
　　蓝色的小手突兀的从身体里面伸了出来，指向的位置却是被放在桌角的菜单本。
　　“先点菜吧。”




第19章 第三百三十章 饭局
　　“小和美看看有什么喜欢吃的吧，不要太客气了，今天阿姨请客唷。”
　　棕褐色长发的女人带着温柔的笑容把手中的菜单递到了和美的面前，完全没有之前想要生吞活剥和团的那副恐怖模样。
　　而龙几的旁边，则是一个塞满了蓝色液体的酒瓶，上面还被堵上了一个巨大的软木塞子。似乎是感受到了众人的目光，整个瓶身还发出了剧烈的震动，但很快被龙几的一只手给压下。
　　“好......”
　　顺从的接过了对方递过来的菜单，或者说此时的和美也只能够顺从着对方了，毕竟她可不想像和团一样被活生生的塞进一个酒瓶子里面去。
　　而就在少女打算装模作样的点上几个普通的菜之时，一只宽大的手掌从身边伸了过来，坚定的握住了自己的左手。
　　“！”
　　原本放松的身子猛然僵住，又发现捣乱的人就是坐在自己身旁佐藤真一，少女也是放松了下来，带着几分疑惑的看向了对方。
　　“没事的，龙几阿姨和和团叔都是很好相处的人，不要太去在意他们的英雄身份就是的。”
　　佐藤真一捏了捏手中那柔弱无骨的滑嫩小手，满眼温柔的对着眼前的少女轻声说道。
　　“嗯......”
　　两人坐的位置本来就很近，而大大咧咧的少年说话更是直接把头给凑了过来。少女下意识的想要躲避，但又想到最起码不能够在两位长辈面前表现出对于佐藤真一的抵触，只得忍受着少年那雄厚的雄性气息呼在自己的耳边，染红了半边脸颊。
　　“喂喂喂，你们小两口秀恩爱考虑考虑我这个单身老阿姨的感情好不好。”
　　脸上带着姨母般的笑容，龙几半开玩笑的调侃着这过于亲密的少年少女，就连边上的蓝色酒瓶也是十分认同的摇晃了起来。
　　“嘿嘿。”
　　毫不在意的摸了摸后脑勺，佐藤真一看向了一旁的女友，但得来的一如既往的是一个掀起的白眼，又转头看向了两位长辈，憨憨的笑了几声。
　　.......
　　高级饭店的上菜速度也是十分的一流，就在几人确认好菜品之后，几道容易烹制的前菜就很快被送了进来。
　　“小和美你尝尝这个汤，很好喝的。”
　　对于女生，长辈们总是会有着格外不一样的关爱。而这个程度在儿媳妇这个身份之下还要翻上一个倍，轻轻的把手中的汤碗递了过去，龙几温柔的对着和美说道。
　　“谢谢，龙几阿姨。”
　　“好喝。”
　　看着少女喝汤之后露出的惊讶的小表情，龙几才算是满意的往自己碗里舀上了一碗，细细的品尝了起来。
　　“还是京都的东西好吃啊，北都的特色菜没一个能吃的！”
　　“对哦，龙几阿姨你是刚出完任务回来么？我记得之前源叔说你上周就能回来了的。”
　　顺手夹了点菜送到了女孩的碗里，佐藤真一抬头看向了龙几，忍不住的问道。
　　“就是任务出了点问题，早知道要源那家伙多待几天了，弄得我白白浪费一个星期。”
　　夹起一颗汤锅里面肉丸，龙几恶狠狠的搅碎了吞咽下去，吐槽着自己这次任务的遭遇。
　　“北都当地的分会的英雄没有帮到你么，有人协助的话，就算能力克制也不至于这么惨吧？”
　　不知什么时候和团也从酒瓶里面钻了出来，抱着个小碗**着碗里面的汤汁，分出一个脑袋加入了闲聊。
　　“诶，那家伙也挺阴险的，直接把那边分会能够威胁到他能力的人给偷袭到重伤，剩下的能力者基本上都拿他没啥办法，主要还是影能力太棘手了。”
　　无奈的摊了摊手，龙几顺手开了一瓶酒递到了一旁的和团手中，和团也是毫不客气的接过了酒瓶“咕噜”了一口。
　　【影能力？】
　　几人的谈话让在一旁当花瓶旁听的和美忍不住侧目关注，但很快又释然了。
　　虽然深田叔叔的能力也是影子，但以自己的观察和了解来看，深田叔叔撑死也就是个小组长的级别。而能够和龙几等人战斗，甚至被视为威胁的程度，起码也得是干部的程度了。
　　至于深田叔叔是【暗】的干部？？
　　怎么可能！要是那个不善言辞的怪大叔是干部，那自己还是【暗】组织的老大咧。
　　少女毫无感情波动的吃着碗里的食物，虽然一大部分都是身边那恬不知耻的狗子给她夹过来的，但看在食物的美味上面，和美也是懒得计较这些了，一边吃着饭一边点头听着长辈们和佐藤真一的聊天，在脑中默默记录着有用的消息。
　　而就在和美没看到的地方，原本装模作样喝着酒的蓝色史莱姆却是用另外一双眼睛全神贯注的注意着和美的动作。在发现少女没有任何的反应之后，心里也是松了口气的点了点头，蓝色的触手慢慢的回到身体里面，再次和龙几攀谈了起来。
　　“我可是好好阴了那家伙一手才解决问题回来了的，和团你怎么就不要出外勤呀。”
　　咬着手里硕大的骨棒肉，龙几满面通红的拍打着和团的背部，吐槽着这个不要出外勤任务的懒汉。
　　“哼，我可是要保护学校一直都没机会出去好不好。不过马上学校要放假了，应该能够休息一段时间了。”
　　和团手里拿着一个酒瓶，原本蓝色的身子被染成了酒水的棕黄色，冒着奇怪的泡泡回答道。
　　“嗯，这样的话小和美她们也是放假了吧？”
　　借着和团的话题，有些半醉的龙几也是想到了这个问题，转头看向了喝着汽水的两小只，问出了世界上所有亲戚都会问出的那个问题。
　　“你们俩期末考试成绩怎么样啊？”
　　“还....还行吧.....”
　　哪怕是学霸，被长辈问起成绩的时候还是多少会一颤，佐藤真一一个机灵的抬起头，回答道。
　　“这个你倒是不用担心，老雷说要是真一小子成绩下降了就不许他谈恋爱了，这小子平时一直死命学习着的。”
　　身为校长的和团这个时候也站了出来，说出了一个和美都不知道的消息。
　　“哈哈哈哈，真有他的。那小和美的成绩怎么样呢？”
　　“和美她因为身体的原因实战课成绩比较一般，但理论方面的成绩一直是在班级前五的。”
　　生怕两人为难少女，佐藤真一赶忙站了出来，一脸骄傲的把和美的成绩给说了出来。
　　“这样啊......”
　　有些好笑的看着佐藤真一那防备的模样，龙几默默的在心里感叹了一句【有了女友就不要阿姨了....】，转头看向了一边的少女，缓缓地开口问道。
　　“那这样的话，假期要不要来我这边预备实习呀，小和美？”




第20章 第三百三十一章 感慨
　　“预备实习的话，和美她已经有找好了的，龙几阿姨。”
　　听到龙几这般邀请的话语，佐藤真一则是抢在了少女开口之前替她回答道。
　　“哦？是小真一你求你师傅帮忙安排的么？还是说.....找了你师兄他们？”
　　这般的回答似乎也在龙几的预料之中，棕黄色的兽瞳带上了几分审视的目光，身子微微的前倾，望向了对面的少年。
　　“不是的不是的，是和美她自己联系到的，跟她在同一家便利店打工的一位英雄科的学长。”
　　感受着场景里面逐渐危险起来了的气息，佐藤真一赶忙摆手否认道。
　　要知道，滨野司可是特别不喜欢自己依靠着他的关系去做一些事情的，直接求滨野司的话还好，但要是越过了他还利用着他的名头，或者去找师兄赤焰武人之类的话，估计回去迎接他的就是一顿毒打了。
　　“嗯哼，是这样的嘛？是哪家事务所啊，小和美。”
　　看着少年这副慌乱的模样，龙几脸上也是露出了几丝调戏后辈的愉悦表情，把目光转到了和美这边，有些好奇的问道。
　　“是樱备大人的筋肉事务所。”
　　关于实习的事情，和美也是很早之前就对佐藤真一有提到过了，相比于狗子一系的英雄事务所，少女还是更倾向于去横田燃野所在事务所。
　　感情方面的问题先放在一边，单是去佐藤真一长辈们的事务所可能会受到的格外关照就让和美足够的抵触了，在这些各方面都十分强大的职业英雄面前，少女可对自己的伪装没有那么强的信心。
　　而如若选择后者的话，一个事务所的小透明后勤人员，基本上是不会被职业英雄过多的关注的。自己想要的，也只不过是为了自己未来毕业的时候能够有一个不错的实习经验。
　　“哦，樱备那小子的事务所，小和美你那个学长还挺厉害的呀，我记得他们事务所的找人要求可是很严格的。”
　　和美的回答则是有些出乎了龙几的预料，本来以为就算有着同校里面的关系，少女撑死也就能够找到一个街区事务所的实习资格。可没想到女孩居然能够得到这么靠前的事务所的实习机会。
　　虽然樱备阳太身为新晋职业英雄，整体的顺位排名不算太高。但跟他打过交道的龙几也是知道对方那还不错的实力，在加上雄厚的背景关系，再爬个一百名左右的顺位基本上是不成问题的。
　　“在一起打工，也算是关系不错的朋友，然后就给了我测试的机会。”
　　拿起一旁的纸巾擦了擦嘴巴，和美不咸不淡的回答道，就好像这是一件十分巧合的事情。
　　“嚯嚯，小和美真是有些让我吃惊呀，那你呢，臭小子你的实习事务所找到了么？假期可不能随意浪费掉了哦。”
　　认同的点了点头，龙几话锋一转，把话题抛到了佐藤真一的头上，得来的却是少年那满头尴尬的模样。
　　“啊....这.....我是有投几家京都的事务所的，可是好像因为理论成绩的原因，都把我拒绝掉了。”
　　佐藤真一那无比尴尬的模样惹得在场几人的脸上都挂上了几分笑意，龙几也是笑得前仰后翻了一会才回过了神来。
　　“臭小子，平时叫你好好学习你还喜欢偷懒，现在小和美要跟别的男人去事务所实习了，你不吃醋么？”
　　“不会的，我相信和美她！而且，而且我肯定会找到实习事务所的，肯定！”
　　其实龙几也只是开玩笑般的想要刺激一下少年，毕竟身为职业英雄的她也是知道，虽然是有着实习英雄推荐后勤人员的制度存在，但更多的还是对普通科人员的一种锻炼与提携，除了要稍微负责一下对应人员的资料之外，更多的工作还是从整体上融入到整个事务所当中的，可不会出现所谓的一对一服务导致暗生情愫的狗血事情。
　　可佐藤真一的反应可不是一般的大，就连在长辈面前的礼貌都丢掉了，整个满脸通红的站了起来，一双大手紧紧的握住，认真的开口承诺道，那模样就好像要为此付出生命一般。
　　“好了，真一你别激动了，阿姨跟你开玩笑的，就算是推荐实习的人员，也是负责整体事务所分支工作，不会有单独接触机会的。”
　　龙几也没有想到佐藤真一在对于这方面的反应会这么大，只得把真实的情况说出来试图安慰下好像有些上头的少年。
　　“对....对不起.....”
　　也不知道是一时的冲动还是龙几的安慰的确有了效果，热血褪去的少年也是发觉到了自己的失态，之前高傲的头颅缓缓的底下，朝着面前的两人道着歉。
　　“没事没事，你有想要努力的心也是挺好的，身体的锻炼是很重要，但理论知识也同样不能落下的。”
　　无所谓的摆了摆手，对于这几乎能够算得上半个儿子的小家伙，龙几自然不会在意他来略微失态的表现。
　　只不过这副心理只有女孩的模样，好像也有些让人头疼啊......
　　少年时期不顾一切的爱情么？
　　有些太轰轰烈烈了。
　　“对了，小和美，我记得樱备那边事务所就算有推荐也是需要入职测试的，要不要我们帮你去打声招呼？”
　　随手扔了个饭后的水果丢到佐藤真一的怀里，龙几再次问向一旁的和美，因为樱备阳太对于事务所人员要求比较严格的缘故，这个测试还不算特别容易。
　　少女本来坐在位置上神色有些复杂的看着身边的佐藤真一，听到龙几的声音目光也是转了过来，乌黑的双眸闪过几丝隐晦的波动，最后缓缓的摇了摇头。
　　“谢谢龙几阿姨的好意，但是我觉得还是不需要了。”
　　“为什么呢？”
　　“因为......如果靠龙几阿姨您的关系得以进去的话，这并不是我自己真实的能力水平，不管是对于自己的认识还是对于工作中所遇到的问题，都有可能出现偏差。”
　　“认识自己的能力并做自己能力范围之内的事情，我觉得是一件很重要的事情，我相信樱备大人考核的目的也是为了筛选出能力更加出色的那一批人吧，所以我觉得龙几阿姨您就不必要为了我去破坏这个规则了。”
　　.......
　　“你觉得怎么样？”
　　宽广精致的包厢里，此刻只剩下一人一史莱姆。棕发红衣女子有些慵懒的用牙签剔着牙齿，转头问向了一旁还在吃着饭后点心的蓝色团子。
　　“嗯，在提到【影】的时候没有任何不寻常的反应，应该是能够完全排除和【影】的关系了，身世方面没有什么问题了。”
　　“不是问你这个啊！”
　　pia的一下把和团打成了两半，这个该不正经的时候正经的家伙让龙几又想把它给赛回瓶子里面去了。
　　“我是说，你对小和美怎么看？”
　　“那你呢？”
　　分裂的液体缓缓合拢，又变回了之前的模样，蓝色的史莱姆却是又把问题抛回给了龙几。
　　望着对面空荡荡的两个作为，女人的脸上闪过了几丝追忆的神色，有些无奈的摇了摇头。
　　“现在倒是觉得臭小子有点配不上了。”




第21章 第三百三十二章 泳衣
　　“咕噜咕噜咕噜—”
　　破败的小房间中，早晨的阳光从斑驳的暗色窗帘缝隙当中照射进来，驱散了房间当中的昏暗与阴霾，也告诉着房间主人此时的时间。
　　但在房间里侧纯黑色的小床上，瘦小的黑发少女像只树袋熊一般的侧躺在床上酣睡着，哪怕那随着窗帘飘动闪过眼前的阳光也只能惹到女孩修长的睫毛动弹几下。
　　少女白瘦的小腿中间熟练的夹着一枚枕头。往日僵硬的容颜在睡梦中却是格外的放松，眯着双眼的安静模样才显现出了几分属于女孩这个年纪独有的青春气息。
　　可突然，刺耳的手机铃声在耳边响起，打破了不算太早的清晨的宁静。
　　少女安详的睡容渐渐苏醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛，一把拿过了放在床头柜的手机，伸手按下了接听的按键，但还没等看清楚电话那头的人的名字，昂起的脑袋自发的垂落到了枕头上面，疲惫的双眼又再次昏昏沉沉地闭上了。
　　“喂..... ”
　　“喂， 和美，现在还没有起来么？”
　　少年元气的声音从电话的那头传来，但跟往日不同的是，原本元气高昂的语气里面却是带上了几分焦急的味道。
　　“ 还没.....睡一会......晚点聊.....”
　　“不能睡啊和美！！去北海的车等会就要到学校了，我们得马上赶过去。 ”
　　女孩这慢悠悠的语气让佐藤真一更是一惊，说话的语速瞬间加快了一个度，妄图唤醒想要再次陷入沉睡的少女。
　　“zzz.....”
　　但电话那头传来的有些细微的呼吸声却是少年的希望给完全打破，看着手中手机上面还一直保持着通话的界面，佐藤真一心一横，把手机往口袋里面一揣，朝着面前的小区里面走去。
　　“嗯?有谁找我么......算了.....”
　　半梦半醒的少女突然的醒来，似乎是睡梦当中有人呼喊过自己的名字一般，抬起头有些迷茫的左右看了看，接着有些好笑的摇了摇头，这是自己房间，怎么可能有其他人叫自己啊。
　　把腿间的枕头抽了出来，枕到了头下，翻了个身子继续躺了下去，再次陷入了美妙的梦乡之中。
　　自和美丧失能力以来，随着身体里面死亡能量的减少，少女身体的半亡灵化程度也是一点点的褪去。彼时的少女也多少有些察觉，但除了静静的等待能力完全恢复之外，好像也没有太多的办法。
　　而除了在情感方面有所体现之外，所引发的蝴蝶效应也是逐渐开始影响着少女的生活。
　　相比于亡灵化身体那冰冷的，毫无感情的，只是为了某个目的而行动着的身躯，现在的和美似乎恢复了几分人的味道。
　　但人是有欲望的，是会被身体的情况所左右所影响到的。
　　就好像是以往凭借着半亡灵化的身体，和美总是能够把晚上睡觉的时间给利用起来，自身只需要很短时间的睡眠就能够维持一天的活动。
　　现在随着能力的褪去，这方面的加成也是一点点失去，但此时和美的意志力可没有亡灵身躯那般的坚定了。
　　在习惯了每天熬到四点入睡后，哪怕现在的自己变得需要一个正常的睡眠来恢复身体了，自己的精神却完全不允许身体在那个时间段入睡了。
　　再加上上辈子的熬夜小习惯，和现在进入了暑假的缘故，现在的和美完完全全变回了上辈子社畜程序员的“健康作息”，每天晚睡晚起然后慢慢悠悠的爬起来吃个早餐，然后晃荡到便利店工作。
　　在经历了那样无所求的精神状态之后，一下子恢复正常欲望的代价是很大的。
　　熬夜产生的后果不算特别严重，四点睡到十二点起床也是八个小时的睡眠，反正是暑假期间，生物钟调整过来了对于身体不算特别大的影响。
　　可问题就在于，熬夜的这段时间里面到底在干什么？
　　对以前的和美来说，晚上十二点过后是最为高效且方便的时间段。安静的环境，隐蔽的小房间，再加上佐藤真一去睡觉了也让自身唯一的牵挂都没有了。基本上是很适合拿来规划分析当前的情况，研究练习自己的能力，甚至说进入到【黑棺】领地当中，去进行一些领地的建设之类的操作来提升自己的实力。
　　可现在，上诉所说的一切......
　　根本就做不到！！
　　就好像现在的自己被上辈子那个懒狗给夺舍了一般，明明知道能力方面的事情对自己很重要，自己需要像以往一样努力研究规划才能够在之后可能遇到的危险当中有所对策，但身体总是会莫名的给自己很多的借口。
　　【假期就是应该用来休息的】【现在能力也没有恢复，就算研究也研究不出什么东西，不然好好的躺着，说不定对恢复有着更好的帮助】【努力了这么久也应该需要放松一下子】【大晚上的躺床上玩玩手机多开心啊~】
　　可能是现在的身体已经把关于变强这方面的内容给自动带入到了【学习】这方面，就算是学霸也不可能完全跟没有感情的机器人一模一样，从心底会产生那么一丝丝抵触也是很正常的。
　　再加上夜晚对于人情绪的放大，导致的结果便是十分熟悉的熬夜玩手机晚睡晚起了。
　　“咔吱—”
　　床上的少女还在酣睡，但房间的房门却是缓缓的从外面被人推开了来。
　　健硕的身材，耀眼的金发，还有那湛蓝色眼眸当中的几分焦急和拘谨，此时出现在女孩卧室里面的竟然是之前跟和美通话的佐藤真一。
　　“和美，和美，快醒醒。”
　　轻轻的把门关上，佐藤真一满头黑线的看着躺在床上睡得正香的少女。几步走到了和美的床边，伸手推了推少女的肩膀，轻声的呼喊着。
　　“唔——”
　　如同是酣睡初醒的小奶猫的呼喊声，前所未有的软糯声音从女孩的嘴里发出。听到有人呼喊自己，和美迷迷糊糊的抬起了头，看到的却是那个自己熟悉到不能再熟悉的身影，原本心底的疑问却是又松懈了下去。
　　“是真一啊，早......”
　　慢慢悠悠的打了个招呼，少女翻了个边，搂着枕头又昏睡了过去。
　　“.......”
　　和美这般的反应倒是让佐藤真一根本没想到，要知道自己可是下了被女友臭骂一顿的决心才来到她家里的。毕竟擅自这么闯入到一个女生的房间里面本身就是一件很过分的事情了，哪怕两人之间是情侣关系也不能这么随意的。
　　但班上组织的集体旅游这种集体活动，不管怎么样少年都想要女友多多参加参加。
　　尤其是最近这段时间以来，虽然表现的不算特别明显，但和美的状态真的有了明显好转，不管是相处还是日常生活里面都多上了几分生活的气息，比以前那副死气沉沉的阴郁模样要好上太多太多了。
　　emmmm 除了越发的爱熬夜睡懒觉这一点有些不怎么好，不过现在也已经是暑假了，适当的放松也没有太多的问题就是的。
　　所以佐藤真一才会对此这么上心，甚至说就算依靠能力从窗户跳进来，也要把女孩叫醒去到学校那边去。
　　“不是啊，和美，今天要坐去北海的车你还记得么！快起来快起来。”
　　看着少女又妄图再次陷入梦想，佐藤真一赶忙提高了几分音量想要唤醒他，哪怕女孩这般迷迷糊糊的样子确实是格外的可爱，但现在的时间也不允许少年去欣赏这般的美景了。
　　“北海？......好......再睡个五分钟......我......”
　　不知道是少年的声音还是某个关键词触动了女孩的记忆，和美抬起头回应了两句，然后.......没有了下文。
　　“这.....”
　　看着声音又微弱了下去的女孩，这会的少年才是真正犯了难。其实佐藤真一是有想过强行把女孩被搬起来醒瞌睡的，但这样的想法在看到和美那有些清凉的睡衣之后就立马被打散了。
　　自己未经和美的同意来到她的房间已经是十分不礼貌的事情了，那还借着对方对于自己的信任和毫无防备去进行一些身体接触什么的，就更加禽兽不如了。
　　而且女孩这副昏昏沉沉的瞌睡模样，自己还真的有些舍不得粗暴的把她给唤醒。
　　【大不了等下把她抱车上去吧。】
　　“不行，时间不够了！！”“先把东西整理好吧！”
　　伸手从口袋里面拿出手机看了看手机，少年的脸上的急迫又加深了几分。现在距离发车的时间只有半个小时了，如果不能及时赶过去的话，耽误的就是大家的时间了。
　　而且以少女的性子，如果没能够赶上车的话，就是真的不会愿意去了。毕竟自己单独坐车去北都的开销还是挺大的，而和美拮据的经济条件是不允许她在这种地方有额外花费的，自己倒是还有不少存的钱，但女孩肯定不愿意用就是。
　　“和美，和美，去合宿的衣物你有整理好么？”
　　一边摇晃着床上的少女，少年一边环顾起四周开始准备先帮女友把出行的用品给整理好，这样的话还能让和美睡一小会，等到醒来的时候就只要洗漱和换洗衣服了。
　　在加上之前就叫好了的出租车，应该不会让老师和同学们等待太久。
　　“有......柜子上面......”
　　万幸的是就是少女在酣睡当中也是能够听到少年的声音的，翻动着身子断断续续的给出了自己的回答。
　　佐藤真一也是赶忙把柜子给拉开，从那少到不能再少的可怜库存里面找到了和美所说的衣物，看来昨天女孩也是有所准备的，外衣和内衣分门别类的放在两个小衣物袋里面，整整齐齐的摆放在了一起。
　　“呼—— 还好衣服是有准备好了的，这样的话，背包的话没有看到诶，那应该是带手提包吧.....”
　　这样的结果还是让少年松了一口气，怎么说呢......
　　如果真的要帮和美去整理内衣什么的，还真的挺羞耻且微妙的.......
　　嗯，还有内心深处的几分期待。
　　“不过和美柜子里面的衣服......意外的很少诶，还有出去玩也只有学校用的手提包么？家里没有其他的背包了？”
　　在佐藤真一的印象里面，女生家里的衣服总是多到穿不完的，就算是平时对于打扮不怎么上心的和美，在跟自己出去约会的时候也会换着几套不同的衣服出来。
　　可等到今天正在来到少女房间里面的时候，他才发现，原来那些就已经是女孩的全部了。
　　“如果单独给她买的话应该会被拒绝的吧，要不下次过节日的时候考虑送一些？但是要送怎样的才比较好呢？得找个人问一问啊，要找女生么？”
　　脑海里面因为眼前的景象而产生的无端想象一闪而过，佐藤真一还是很快就意识到了现在时间的紧迫性，把给和美买礼物的心思稍微放到了一旁，转头看向了摆放着手提包的书桌这边。
　　“水杯，阳伞，手机充电器......书也要拿上吧，如果玩不到一起的话也不会让她那么无聊.....”
　　一边把手中的衣服和物件规规整整的放入了手提包里，佐藤真一一边思考着一些出行要携带的东西。
　　但等到把所有的东西都整理好的时候，却发现之前摆放着衣物的地方，还整整齐齐的叠放着一摞黑色的东西。
　　“嗯？这是什么？”
　　有些疑惑的伸手拿起了那团黑色的衣物，入手的触感却是格外的柔软和丝滑。轻薄的布片随着重力垂落下来，展现在少年面前的却是那有些让人面红耳赤外形构造，再加上衣物上那若有若无的和美身上特有的幽兰气息，双脸微红的少年脑子里面此刻不由自主的浮现出来了女孩试穿着这件泳衣的模样，而现在触碰着衣服的手掌，就仿佛触碰到了少女的身体一般。
　　赶忙回头看了看还在睡觉的少女一眼，生怕自己此时的动作被发现了。接着有些心虚的把这件黑色的泳衣放入了专门放置内衣的小袋子里面,用力的把提包的拉链给拉上，就仿佛刚刚什么事情都没有发生一般。
　　“咳咳....是泳...泳衣。”
　　“挺好的。”
　　（ps：修好了）




第22章 第三百三十三章 旅途路上
　　青春期的少年少女们总是躁动而又吵闹的，如果再加上一个集体游玩的前提的话，那场面可就热闹的有些恐怖了。
　　足以装下五十人的大客车中，穿着各异的年轻男女们正一脸兴奋的聊天打闹游戏着，对于这群刚升入高中的学生们来说，在经历了一个学期的辛苦学习后的假期旅行，是对每个人最好的奖励。
　　听着耳边同学们嘈杂的聊天声音，此时坐在座位上的佐藤真一也是长长的松了一口气，之前经历了鸡飞狗跳的狼狈早上，但也总算是及时的赶到了校车上，没有让其他同学等待太久。
　　身旁的少女还是一副没睡醒的样子，迷迷糊糊的靠坐在椅子上面，似乎是想要从早起的瞌睡中醒过来，那抽动着鼻头的可爱模样，让人忍不住的想要把女孩拥抱到怀里去爱抚一番。
　　恋爱大师（理论）荞麦田朝多曾经跟他说过，两个人正式确认关系并不意味着感情付出的结束，因为只有真正相处过后，才会把自己隐藏起来的一面展现给另一半看到，而如果得意忘形的仗着拥有却不珍惜的话，最终的结局肯定是分道扬镳。
　　虽然荞麦田朝多本人连一段像样的恋爱都没有谈过，但对于他的这番话，佐藤真一多少还是有些认同的。少年自己便是这样，虽然在外人面前所展现出来的永远是一副积极向上，阳光友善的模样，但佐藤真一也迷茫失落过，甚至一度找不到自己的方向。
　　而因为能力和身份需要隐藏着成长，并肩负着结果老师滨野司担子任务的压力，大概也只有这个十五岁的少年自己知道了。
　　女孩也亦是如此，在两人刚接触的时候，甚至说在一起一段时间之后。和美在自己面前所表现出来的依旧是那副冰冷到让人难以靠近的冷淡模样，但佐藤真一还是能够感受到女孩不善言辞的表现下那浓浓的关心的。
　　可能是因为家庭的缘故，也可能是童年遭遇所致。少女就如同着一只躲藏在阴暗角落里面的刺猬，用名为“冰冷”的尖刺保护着自己那颗已经破碎不堪的内心。
　　心疼，却又让人不知道如何靠近。
　　但现在少女的转变却是让佐藤真一安心了不少，从最开始的笨拙的用冷淡的方式释放着自己关心，到后来在自己面前稍微敞开的心扉，再到现在毫无保留的展现出独属于自己的少女模样，女孩一点点的变化也是证明她正在从以前的经历中一点点的走出来。
　　相比于最开始那个拒人于千里之外，没有任何感情和缺点的学霸少女，现在这个喜欢熬夜打游戏，赖床，在自己面前撒娇的可爱小女生，才更有这个年纪的女生应该有的样子，也更加多了那么几分人的味道。
　　“嘿嘿，真一，你这是.....拿下了么？”
　　就在佐藤真一一脸笑意的看着身旁的和美之时，过道另外一边传来了一道贱兮兮的熟悉声音，转过头去，看到的果然是荞麦田朝多那张挤眉弄眼的大脸。
　　“什么意思？”
　　有些不解的挠了挠头，荞麦田朝多这家伙整天跟个谜语人一样，老说一些自己听不懂的话。
　　“那个，就是那个，你....跟清水同学啊！”
　　示意佐藤真一把头凑过来，荞麦田朝多把声音压到很低，看了看里头还在闭目养神的清水和美，开口道。
　　“刚刚可是全班所有人都看着你拉着清水同学一起过来的哦，而且清水同学的衣服好像都还挺凌乱的。难道，你们趁着放假就一起去情侣宾馆了么？”
　　“没有！！！”
　　慌张而又高昂的声音在客车里面响起，甚至压过了嘈杂的聊天声，把所有人的目光都吸引到了这边来。
　　“对不起，对不起。”
　　一边朝着周围的同学道着歉，佐藤真一一边按住了荞麦田朝多的脑袋，低声说道。
　　“我只是去和美家里去叫她起来而已，怎么可能做你说的那种事情啊！”
　　“诶，疼疼疼。我就是问一问，你反应别那么大啊.....”
　　粗壮的臂膀直接勒的荞麦田朝多动弹不得，现在荞麦田朝多可是明白了，别看佐藤真一这憨憨平时脾气很好也玩的很开什么玩笑都开得起，但只要涉及到清水同学的时候，那家伙激烈的反应都足够把自己弄死了。
　　“不好意思，有些激动了.....”
　　赶忙把自己的手臂松开，佐藤真一也是听到这种话有些激动，所以不小心用力用大了。看着荞麦田朝多吃痛的样子，赶忙把自己的右手给松开。
　　“我说，你这力量，比英雄科的一些家伙都要大了吧，你是怪物么？”
　　一边揉着自己的脖子，荞麦田朝多一边忍不住的吐槽道。因为是男生的原因，荞麦田朝多的发展方向也是朝着普通战斗员方面走的，也跟不少英雄科的学生打过交道，但刚刚佐藤真一所表现出来的力量，已经不比英雄科那几个专修肉体的能力者差了。
　　“嘿嘿，平时家里人有逼着我锻炼的.....”
　　憨憨的笑了一声算是揭过了这个事情，佐藤真一回头看了还是熟睡的和美一眼，继续解释道。
　　“荞麦田，这种事情可不能乱说的，今天是和美她没有起来，我才去她家里找他的，衣服的话是因为出门换的太匆忙所以才没有整理好的.......”
　　佐藤真一这一本正经解释的模样看的荞麦田有些脑仁疼，摆了摆手打断了对方的念叨。自己真的只是想逗逗佐藤真一，毕竟以大家对他的了解，除非是清水和美逆推，不然的话这个正直到有些古板的少年，就算是睡一个房间也不会做什么事情的。
　　“安了安了，就看看你个浓眉大眼的有没有背叛组织，我可不会乱说的。”
　　失去了兴趣的荞麦田朝多朝着佐藤真一挑了挑眉，伸手从自己的包里拿出了一个游戏机，可还没等到打开屏幕，一只大手却是搭在了红蓝色的游戏机上面。
　　带着几分疑惑的抬起了头，对上的却是佐藤真一那无比和善的笑容。
　　“游戏机借我玩玩就当赔礼道歉了。”
　　“啊，不行。距离目的地还有两个多小时，我得靠这个打发时间的。”
　　听着佐藤真一的请求，荞麦田朝多的头摇的跟拨浪鼓一样，虽然他还有其他的东西玩，但是这新入手的游戏机因为期末考试的缘故，一直都没有什么机会玩。
　　“不借的话，我就把你喜欢四宫同学这件事情告诉她咯。”
　　“你怎么......真一你听谁说的，没有的事情！！”
　　如同是被踩到了尾巴的鸭子，荞麦田朝多的声音戛然而止，再次搂住了佐藤真一，一边环顾着四周一边解释道。
　　“也不知道是谁有事没事往我这边瞟，肯定不可能是在看我嘛.....”
　　无奈的摊了摊手，佐藤真一带着几分挪移的表情说道。
　　“那是....那是在看风景，不是你想的那样。”
　　“哦豁，刚好有事情要找四宫同学呀，真是苦恼。”
　　佐藤真一似懂非懂的点了点头，接着站起了身子作势想要走出去，结果一把又被荞麦田朝多拉了回来。
　　“一小时，不能再多了！！而且，现在四宫同学都有男朋友了，你说出去那又怎么样。”
　　“四宫同学！”
　　“嗯，怎么了？佐藤同学。”
　　清甜温柔的声音从前几排传了过来，高挑的长发少女转了过来，碧玉色的眼眸里全是疑惑的神色，佐藤真一刚想要接话，一个红蓝色的游戏机被递到了他的手中，打断了少年的出声。
　　“没事没事，我和真一闹着玩的。。”
　　荞麦田朝多堆着笑朝着四宫麻衣解释着，半边眉毛却是疯狂的朝着佐藤真一发着求饶的信息。
　　“好像是我误会了，不好意思四宫同学打扰了。”
　　在四宫麻衣看傻子的表情中，两个大男人推推搡搡最后完成了游戏机的交接，荞麦田朝多则是一脸不愿意的把游戏卡也打包给了佐藤真一，接着报复性的在他的小包里面顺了几个小零食走。
　　对此，佐藤真一也是回了个人畜无害憨憨的笑容。
　　........
　　“和美，和美。”
　　熟悉的呼喊声在耳边响起，发动机的轰响和汽车的颠簸让少女有些昏昏欲睡，但明显睡够了的精神让此刻的和美处在很浅的睡眠状态，很快就苏醒了过来。
　　“怎么了？”
　　从窗帘缝隙透过的阳光有几分刺眼，让女孩耳朵眼睛睁不太开，但不管是熟悉的声音还是少年身上的气息都莫名的给人一种暖暖的安心感觉。
　　有些慵懒的伸了一个懒腰，和美也算是真正的醒了过来，转头看向了一旁的男友，开口问道。
　　而少年也是微笑着点了点头，接着把手中的一个物件送了过来，红蓝色的熟悉配色和机型甚至都唤醒了和美记忆里面的某个片段。元气十足的话语从少年口中说出，但语气之中似乎还带上了几分想要被夸赞的味道。
　　“一路上挺无聊的，要不要玩游戏机？最新的。”




第23章 第三百三十四章 室友
　　“到了！！”“总算到了啊.....”“是海诶，快下车快下车。”“我想去游泳！”
　　稳步行驶的大巴一点点减缓了行驶的速度，停靠在了站台边上。而黑发少女则是被耳边突然传来的新的一轮喧闹的声响打断了对手中游戏机的专注，伸手把游戏按下了暂停键，抬起头看向了窗外在阳光下泛着淡淡荧光的蓝色海面。
　　【大海么......】
　　有些无感的摇了摇头，此刻的和美还真的不太能感同身受周围因为看到了大海而兴奋起来了的少年少女。
　　或许是两辈子加起来有三十来岁的她早已过了那个情感跳跃的年纪，但更多的还是，女孩本身对于出来玩这件事情就不怎么感冒。
　　这辈子的清水和美是这样，上辈子的苏浚亦是如此。
　　对于旅游这件事情，上辈子的少女大概也只有记忆里面那有些痛苦的回忆了：小时候跟着父母出去排一上午的队只为看一眼自己完全看不懂的风景，大学的时候和同学出去旅游变成换一个城市上网，再大一点之后出去玩耍的时间和金钱消耗也不是一个普通社畜能够负担的起的计划，也就自然而然的对旅游没有任何的兴趣了。
　　其实这次的班级聚会，和美本来也是打算随便找个什么理由推掉的，因为不管是出来玩还是和一群十五六岁的小屁孩玩耍，很明显都不是一件有任何价值的事情。
　　但结果却是.....
　　想到的了这里的少女默默的把目光转到了另外一侧，原本坐在身旁的少年此时也跟一堆男生挤在了一起，看着另外一边车窗能够看到的海景而上蹿下跳着。
　　少年和同学嬉戏打闹着，言语间尽是对于海边的向往，湛蓝色的双眼里面充斥着期盼的神采，那扑面而来的青春气息让少女僵硬的嘴角都毫无知觉的带上了一丝弧度。
　　“你们，给我好好坐到座位上去，马上就要下车了，按秩序排队下车！！”
　　班主任石龙大斗的怒吼声从客车的最前排传了过来，但哪怕是被老师赶回到了自己的座位之上，少年也依旧早有准备的抱着两人的背包，对着少女比出了一个“yes”的手势。
　　没好气的回了少年一个白眼，和美把游戏机塞给对方，接着把头转向了车窗的那边。纤细白嫩的手掌抵着下巴，不算太精致的脸庞出神的望着窗外的小树林，最后默默的长叹了一口气。
　　【就当是放松一下吧.....】
　　........
　　“咳咳，给大家介绍一下，这位是这个度假村的负责人青山先生，如果在这里需要帮助的话可以随时找我或者是青山先生。”
　　海边的别墅当中，三十来名少年少女一脸不敢相信的模样站在了大厅之中，周围这精致装饰有点出乎了所有人的预料，富丽堂皇的欧式装饰，无比宽阔的室内面积，再加上各色典雅古朴的装饰物品，很难想象在这种穷乡僻壤的海边会有一间这么高档的海景别墅。
　　而最前面的石龙大斗拍了拍手掌，把众人的目光从周围的装潢上吸引了过来，清了清嗓子介绍起来身边的男子
　　“各位同学大家好，希望各位能够在这里玩的愉快，有什么事情尽管找我就行了。海滩是公共海滩也会有其他游客在，不过现在还没到真正的旺季，应该不会太拥挤。后山都是可以随意进出的，但是晚上可不要偷偷一个人跑进去，很容易迷路的。”
　　“食物的话再海滩西边有一个美食区，宿舍里面也可以找我安排准备餐食，不过价格会稍微贵一点。如果有需要购买其他食材的话，可以来找我，坐我的车一起去附近的超市采购。”
　　名叫青山的负责人是一位很年轻的中年大叔，黝黑的皮肤，碎花的海滩短裤和廉价的人字拖鞋很难让人与这件别墅主人的身份联系起来。黑色的皮肤和随意的打扮看上去有点轻浮的味道，但言语之中却意外的很好说话的样子。
　　“各位还有什么问题么？没有的话，就可以去房间里面把自己的东西放过去了。”
　　听着青山远人把度假村基本的情况介绍了一遍，石龙大斗也是点了点头，询问起来最后的问题。
　　“石龙老师，班费开销还足够用么？”
　　绑着马尾的黑发少女举起了右手，只能说不愧是责任感超强的班长武田玲子么，就算是在这样开开心心出来玩的情况下，也能够这么冷静的问出这么煞风景的问题。
　　“玲子，费用支出不用担心，这方面青山先生是有给我们优惠的。”
　　“哈哈哈哈，我跟你们石龙老师是老朋友了，优惠力度给的可是最大的，你们这群小家伙放心的玩耍就是的。”
　　在解决完一系列问题之后，得到解散命令的学生们兴致勃勃的朝着房间里面涌去，打算把东西放下之后好好的探索一下周围。
　　就在和美也是从佐藤真一手里接过提包，打算顺着人流去房间里面看一看的时候，边上的石龙大斗却是突然的叫住了少女。
　　“清水和美，麻烦过来一下。”
　　石龙大斗的呼喊让和美有些诧异，但对于这个严肃负责的班主任，少女也是有着挺不错的观感的。顺从的停下了脚步，走到了石龙大斗的身旁问道。
　　“有什么事情么，石龙老师？”
　　看到少女这副乖巧的模样，石龙大斗窘迫的顿住了几秒，但还是有些为难的摸了摸后颈，不好意思的开口道。
　　“和美啊，老师在这里先跟你道个歉了，因为房间数和人数差异的问题，是会有单独出来的房间住不满的，然后其他同学又都是一起报名的，所以......”
　　现在这样的情况让石龙大斗这个做班主任也挺为难的，他倒是想把和美塞进去跟关系好的朋友一起住的，可女孩好像在班上还真没有什么玩得好的朋友。
　　总不能安排佐藤真一跟她住一起吧？
　　“嗯，我知道了，辛苦石龙老师。”
　　对于这样的情况，和美倒也没有感到太过意外。自己在班上本来是属于独来独往的类型，在这种集体活动里面找不到一起玩的人也很正常，或者说，对于有着不同于外表人生阅历的少女来说，不跟那帮小屁孩们玩到一起也是一种清静。
　　“诶，不过你们那个房间环境会好一点，两个人住起来会比他们睡大通铺舒服，有什么住不惯的地方记得及时跟我说。”
　　无奈的轻叹一口气，女孩这乖巧到让人心疼的模样也正是石龙大斗无从下手的地方，只能叮嘱对方有什么问题不要一个人藏在心里。
　　“嗯，谢谢老师。”
　　........
　　“两个人住么......”
　　背着自己的小手提包，和美越过了在走道里面嬉戏打闹的同学，来到了走道尽头的小房间里面。
　　简单典雅的设计风格，厚实的榻榻米和松软的铺盖，跟石龙大斗所说的一般，但是从环境上来说是要比其他大房间七八个人挤一起住要舒服多了。
　　而更让少女惊喜的则是，在这个房间里面甚至还有独立的卫生间，这样就不用和那群不认识的小女生们晚上抢厕所和洗漱间了。
　　房间里面另外一张铺盖被轻轻的掀开一个角，证明着已经有了自己的主人，而被放在左边椅子上的熟悉小包，却是让女孩的眉毛忍不住抽动了一下。
　　可还没等和美想清楚小包的主人究竟是谁，一道高挑纤细的身影从门外走了进来，温柔而又惊喜的声音从女孩的背后传来。
　　“清水同学，原来我们是室友啊！”
　　（ps：可恶，鱼干有个码字写2k必写到2k5的特异功能。）




第24章 第三百三十五章 换装
　　“清水同学，那我们先过去那边了。”
　　海滩入口处的女更衣室外，茶色短发的少女身上穿着粉色的可爱泳衣，有些肉乎的身材不显得臃肿反倒是胖在了恰到好处的地方，让路过行人的目光忍不住被美好的青春感给吸引住。
　　“好。”
　　仿佛是深渊之中吹拂而来的寒风一般，冰冷且没有温度的声音从更衣室里面传来，而门外的中村悠在听到少女的应答之后，也是被其他的同学拉着朝海滩走去。
　　“呼—— 走了么.....”
　　叽叽喳喳的青春少女的使得阴暗的更衣室又恢复了往日的安静，一只小小的脑袋贼兮兮的从更衣室门后探出头来，在确认周围没有人之后，才有些松了口气的拍了拍胸脯。
　　虽然在很久以前少女就大致接受了自己身为女性的身份，但在这么多人面前完全暴露自己的身体还真的是第一次，哪怕只是在异性面前。
　　其实对于现在拥有着女性身体的和美来说，就算是在更衣室里面看见了几位女生洋溢着青春气息的姣好身材，内心其实也是没有什么波动的，如果一定要打个比方的话，就仿佛是上辈子夏天看着一寝室**着上身打游戏的室友一样，正常人也肯定不会有其他多余的想法吧。
　　精神上对异性的向往和生理冲动都是建立在身为人的生理基础之上的，和美女性的偏好并没有因为所谓上辈子男性的记忆而发生改变，喜不喜欢男的和美自己不清楚，但可以确定的就是哪怕白花花的女性罗体摆放在她自己的面前，她估计也会毫不在意的去做自己的事情。
　　身体不会因此产生任何的反应，仅此而已。
　　所以对和美来说，不愿意在这么多人面前暴露自己的身体的主要原因，还是因为有那么几丝害羞的情绪。
　　毕竟上辈子身为南方人的和美可是没有经历过北方公共大澡堂的洗礼的，哪怕是学校里面修的学生浴室，也是有着一个个小隔间隔开来的，不会出现**着身体在毫无遮挡物的大客厅洗澡的情况出现。
　　“嗯？怎么跟衣服放到一起去了？”
　　有些诧异的从衣服的小袋子里把泳衣给拿了出来，和美忍不住自言自语道，依稀记得自己昨天好像单独把它给拿出来了的。
　　不过这也不算什么太重要的事情，三下五除二的把纯黑色的泳衣换到了身上，少女把其他的衣物放进小袋子里，锁入了更衣室的储物柜之中。
　　走到一旁的淋浴头下冲洗了一下身体，裹上了早早放在一边的毛巾，朝着更衣室外走去。
　　.......
　　出来度假的天气总是会很好，或者说也没有人会选在坏天气去度假？（笑）
　　热烈的阳光从头顶射来，哪怕还躲在更衣室边上的阴凉处，外头传来的热浪就慢慢的蒸发着女孩身上滴落的点点水渍。
　　抬头眯着眼睛看着那有些猛烈的太阳，此时的和美有些后悔自己没有带一副墨镜过来了，不过海边的风还是挺大的，很是轻易的就驱散掉了身上的燥热，咸咸的海风吹拂在脸上别有一番奇特的感触。
　　【现在去干什么呢？直接跟她们去海滩么？嗯....还是先去吃点东西吧。】
　　摸了摸自己那有些干扁的小肚子，此时的少女也是有几分饿了，仔细想了想，转身朝着海滩的西侧走去。
　　“和美！”
　　可还没等少女往前走出几步，一声熟悉的呼喊声从背后传来。
　　“你怎么在这？”
　　下意识的退了一步，用肩上的毛巾裹紧了自己的身子，少女没好气的看向了朝着自己走来的金发少年。也不知道这家伙是怎么做到的，就连出来玩耍的时候都一直默默的关注自己并且随时有可能出现，难道是有什么特殊的癖好么？
　　佐藤真一脸上带着一如既往的憨厚笑容，身下则是一条普通的淡黄色休闲短裤，而真正吸引人目光则是那完全**出来的健实上身。
　　原本在衬衫底下平平无奇的身形在这一刻毫无保留的展现了出来，整个上身如同是穿上了一件完美雕刻的肌肉盔甲一般，宽阔的肩膀，饱满突出的胸肌，棱角分明的八块腹肌，甚至连侧腹的前锯肌都能够看的一清二楚。修长的手臂不算很粗壮，但依旧能够感受到那刻苦锻炼出来的肌肉里面所蕴含的恐怖力量。
　　虽然少年身形肯定比不上专项力量举的大块头，但这种美感与力量感兼具的身形，其实从视觉上看来是最让人赏心悦目并心生向往的。
　　“我在这等你啊？怎么了，和美？”
　　笑着朝女友打了一声招呼，佐藤真一几步走到了女孩的身边，却发现对方好像呆愣住了一般的站在了原地。
　　“没....没什么.....”
　　少年的呼喊把和美从出神中叫了回来，脸上一瞬间飞上了几片红云，下意识的把头侧到了一边，吞吞吐吐的回答道。
　　【这身材.....好的有点太过分了吧！！】
　　“哦，和美你要去吃东西么？看你之前在车上都没有什么胃口吃东西，我就直接来这边等你了。”
　　佐藤真一没有发现此时少女的异样，习惯了女友奇奇怪怪行为的他此时更加关心的还是对方的身体问题，要知道之前在车上因为忙着打游戏，和美连小零食都没有吃多少，现在要是不吃东西就去太阳底下玩耍，还是很容易中暑的。
　　“嗯，好。”
　　有些艰难的咽了一口口水，和美转过来回复了一句，又立马如同害羞的小兔子一般转了过去。
　　按道理来说，就算因为现在能力被限制导致内心情感有所上浮，此时已经相处成老夫老妻模式的和美也不应该害羞到这样的程度。但眼前着如同行走的荷尔蒙一般散发着男性魅力的家伙，真的有些让人挪不开眼睛。
　　不对，这样的程度已经不仅仅是男性魅力了。应该是人类对于美好事物的一种向往，君不见在健身房当中身材好的男生相比女生更加吸引其他人的目光，而少年此时的努力成果，已经上升到了艺术品的层次了。
　　【欣赏艺术，欣赏艺术。】
　　【呲溜——】
　　“嗯？”
　　少年往前走了几步，却发现女孩还是一副怯生生的可爱模样盯着自己，再加上那包裹在身上的毛巾。在佐藤真一看来，大概是第一次在外人面前穿这种轻薄衣服的少女有些害羞而已。
　　转身朝着和美所在的位置走了几步，温柔的握住了女孩柔软白皙的小手，宠溺的微笑看向了面前这个有些出神的小可爱。
　　“走吧，等吃完东西再一起过来玩。”
　　（ps：中秋快乐啊小可爱们！）




第25章 第三百三十六章 不去游泳，谁来都不好使
　　“所以和美你这几天是跟四宫同学住一个宿舍么？”
　　海滩的美食中心当中，金发少年一边大口的咬着手中的汉堡，一边有些惊讶的看着坐在自己面前一脸冷漠的短发少女。
　　“嗯。”
　　面无表情的回了一颗字，少女点了点头算是应答，伸手拿起了盘子里的一根薯条，轻巧的把长薯条给掰成了两半，接着用露出了里面白色松软物质的那端蘸上一点番茄酱，缓缓地送入了自己口中。
　　其实和美自己也没有想到会是这样的展开，虽然女生之间抱成小团体然后把毫无来往女生的排除在外这样的事情还挺司空见惯的，但人缘一向很好的四宫麻衣很明显不处在这个范畴当中。
　　而现在的情况更多的像是，因为某个被单独分出来的女生不愿意跟自己住同一个宿舍，于是以为跟自己关系不错的四宫麻衣主动接过了这个烫手山芋，成为了自己的室友。
　　【真是麻烦啊.....】
　　有些吃味的撇了撇嘴，少女在心底忍不住的吐槽着。相比于这种自己找上门来的麻烦善意，和美更愿意跟一个不认识的女同学没有任何交流的度过这三天的度假时光。
　　“哦哦，那挺好的，你跟四宫关系还蛮不错的，也不会没有人说话。我就倒霉了，跟荞麦田那家伙分到一个宿舍里面，他午休睡觉打呼噜都那么响，感觉晚上肯定会休息不好了。”
　　似乎没有注意到女友郁闷心情的佐藤真一还在为少女难得的跟关系不错的女生住在一起而感到开心，整个班里能跟少女称得上朋友的大概就只有四宫麻衣了，毕竟和美还主动跟自己一起去看望过她呢，跟中村悠那种自来熟的朋友肯定不一样。
　　“嗯。”
　　少年的话语让和美脸上的表情又变得微妙了几分，关系好？大概吧，自己刚刚可是有些认真的在后悔之前为什么不找机会把四宫麻衣给杀了的说。
　　看来就算是处在没有被能力所影响的正常状态之下，对于能力方面克制自己的灵能者[情敌(假想)]，应该有的敌视和厌恶也是没有消除的啊。
　　“那和美你要吃这个么，味道意外的还不错诶，里面的肉排也不是一般快餐店用的合成肉，酱料也很有海边的风味。。”
　　女友冷淡的态度佐藤真一早就已经见怪不怪了，把手里最后的小半边汉堡片塞入嘴中，少年拿起了面前高高垒成一碟城墙的汉堡堆中的一个，递到了和美面前开口问道。
　　“我吃薯条就够了，吃不下那么多。”
　　目光在那浩浩荡荡的汉堡堆上一扫而过，接着又聚焦到了少年那就算是坐下来也依旧没有一丝赘肉的完美腹肌，指了指自己面前的一包薯条，摇头拒绝。
　　天知道佐藤真一这家伙平时训练量有多么的大，完全看不到尽头的恐怖饭量也就算了，但是在这般的胡吃海塞之下还能跟保有这么低的体脂率，就算说他是个有着肉体方面异能的能力者也完全不过分。
　　自己倒是完全跟他相反，虽然这里美食区的食物味道还真的挺不错的，但女孩的胃口似乎天生就要小上不少，中份的薯条吃下去就已经有些饱腹感了。
　　“嗯，好吧。”
　　对于女友胃口有一定了解的少年其实也只是关心的问询一下，麻利的撕开了手中汉堡的包装纸，狠狠的咬下了一口。
　　“和美，等下要去公共海滩去玩么？早人他们好像约人打排球去了，去玩水也行，我可以教你游泳！”
　　一边吃着汉堡，佐藤真一一边看着眼前的少女。和美穿的泳衣是比较保守的那种，纯黑色的泳衣看上去就好像是一件短袖加短裙的结合体一般，再加上贴身的部位基本上都被少女用长毛巾给围住了，看上去基本上和平时的衣物也差不了太多。
　　“游泳....算了吧，排球也不想打......”
　　佐藤真一的提议让少女难得的升起了几分兴趣，然后默默在心底比多了这几个方案的收益和麻烦程度，一瞬间就全部放弃掉了。
　　对于既不合群又没有运动细胞的和美来说，能来这里参加旅游合宿而不是躲在家里已经是完全看在佐藤真一的份上了，至于更进一步的去参与到小屁孩的游戏当中去？
　　绝对不可能，谁来都不好使的那种！
　　“来海边总要玩玩水的，不然在岸上多热啊，而且......”
　　“佐藤同学！嗯？清水同学也在啊。”
　　就在佐藤真一还在想着法子说服自家女友跟自己去海滩玩耍的时候，一道有些惊讶的清甜声音从后方传了过来。
　　特殊的危机感在少女的身边弥漫，眼神猛地一凌，和美缓缓的把身子转了过去，映入眼帘的果然是那个让女孩无比厌恶的淡雅身影。
　　肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。白嫩的肌肤如浑然天成的美玉，释放着少女身上的无暇魅力。
　　高挑的身材，恰到好处的姣好五官，再配合上一身淡蓝色碎花裙款的泳衣，保守又不失大胆的露出了那绝美弧度的锁骨，乌黑的长发此时被高高地扎成一个马尾，显出了几分跟往日完全不同的青春活力。
　　高耸的胸部把泳衣撑出了一个好看的弧度，让人没想到在平时臃肿的制服之下有着这般意外的容量，而更要命的则是下身那修长的美腿，大腿优美**，构成了这个年纪少女最完美的弧度，成熟中带着几分青涩的味道几近让人迷醉。
　　小腿颀长水润又不失匀称，光滑的皮肤上没有一丝破坏美感的疤痕与青丝，完美而又动人。芊细的纤足踩在沙地，每一指节浑然且饱满，如美玉又似细藕，指甲上淡色的指甲油宛如这素雅画卷之上最引人注目的点缀，就好像一尊遗世独立的艺术品，让人忍不住的想要把这对玉足捧在手心好好把玩。
　　碧绿的双眸闪烁着耀眼的辉光，在阳光的照耀下格外的动人，而女孩身上那典雅的气息也被此刻青春的活力所取代，多出了几分让人向往的真实感。
　　“四....四宫.....”
　　如同被黑洞吸附了一般，少年的目光忍不住的朝着对面少女那白嫩的双腿扫去，但紧紧一瞬间，似乎是意识到什么的佐藤真一赶忙把目光给收了回来，眼观鼻鼻观心，朝着眼前高挑的少女打着招呼。
　　“哼。”
　　宛如极冰深窟传来的寒风，一股携带着阵阵寒意的鼻息从和美鼻腔发出，抒发着少女此刻的不满。
　　在四宫麻衣出现的第一时间，和美就如同嗅到了什么味道了一般的看向了自家的狗子，而佐藤真一这头金毛也完全没有辜负了雄性的本性，仅仅是一眼，就盯向了那双浑然天成的绝美双腿。
　　第一眼是本能，不去看第二眼才算克制。
　　上辈子身为男生的和美哪能不知道这个道理呢，无论什么年纪无论什么境遇，大概在看到这样的情况之下，生理的本能总会让人看上那么一眼的，或者说更多眼。
　　这本来就是一件无足轻重的小事情，道理和美也都懂，但这并不妨碍此时的少女不开心。
　　“要喝东西么？我是来帮花子他们买水的，她们在和班上的男同学在那边打排球。”
　　似乎是主要到了此刻气氛的奇怪，四宫麻衣赶忙变化了一下姿势，从手里提的口袋里面掏出了几瓶饮料，递到了两人面前。
　　她来这边也是因为刚好来买水看到了在吃东西的两人，想着过来打个招呼要不要顺路一起过去玩耍，毕竟也都是一个班的同学。
　　“不用了，我们有买喝的。”
　　就在佐藤真一想要伸手接过四宫麻衣递过来的饮料的时候，原本坐在另一头的少女突然站了起来，脸上带着那足以杀死人的和善微笑，摆了摆手拒绝了四宫麻衣的好意。
　　“和美.....”
　　女友此刻的行为在佐藤真一看来多少有几分不太礼貌，但内心那无比敏锐的第六感似乎感觉到了什么，只是呼喊了一声女友的名字，接着转头有些尴尬的朝着四宫麻衣抱歉的笑了笑。
　　“走了！”
　　看到此时的少年还敢对着四宫麻衣笑，和美更是气不打一出来。不得不承认，四宫麻衣的各个方面的确优秀到自己这个同性都生出了那么几分欣赏的意思，如果按自己上辈子的境遇来看，不说有勇气追求，估计当个几年的暗恋对象肯定是没有问题的。
　　一把拉住了佐藤真一的手臂，少女气鼓鼓的拖着少年想要朝着海滩的另一头走去。
　　“诶，和美......”“不好意思啊四宫，我们有事情先走了。”
　　一边收拾着桌上的汉堡放入了外带袋中，佐藤真一一边举起手臂朝着一旁愣住的四宫麻衣道着歉，接着转头一个踉跄，显然是不敢发力伤到女孩而把身体扭成了一个奇怪的形状。
　　跌跌撞撞的爬了起来，少年跟随着和美用力的方向一步步走去，嘴里也是忍不住的开口问道。
　　“和美，我们这是要去哪啊？”
　　“游泳！”




第26章 第三百三十七章 女人的嫉妒心
　　“和美，和美。”
　　海滩边一堆小情侣正疾步向前走着，黑发少女那气鼓鼓的模样和后面少年无奈的表情证明着此刻的两人似乎闹着什么变扭，但两人那紧紧牵着的双手也证明着只是一些日常的小矛盾而已。
　　“怎么了！”
　　没好气的停下脚步，和美这才发现了自己那一直拉着佐藤真一的右手，有些用力的把手甩开，一脸不满的问向面前神色无奈的少年。
　　“那个.....游泳的海滩在那边，这边是不允许下水的。”
　　看着女友现在的模样，就连佐藤真一都感受到了和美身上的不开心情绪，说话的声音降下了几分，弱弱的指了指海滩的另外一端，开口道。
　　“........”
　　“我乐意！”
　　周围幽静的环境和少年所指方向热闹的海滩形成了鲜明的对比，现在和美也是发现了自己好像在一时上头之下走错了方向的事实，原本气鼓鼓的脸庞一瞬间松懈了下来，白嫩的脸颊也浮现上了一抹害羞的红晕。身上的毛巾一把扯了下来，如同泄愤一般的砸向了面前无辜的佐藤真一。
　　轻薄的毛巾砸在少年的脸上自然不会带来任何的伤害，无奈的把脸上的毛巾给拿开，眼前的景象却是再次让佐藤真一给呆愣住了。
　　和美穿着的泳衣是十分保守的款式，连比较常见的无袖都没有选择，而是选了一套基本上等同于短袖的泳衣样式，细看下来的话，就等同于一套短袖加下面的小短裙。
　　可泳衣终究还是泳衣，就算选的款式再为保守，也肯定没法像普通衣物那般的宽松。之前的少女一种用长毛巾裹着上半身就还好，可现在等到和美把毛巾当做投掷物给丢出去之后，女孩那充斥着青春气息的纤细身躯就毫无遮拦的暴露在了此刻的少年面前。
　　清冷的面容因为一时的生气而染上了几分红晕，乌黑的短发有些散乱的落在两侧，可爱的小脸带着几分愠怒的望着自己。
　　黑色总是很符合女孩的气质，轻薄的纯黑色泳衣完美贴合着少女白嫩的肌肤，把上身那不算凶险的山峦也衬托得立体了几分，而那柔软纤细的腰肢就仿佛一只手能够握住一般，与两端的维度形成了一股令人痴迷的对比感。
　　纤细的弧度再往下却是有些突兀的拓宽，女性特有的生理构造完成了这完美画卷的最后一块拼图，哪怕是瘦弱少女的身体弧线也被这臀部的曲线给勾勒了出来，映衬着下方细长白皙的小腿，让人心里莫名的多了几分火热。
　　“你....你在看什么？！”
　　冷淡的语调骤然发生了一丝的变化，就算是和美此刻也发现了少年眼神中那不太对劲的火热感，有些不自在的用手臂挡住了自己的身体，试图用来抵挡对方那无比危险的目光，吞吞吐吐的问道。
　　“看和美你啊，你这身泳装很好看呢！”
　　被女孩声音打断的少年也是发现了自己这死死盯着对方的目光似乎有些不太礼貌，压下了心底的火热，笑着看向女友，回答道。
　　“用.....用你说么？！”“你之前不是....看四宫麻衣看得那么认真么？那还看我做什么呢！！”
　　少年直白的话语让女孩脸上的红晕又浓烈了几分，有些不敢直视对方眼睛的转过了头去，但嘴巴还是微微的翘起，傲娇的诉说着自己的不满。
　　【原来和美她....吃醋了啊。】
　　这个时候要佐藤真一还没弄清楚女友闹变扭的原因就太傻了，脸上露出了几丝好笑的表情，原来自家小女友不开心的点是在这里。
　　一把抓住了女孩的手腕，轻轻把她朝着自己拉动了几步，湛蓝色的双眸看着眼前这个吃味的小可爱，认真的开口道。
　　“没有哦，我一直想看着的，也只有和美你啊。”
　　“唔——”
　　直接了当的话语让一时没反应过来的少女直接发出了奇怪的气音，但接着边上那从脸上蔓延到脖颈的淡红，瘦小的身躯有些不自觉的颤抖着，但还是倔强的把头转了回去，开口道。
　　“哼，明明看到你盯着四宫麻衣在看了！！别以为我没看到，还在腿上多停留了两眼！”
　　女孩这样的回答让佐藤真一一时有些语塞，从少年的角度来说，四宫麻衣这位阴阳师大小姐的身材的确是有些爆炸好了，虽然三围也没有到达一个很色气的纸片人数据，但整体下来就如同女孩所展现出来的气质一般，恰到好处的给人一种舒适的感觉。
　　再加上高挑身材下加持的一双完美修长的玉腿，就算是柳下惠也忍不住想要多看上两眼吧。
　　更何况自己也是有女朋友的人，所以也是在下意识的第一眼之后赶忙把目光给移开了，生怕被一旁的和美给感受到，但结果好像还是被抓包了......
　　“没有，四宫同学叫我的名字我肯定要抬头看她一眼，然后，然后我就马上移开了，根本就没有再看她了！”
　　到这个时候哪怕是情商为零的佐藤真一也知道肯定是不能说实话的，赶忙拉着女友的手解释了起来。
　　“哼哼。”
　　不明意味的哼唧了两声，少女也是任由着对方拉近了两人之间的距离，其实对此时的和美来说，相比起对方解释的内容，更想要的还是对方因为在意自己而不停解释的这个动作。
　　看着对方那手忙脚乱解释的模样和脸上窘迫的表情，少女的脸上自然的浮上了一丝笑意，伸手推了推莫名想要把自己拉到他怀里的少女，没好气的开口打断道。
　　“好啦好啦，没生你气了，走吧走吧。”
　　其实对和美来说，真正的醋意应该也只有那么微不足道的一点点，更多的还是不想看到自己家养的狗子对其他人露出那样的奇怪的表情，尤其是各方面都比自己优秀的同性。
　　就算自己此刻代表的是女性立场，也不得不感同身受的承认，女人的嫉妒心真的是十分可怕的。
　　“嗯好！我们去找其他同学会合吧。”
　　看到女友脸上生气的表情被一抹笑意给取代，少年的脸上也绽放出了一丝笑容，颇为自然的顺手牵住了女友的小手，拉着她朝着另一端的海滩走去。
　　而被牵住小手的女孩，眼底闪过一丝异样的神色，微红的脸蛋似乎又想到了什么东西，绷紧的身体一瞬间又松懈了下去，任由少年牵着自己朝远处走去。




第27章 第三百三十八章 防晒霜
　　“哟！真一，还有清水同学！”
　　吵吵闹闹的公共沙滩上，几对年轻男女正在一张网两边一脸专注的打着排球，而坐在一边观看着比赛的荞麦田朝多刚好看到了朝着这边走来的两人，挥手打着招呼道。
　　确实如同负责人青山所说的，因为是旺季前夕的缘故，整个沙滩上的游客其实并不算特别多，而这块小排球场更是直接被b-2班的学生们给包场了，边上坐着围观的都是一些熟悉的面孔。
　　“嗯，你怎么没上去打啊？”
　　牵着少女的小手，佐藤真一走到了荞麦田朝多的边上，伸手拍了拍他的肩膀，开口问道。
　　“呼，我才刚下来呢。话说你要不要上去打一轮？刚好你和清水同学组个队。”
　　荞麦田朝多转过了头来，羡慕的目光在佐藤真一的身上扫视一圈，接着又看向了落后一个身位的黑发少女，开口问道。
　　“不用了，和美她不太擅长运动这方面，我就先送她去那边休息了。”
　　摆了摆手，佐藤真一拒绝了荞麦田朝多的好意，伸手指向了另外一边阴凉的躺椅区回答道。
　　“嗯，好。”
　　看着转身离开的佐藤真一，和跟在少年身后的那道乖巧身影，荞麦田朝多的眼底又闪过了几丝羡慕的神色，忍不住把目光望向在球场中央站立着的那道高挑倩影，最后悠悠的长叹了一口气。
　　“就算是清水同学那种性格，有女朋友也真的很让人羡慕啊......”
　　......
　　现在和美自然听不到荞麦田朝多对她的羡慕以及吐槽，当然，就算真正听见了也不会去在意就是的。
　　少女羞红着脸颊，跟在少年的身后来到了专门休息的躺椅区，淡蓝色的圆伞挡住了空中毒辣的阳光，在沙地上开辟出了一片阴凉的区域，再加上特殊的位置刚好能够感受到潮湿的海风，刚刚走进休息区的两人就仿佛感觉到身上的燥热被驱散了一般。
　　“诶，等等。”
　　而就在和美打算坐下去的时候，清朗的少年声打断了她的动作。只见佐藤真一从口袋里面掏出了仿佛事先就已经准备好了的清洁纸巾，蹲下身子飞快的把白色的躺椅里里外外的擦拭了一边，接着才转头看向少女。
　　“因为是公共的东西可能会有点脏，和皮肤直接接触了万一过敏就不太好了。”
　　“你啊......”
　　少年这一系列的动作让女孩一时之间不知道该说什么好，虽然咋一看上去舔狗味道过于浓厚，但一想到对方这么费心费力讨好的对象是自己，心里也就莫名的愉悦起来了。
　　动作轻盈的躺在了长长的躺椅之上，女孩矮小的身子哪怕完全伸直也够不到椅子的最下端，小小的躺在椅子上面煞是可爱。
　　“真一，你不跟他们去玩排球么？”
　　长长的伸了一个懒腰，少女仿佛想到了什么事情一样，半个身子坐了起来，看向了一旁的男友，开口问道。
　　“不去了，我在这里陪你吧，不然你一个人挺无聊的。和美，休息一会要不要跟我去游泳呢，来海边不去游泳其实挺可惜的。”
　　少年坐在了一旁的另外一张躺椅之上，身子微微前倾，殷切的问向盘腿而坐的女友。
　　“不想去。”
　　默默的回了佐藤真一一个白眼，和美偏过了头，毫不犹豫的拒绝道。
　　女孩是不会水的，不管是上辈子的苏浚还是这辈子的清水和美，都是完全没有接触过游泳这个运动项目的。
　　人类对于未知的事物总是抱有着很强的戒备心理，再加上少女那极端的利益至上性格，这样没有任何收益和回报的运动对和美来说，的确不如躺在躺椅上面好好的睡一觉来的舒服。
　　“啊......好吧。”
　　女友的拒绝让佐藤真一有些微的失望，但少年也知道，之前女孩拉着自己说游泳的原因，还是因为吃四宫麻衣醋的缘故，而以和美的性格来说，这样的反应才是正常的选择。
　　“过来过来。”
　　看着少年那因为失落而垂落下去的头颅，和美眼底闪过几丝不忍的情绪，伸手招呼了两声，
　　“你啊，不要什么事情都这样周到的想着我，真一你自己的感受也很重要呀。”
　　一边忍不住的戳了戳面前这完美的肉体两下，少女一副老妈子语气的教导着眼前站的笔直，宛如罚站一般的金发少年。
　　纤细的手指在少年的腹部轻轻的按压着，那柔软皮肤下饱满且富含着力量的手感让少女都有些不忍心撒手，细细的玩弄着这自己两辈子都没有过的完美腹肌。
　　“但是.....和美你.....一个人会无聊吧，这么好的跟大家玩的机会。”
　　少女大胆的动作让此刻的少年有些紧张，但细细一想这跟牵手拥抱之类的似乎也没有什么本质上的区别，佐藤真一也是稍稍放松了下来，把重点转移到对话上面，吞吞吐吐的开口道。
　　“我跟你不一样的。”
　　轻巧的把右手收了回来，和美用手指左右摇晃了两下，轻轻的抿了抿嘴唇仿佛是享用完了精致的餐前点心一般，带着几分玩味的眼神看向了面前呆呆的少年。
　　“我本来就习惯一个人，如果说放松的话的，现在躺着看看海也挺舒适的。”
　　“反倒是你，不用这么刻意的在这里陪着我，想跟他们玩就去玩吧，乖啊~”
　　如同撸着狗子一般，少女伸出右手轻轻的**着少年一头柔顺的金发，和美眼睛微微眯起，乌黑的眼眸里面散发着淡淡不明意味的神采。
　　“那....那我在陪你待一会？”
　　佐藤真一眼神挣扎了一下，最后还是认同的点了点头，有些小心翼翼的抬起头来，似乎是在考量着女友话语之中的真正意向。
　　其实佐藤真一也是想跟同学一起玩耍的，只不过是因为女孩在他心中的位置更加重要，少年才会选择在这里陪着和美的。
　　而女友这番懂事到有些让他愧疚的话语，真的让佐藤真一感动到不知道该怎么回复了。
　　“嗯，接着。”
　　嘴角带着轻松的笑意，少女环抱着双臂，看着因为这点小事情一副感动兮兮模样的佐藤真一。眼神的余光瞟向了两侧，原本轻松的笑容带上了几丝轻蔑，伸手从一旁的小包里面掏出一个蓝色的小物件丢到了眼前坐着的少年怀里。
　　“？”
　　拿着手中的蓝色小瓶，佐藤真一一脸疑惑的抬起头来。
　　“你不是没什么事情做么？”
　　“那，帮我涂防晒霜。”




第28章 第三百三十九章 露背吊带防晒霜play只有本子里才有好不好
　　“和美.....这样可以么......”
　　金发少年手里拿着之前和美丢给他的小罐子防晒霜，看着女孩在躺椅上面给自己空出来的一片位置，脸色微微发红，有些踌躇的开口问道。
　　“嗯哼？不愿意么？”
　　原本放松着躺下去的少女眼神瞬间一凌，带着审视的目光看向了眼前呆愣站着的少年，从鼻腔里发出了几声不满的哼声，微微抬起头，开口道。
　　“愿意愿意愿意！”
　　心底的几分犹豫在女友的不满下瞬间化为乌有，如同是接受到命令的士兵一般，佐藤真一赶忙坐了下去，一脸认真的看着悠闲躺着的女孩。
　　“嗯。”
　　看着听话起来了的大金毛，训犬师和美也是不着痕迹的点了点头，慵懒的把自己的右手给递了出去，多余的目光却是不停的在两侧来回扫射着。
　　其实少女并没有那么在意是否会被太阳光给晒黑这一点，毕竟目前的思维还是被上辈子男性化的思维所主导着，对于皮肤或者外表之类的东西，正常情况下和美是没有那么在意的。
　　而且认真来说，自己亡灵化身躯这病态的惨白，如果能够被稍微晒得健康一点，似乎从感觉上来也会更好一点。只不过和美觉得这被死亡能量所影响的皮肤，肯定是没有这么容易就发生改变的。
　　所以真正让和美改变了放佐藤真一去玩的原因则是.......周围那时不时传来的遮遮掩掩的羡慕目光。
　　就算不是旅游的旺季，整个度假区也还是有着不少的游客的。相比于太阳底下的沙滩和海边，舒适且能够享受到和煦海风的躺椅区无疑是不喜欢运动的女生的专区，光是两人所在休息的躺椅周围，也是稀稀拉拉的躺着好几位年龄各异的女生。
　　对所有异性来说，少年的肉体可以说有着极其恐怖的杀伤力。年轻，活力，充斥着力量和美感，每一项都精准的击打在女性生理向往的好球区上。就连和美自己，也不得不承认这一刻的自己好像有那么一丝丝能够理解，上辈子女生对于体育生的某种喜好了。
　　而对于年纪稍大的女性来说，这样年轻的完美肉体更是一记完美的绝杀，两人一路走过来之时，和美就早已经感受到了那完全不同于平日的感觉，周围一道道看似不经意目光下的灼热和渴望，少女可太清楚不过了。
　　毕竟上辈子在路上看见美女的自己，也是用的这般同样的技巧。
　　“哼。”
　　冷哼一声，和美把目光从邻座那位墨镜都快掉下来的少妇身上移开，看向了有些小心翼翼的把涂着防晒霜的右手抹到自己手上的傻狗子，脸上的冰冷也慢慢的化开，露出了几分和煦的温柔表情。
　　对和美来说，相比于涂抹防晒霜这件事情，少女更在意的是这个动作所蕴含的意思。
　　宣示主权。
　　虽然少女的确也还挺享受着有一头优秀的宠物所带来的那种被注视的感觉，但对于其他人对自己饲养宠物的窥视，占有欲不算很强的女孩心底还是会有那么几分不爽的。
　　emmmm 单纯的想要把她们都杀了的那种不爽。
　　当然，考虑到各个方面的少女肯定是不会做出这样除了发泄内心之外没有任何收益的疯狂事情，更何况在少年面前暴露自己的能力也是一件很不明智的事情。
　　另外一方面来说，其他人所羡慕的对象，在自己面前如同一只听话的大狗默默的伺候着自己，就好像是别人所追求的女神是任自己施为的绒布球一样，这样对比下来的征服感与自身畸形的占有欲交织在一起，还是是有些让人迷醉啊。
　　.......
　　女孩的手很小，自己宽厚的手掌能够轻松的握住，那柔软无骨小手的触感，哪怕已经牵过很多回了，但每一次触碰到都会使得少年的心跳平白加速了那么几分。
　　往上的皮肤更是柔软的不像话，骤然降低的皮肤温度让人在这个夏天都能够感觉到几分清爽的感觉，而那因为长期不出门而略显病态的白皙，更是让人心疼到想要把这个柔弱的女孩给拥抱进自己的怀里。
　　粗糙的大手轻柔的在女友的手臂上反复的涂抹着，少年微红着脸颊，手上传来的柔软触感让他有些失神，但现在的动作其实和普通的牵手接触区别不大，而更让佐藤真一在意的，则是那自己脑子里面止不住的对于后续发展的一些臆想。
　　局促的目光忍不住的朝着躺着的少女身下瞟去，那白嫩纤细又自然晃动着的双腿，让佐藤真一的喉头不争气的蠕动了几分。
　　“怎么了？”
　　少年突兀停下来的动作让躺着默默享受的和美感到了一丝奇怪，微微的坐起身子来，歪着头问向停住了的佐藤真一。
　　“这.....这只手涂完了，换另外一只了。”
　　赶忙回过神来的佐藤真一停下了手中的动作，看着面前的女友吞吞吐吐的回答道，同时站起了身子，作势要走到另外一边去。
　　“你别动，我转个身就好了。”
　　就在少年准备离开的那一刻，一只小手轻巧的抓住了他的裤脚，还没等他来得及回应，女孩翻了个身子换成了趴在躺椅之上，另外一只没涂防晒霜的小手自然的递到了少年的手中。
　　“咕嘟——”
　　下意识吞咽口水的声音在这片小空间里响起，佐藤真一赶忙把手背伸到了嘴巴边，试图擦拭着那不曾存在的口水印记，而双眼则是一脸心虚的看着面前趴着的和美。
　　其实和美的泳衣真的是很保守的那种款式了，甚至连肩膀都没有露出来，更别说露背吊带外加防晒液涂抹这种只有在本子和里番里面才会出现的play了，但还是架不住女孩那姣好的曲线对于佐藤真一这么个初哥决然的冲击力了。
　　黑色的泳衣似乎更加显现身材，瘦弱的少女在身材方面的优势不算特别突出，可那没有一丝赘肉的纤细腰肢对比起下面柔和弧度的臀部也是别有一番女性的美感，再加上半趴着的姿势更加显得凸起，配合起那轻微晃动着的小脚丫，让少年的目光抑制不住的朝着那边漂移着。
　　（ps：感谢雪夜战姬大佬的小萝比心 谢谢老板！）
　　（再ps：菠萝包新更新了人物卡的功能，就在作品详情的下面一点，请老哥们给小和美一个免费的赞吧 球球了 orz）




第29章 第三百四十章 坏女人的小处男
　　【心无杂念，心无杂念——】
　　深吸一口气，少年强行把心底那火热的气息给驱散了出去，但两人接触的那股奇妙的感觉和女孩身上淡淡的幽香又宛若一只在心头撩拨着的小猫爪，时不时的勾动着少年那颗躁动年轻的心。
　　【只是普通的涂防晒霜而已，而且又是在公共的休息区，脑子里不要想一些奇奇怪怪的东西！！】
　　再次一把敲碎了脑海里旖旎的幻想，少年在心底狠狠的自我告诫了一番。现在只是很普通的手掌和手臂的接触，自己却莫名的思考那么多奇怪的画面，就仿佛是身体都失控了一般，怎么控制都无法抑制思维朝着那个方向发散。
　　“呼——”
　　明明是心底所期盼的场景，可此时的少年却如同经历完什么严峻的考验一般，长长的出了一口气，用没有沾染乳液的手背擦了擦额头上那因为紧张而渗出的汗液，一脸紧张的看向了一脸舒适表情眯着眼的小女友。
　　“和美，我，我涂完了......那我就先过去了？”
　　也不是佐藤真一此时急着要走，如果可以的话，少年肯定是想要女友有着更多的身体接触的，可现在的问题是在公共场所之下，在两人这般的身体接触之后，少年的身体，嗯，有点，顶不太住了.....
　　这里的顶不住当然不是说身体顶不住的意思，认真来讲的话，应该是太顶的住了以至于以少年的意志力都有些压制不住了。
　　而就在少年把话说完，一副落荒而逃的模样想要转身离去之时，一只小巧的脚掌却是轻轻的勾住了他那淡黄色的短裤，阻止了少年想要离开这里的打算。
　　“干什么？还没涂完。”
　　“没....没涂完？手上不是都已经.....”
　　“你家涂防晒霜只涂上身的么，这里，还有脚上的部分没有涂。”
　　有些无语的给了面前的傻狗子一个白眼，少女也是借着这会的功夫转过了身子，双腿弯曲斜着叠在一起，一只小脚微微的抬起在半空中晃荡了两下，一只手慵懒的撑着脑袋，半躺着看向佐藤真一。
　　“好......好的.....”
　　心情有些复杂的咽了口口水，女孩现在的姿势不可谓不诱人，明明没有所谓的骚姿弄首也没有摆出勾人的姿势，但正是这份自然与不做作，搭配着那少年所向往的美好**，不停的拨动着佐藤真一那几近失守的内心。
　　少年的目光却是在眼前着如同艺术品一般光洁如玉的双腿上扫过，最后又坚定的回到了自己的鼻尖，不敢再去多看其他的地方。
　　深呼吸了一口，此刻的佐藤真一就好像是接下了某项严峻任务的战士一般，带着视死如归的气势拿起了一旁的防晒液，上身微微弯曲，半蹲了下来，打算继续完成女友所指示的任务。
　　“站着干嘛？坐下来。”
　　但坐在躺椅上的少女却突然出声了，因为涂着乳液还泛着点点光着的小手在侧着身体让开的空位上可爱的拍动着，发出“啪啪的声响，原来之前女孩特意斜躺着让出来的空位置是为了让给少年坐下来的。
　　“坐下来？那.....要怎么涂？”
　　佐藤真一是个务实的小伙子，在遇到真正的问题之时还是把关于跟女友亲密接触的害羞给抛到了脑后，认真的问起来关于实践的问题来。
　　“你坐下来就是的，别管那么多。”
　　少女略带情绪的一句话抛过来，佐藤真一立马就乖乖听话的坐了下来，看着面前这宛如形成肌肉记忆一般的乖巧坐着的少年，训犬师和美脸上露出了一丝满意的笑容。
　　人类的应激反应是会形成习惯的，尤其是在以爱情的名义所裹挟下，经过反复次数的强化之后所形成的根深蒂固的个人习惯是极其难以改变的，就算以后的立场发生改变也难以消除那印刻在肉体上面的记忆，这样的情况也正是和美所期望的训练结果，相比于以往的金毛称呼，少女更愿意把它叫做......
　　巴普洛夫的狗。
　　“坐进来一点。”
　　招呼着佐藤真一完全横坐在躺椅的下部，现在的和美也没有立马回答少年的疑问，而是轻轻的把斜放在少年屁股后头双腿给收了回来，在胸前弯曲着转了一个方向，接着整个身子顺着躺椅的小弧度滑了下去，肉肉的大腿根部顺着惯性撞到了少年的大腿才停住，弯曲着的双腿也是慢慢的舒展开来，颇为自然的把双腿搭在了少年的大腿之上。
　　小脑袋微微抬起，头上的一缕呆毛也顺着动作晃动了两下，乌黑的眼眸里一副可爱的狡黠神色，刚好对上了佐藤真一那因为震惊而下意识转过来的双眼。
　　“嘿嘿，这样就可以了啊。”
　　【轰——】
　　如同平地一声惊雷在脑海里面炸起，这一瞬间的佐藤真一宛如失去了意识一般，整个人脑海里面回荡的都是那一瞬间所接触到的柔软触感。
　　这是比皮肤的触感还要柔软数十倍，不对，数百倍的美好，是少年梦寐以求的臆想，是散发着美好气息的温柔之乡。
　　大脑的cpu在此刻运行到宕机，脸颊也是肉眼可见的红润了一大片，心底的火热如同出闸的猛兽，把那名为理智的围栏给撕得粉碎。双手双脚仿佛都没有长在自己身上一般，四散着游离在半空之中，有些语无伦次的看着眼前的女友，开口道。
　　“不是......和美.....我......你.....这样......”
　　“嗯？怎么了啊，真一？”
　　无辜的眨了眨眼睛，和美一脸不解的看着眼前似乎陷入了混乱当中的少年，一副人畜无害的纯真小表情回应道，只不过那搭在少年髋骨一下的丰润双腿又随着身体的晃动增加了几分带着形变的柔软压迫力。
　　“嗯....没.....没什么.....”
　　一声轻微的闷哼从喉咙响起，淡淡的血腥味道在口腔弥漫，舌部的刺痛驱散了少年眼底的混乱，咽下一口血沐，此刻的佐藤真一也是恢复了片刻的清明。
　　看着眼前着一副什么都不知道模样的可爱女友，少年心底的负罪感又多了那么几分。
　　明明只是普通的亲密接触而已，但毫无定力的自己又想到哪里去了，满脑子都是这样的思想，那跟自己最讨厌的那些渣男又有什么区别呢？
　　【心无杂念，心无杂念......】
　　心底默念着没有什么用处的清心咒语，在女孩所看不到的地方，少年的左半边身体以一种可怕的方式绷紧着，露出那恐怖的青筋和肌肉轮廓，而右半边的身子却依旧跟正常状态没有区别，慢悠悠的在手心抹匀着防暑乳液。
　　佐藤真一的奇怪表现自然是被和美所看在眼里的，虽然不太清楚对方的具体情况，但身为过来人的少女自然是知道现在是个怎样的大概状况，脸上的表情带上了一丝玩味，但还是伸手从边上的置物栏里面拿起了手机，装模作样的玩了起来，一副享受着的少年服务的模样。
　　可是，女孩的那只小脚也似乎不想有这么悠闲的想法。靠近着少年腹部的那只小脚却是微微的抬起，美玉一般的大脚拇指在那规整明显的腹肌块上无序的画起了格子，但不知道是无意还是因为悬空的小脚无法控制太住，那只可爱的小脚总是有意无意的落了下去，在裤边上沿小腹处轻轻的刮过，又马上的抬起，搭在那大理石一般纯粹的完美肉体之上。
　　感受着少年那一瞬间的身体僵硬，又好似是不愿意让自己看出来的马上恢复了正常。和美那装模做样玩着手机的脸上露出了一丝愉悦的笑容，但又很快消散开来，恢复了平时冷峻的表情，默默的感触着那带着黏糊液体的大手在皮肤划过的奇妙感觉。
　　........
　　五分钟后，公共海滩的躺椅休息区。
　　矮矮小小的黑发少女躺在躺椅上慵懒的伸了一个懒腰，乌黑的双眸却是好笑的盯着远处那个狼狈逃开的健硕身影，供着身子却又以极快速度平移离开的模样更是让女孩忍俊不禁。
　　伸手把手里的小道具给放回到一旁的小桌子上面，少女把双手背在脑后，整个人瘫软了下去，才算是正式开始放松下来。
　　毕竟刚刚所谓的休息，更多的还是在调教自己那其实够听话的狗子了，嗯，从各种意义上来说都挺有趣的。
　　缓缓的闭上眼睛，感受着习习海风吹拂在自己的脸庞之上，少女眼前出现的却是少年那副强装镇定的滑稽模样，和那时不时露出来的可爱窘迫表情。
　　真是....有够让人愉悦啊。
　　改变了一下双腿的姿势，少女又想起了那小脚掌所触碰到的完美的肉体，还有......那完全可以感受到的压制不住的火热和坚硬。
　　冷峻的小脸上莫名的露出了一丝红晕，少女睁开了眼睛，抬头望向了斜角度的湛蓝天空，似乎是又想到了什么有趣的事情，有些突然的“噗呲”一声笑了出来，但最后有些无奈的摇了摇头，看向了少年所离开的方向，意味深长又带着几分期盼的感叹道。
　　“可怜的小处男哦~”
　　（ps：感觉这章有被和谐的危险。）




第30章 第三百四十一章 女友buff了属于是
　　海滩边的排球场上，两队人员正激烈在球场上对峙着，红白花纹的排球在网的两边飞来飞去，而场下围观的学生们也随着场上比分的情况为各自交好的选手们加油打气。
　　只不过都没有人发现，在球场上随着排球起落而调整着身体位置，一副专注在眼前的金发少年，眼底所隐藏着的无比复杂的奇怪神色。
　　佐藤真一是很爱运动的，虽然自己的身体强度如果使出全力来跟这些身为普通人的同班同学玩起来完全就是降维打击，但得益于少年能力的特殊性，从无到有锻炼来的力量的掌控力是远超于爆发式觉醒的能力者，自然是不会出现“杀人排球”这样的惨剧。
　　如果是平时的话，压抑住自己力量到普通人的程度，和同学们来上一场酣畅淋漓的沙滩排球，可以说是一件很开心的事情。
　　可现在的少年很明显完全没有心思去跟同学玩这种无关紧要的排球小游戏，如果不是自己之前跟和美说了要过来打排球，以及好友荞麦田朝多的强烈要求，现在的佐藤真一估计都不会站在这个球场之上。
　　但就算是在球场上，此时的佐藤真一也是依靠着身体的本能来做出一些接球的动作，而少年真正的心思，却是完全飘向了几十分钟前，两人相处时的场景。
　　少女身上混杂着茉莉味防晒液的清香仿佛还在自己的鼻尖萦绕，而那柔软如水一般丰润大腿的触感，那亲密到自己都有些面红耳赤的身体接触，以及女孩那无意间若有若无所触碰到的敏感地带.......
　　【不要再想了啊！！！】
　　深吸了一口气强行把脑海里面的画面给推了出去，佐藤真一也知道那样旖旎的场景真的没法在这样的公共场合里面多想，不然的话......
　　他可不想再去浴室里冷水淋浴十分钟，只为了压下自己那生机勃勃的小兄弟了！！
　　“真一！”
　　荞麦田朝多的惊呼从前方传来，打断了少年此刻的心思，佐藤真一猛地抬起头，看到的则是一颗朝着自己这边飞速旋转过来的红白排球。
　　垂在身体两侧的双手合锤，精准的搭在了排球下落的位置，一个上挑成功把排球送回到了对方的区域。
　　“漂亮！只差一球了，我们把他们给打下去！”
　　看到有些愣神的队友在自己的提醒下依旧接下了这一记不算太好处理的扣杀，荞麦田朝多伸手给佐藤真一点了颗大拇指，同时心底也暗喜自己这次的队友果然没有找错。
　　“嗯，好。”
　　回过神来的少年赶忙伸出双手搓了搓自己的脸颊，试图让此刻的自己清醒过来。毕竟荞麦田朝多也是喊着自己上去当他的队友的，如果因为自己完全走神而导致他输了比赛没有玩得开心的话，多少还是有些不太合适的。
　　于是佐藤真一也是打算稍微把和美的事情给往后放放，先把眼前这轮球赛打好先。
　　之后的少年倒是认真的打起了球来，依靠着压制到常人的身体反应和走神放海倒也是和对面打得有来有回的，只不过因为荞麦田朝多的一个小失误，导致两边的比分又来到了相同的水平线，双方都是各输一球就正式输掉这场比赛了。
　　“不好意思，我没接稳那球。”
　　等待重新发球的荞麦田朝多过来拍了怕佐藤真一的肩膀表示歉意，少年则是耸了耸肩示意没关系。相比于对方这般少年心性的好胜心，压制了自己能力的佐藤真一更加在意的还是能够和朋友同学们一起玩，至于胜负倒是没有那么的所谓。
　　看着一脸认真的把球击打出去的荞麦田朝多，站在后面的佐藤真一则是又开始稍微神游了起来，毕竟以他自身的反应力，就算压制了力量，完全专注在这个上面也是一件不公平的事情。
　　有些无聊的看了看远处的海景，又望了望海滩内侧的小山，最后落回到周围围观的路人同学们身上。而就在少年打算把目光给收回，接下对方攻到后侧的这颗球的时候，一个意想不到的身影却是出现在了他的视线当中。
　　矮矮小小的少女在人群当中并不起眼，甚至因为只能站在后排的缘故，远处都只能够看到小半只头颅。乌黑深邃又好似完全没有情感的眼眸静静的盯着眼前的场地，似乎是注意到了少年的目光，原本冰冷的表情在这一刻慢慢化开，脑袋微微的右倾，露出了一丝温柔的笑容。
　　“完了....”
　　而另一边，因为对方假动作而被骗的直接跳起的荞麦田朝多眼底却是有些绝望的看着那颗朝着后排飞去的红白排球。原本以为对方是一记扣杀的，可没想到攻击的区域却是后场左侧的底角，而这个位置，很明显是现在还没有启动的佐藤真一救不到的位置。
　　要知道这次排球的小比赛第一名可是有免费的摩托艇券的，好不容易打到半决赛却又因为自己的失误而葬送了这么一个好机会，可太难受了。
　　身子缓缓的从空中落了下来，看着那颗一点点下落的红白排球，荞麦田朝多最后也只能无奈的摇了摇头。
　　“可惜.....什么！！”
　　可就在荞麦田朝多几近放弃的那一刻，一道黑影却是突然的在排球和地面接触的位置出现，甚至都没能够看清楚黑影的真实面貌，排球就被一股巨大的力量给改变了运动的模式，朝着天空加速飞去。
　　“好球，这个位置！”
　　看着突然出现在这个位置的佐藤真一，荞麦田朝多也容不得多想少年是以怎样的速度救下这最后一球了，双眼专注在半空中的排球之上。
　　佐藤真一接起的这个球位置特别好，自己所在的这个角度，只要再次跳起扣杀，朝着对面场的右边角度，以现在两个对手的站位是大概率救援不到的。
　　心底的思考一闪而过，丰富的排球经验也是让他抓住了这个转瞬即逝的机会，落下的双腿微微弯曲，等待着排球落到合适的位置再完全发力。
　　“唰——”“啪——”
　　就在荞麦田朝多思考完的一瞬间，一道急速的破空声从自己的耳边划过，还没等自己抬起头看是怎么回事，一道红色的光线直接穿透了对面两人的防线，重重的砸在了对面后场的沙地之上。
　　“.......蓝...蓝队得分，21:20蓝队获胜！”
　　这一瞬间的变故就连坐在边线的裁判员都没能够看清楚，等了半响之后才有些吞吞吐吐的吹响了哨子，宣布了比赛的结束。
　　而作为这一切的始作俑者，却是早已经离开了比赛的场地，走到了围观的观众边上，一只手摸着脖子，有些害羞的看着眼前同样也愣住了的短发女孩。
　　“和.....和美....你休息完了么？”
　　（ps：自动带入高中打篮球的时候边上有喜欢女生就爆种的同学，当然，更多的还是化身铁匠还不自知，疯狂折磨队友 TOT）



第31章 第三百四十二章 我队友呢
　　感情是需要细心经营的，无论是至死不渝的纯真爱情，还是天长地久的坚定友谊都是如此，如果一方仗着所谓的感情基础而毫无节制的挥霍的话，那结局注定是会走向破裂的。
　　除了父母，这个世界上没有任何人会毫无保留不求回报的给予你那无条件爱。
　　关于这点，和美比任何人都要清楚得多。年少恨不得为她付出一切的女孩，现在已经连样貌都记不太清了，相交多年的好友，也是因为一笔不大不小的借款而完全断了联系，现实这个东西，远比脑海里面勾勒出来的所谓情感，要真实又残酷得多。
　　这也是为什么至今和美已经对佐藤真一不断的释放着善意的原因，抛开那因为身体原因而是不是浮现上来的微不足道的情愫，其本质还是少女从自身的角度出发想要维系住这段感情，或者说.....更进一步。
　　虽然说少年的性格，现在的和美可以说是完全了如指掌，依靠着自己的一些小手段也是把这个憨憨的金发少年给拿捏得死死的。
　　可尽管好感度已经达到了封顶的满值，两人的关系也达到了几乎不能够再进一步的男女朋友的关系了，自己也不能够说仗着对方对于自己的喜爱而毫不在意的挥霍这样的好感。
　　就算是最没心没肺的大金毛，如果主人不去喂食不去和它玩耍，反倒动不动拳打脚踢的，也肯定不会再像个傻子一样围着主人去转悠了。动物尚且如此，就更别说人了。
　　自己是可以完全冷处理的去对待前身的这段感情，甚至说直接了当的去跟佐藤真一提出分手，但那样又能够得到什么呢？
　　相比于自己因为心理反感而引起的那种不适感，很明显少年背后代表着的英雄家庭背景，已经相应的关系网能够给自己带来的东西是更多的。
　　更何况，因为这个破身体的原因，跟他相处起来......
　　其实也....也没有特别不适的说。
　　“睡了一会，醒来就过来看你了。”
　　少女脸上挂着那独有的浅浅的微笑看着眼前一脸憨厚模样的少年，接着似乎是早有准备的把手里的东西递到了佐藤真一的面前。
　　“你那边结束了么？要休息下么？”
　　“嗯.....好！”
　　有些颤抖的接过了自家可爱女友递过来的水，此刻的佐藤真一脸上的笑容却是怎么都抑制不住了，一边匆忙的点着头，一边带着和美朝着一旁休息的地方走去。
　　男人的虚荣心总是简单而又直接的，而对和美来说，自己又恰巧是最能够感同身受男生到底想要什么的那个人了。尤其是学生时代那群思想简单到不能再简单的学生仔，如果能够有个女生在运动后给他递上一小瓶水，那心底升腾而上的荣誉感基本上都能够等同于被女王册封的骑士了吧。
　　更何况自己这还是女友特供狗粮版（叉腰）
　　完全无视掉周围同学们递过来的羡慕惊讶的神色，少女手肘抵在小圆桌，歪着头撑着脸颊，望着面前这个因为自己的一瓶水就开心到尾巴都快要翘起来的傻狍子，纤细的手指也随着对方的动作在半空中划着圈圈，开口问道。
　　“这么开心啊？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　把手里小心翼翼喝着的矿泉水给放下，佐藤真一飞速的点头应答着，也不知道这家伙是怎么能够把一瓶普通的矿泉水喝的宛如是什么琼浆玉露一般，那夸张的模样让人多少有些语塞。
　　“因为是和美你特意给我的呀，比普通的矿泉水要好喝十倍，不，一百倍！”
　　“哪有这么夸张.....”
　　有些不好意思的把头转了过去，少年的动作似乎引得了周围的人群一番关注，让和美本就有些红润的脸颊又默默的加深了几分。摆着在桌子上的手也因为紧张而移动了起来，从边上的抽纸盒抽出了两张纸巾，伸到了少年的面前，如同是呼叫着自己的宠物一般，命令道。
　　“过来。”
　　“啊....好。”
　　少女这熟悉的命令口气让少年下意识的就把脸给凑了过来，而回过神来却发现，那只拿着两张纸巾的纤纤玉手已经覆盖在了自己的右脸之上。
　　“天气这么热就不要运动太久了，等下中暑了就不好了......”
　　少女的嗓音一如往日一般的清冷，但那隐藏在语调之下的温柔却是完完全全的被少年所感知到了。就好似关心着自己子女的唠叨母亲一般，叮嘱的言语和轻柔的动作，再混杂着女孩手上那特有的淡淡清香，如同初春的第一场细雨，润物无声的滋养进了少年的心田。
　　“和美，我....我会注意的.....”
　　这个前段时间还被滨野司带到火山熔岩里面游泳训练的少年，此刻却是仿佛听话的小狗一般认同的点了点头，还一脸感动认真的模样，拍着胸脯保证着自己不会因为这样的事情伤害到自身的。
　　“嗯，这样就好了。”
　　洁白的纸巾因为沾染了汗水而卷成了一团，而少年那原本就只是微微出汗的脸庞也被和美给清理了干净，露出了那俊朗却又带着几分憨厚的脸庞。
　　小手轻轻的拍了拍少年的脸颊两下，和美也是一脸满意的看着自己的作品，多余的目光却是忍不住的看向了头颅下面那因为淡淡的汗水而显得更加诱人完美肉体，无奈的摇了摇头。
　　如果可以的话，少女倒是更想帮他擦拭下身上的汗水，毕竟之前接触到的软中带硬的触感还是有些让她有些回味的，只不过现在这么多人看着的话，和美还是熄了这份多少有些变态的奇怪心思。
　　“谢谢你，和美。”
　　一脸温柔的看着眼前拍着手的女孩，佐藤真一眼底的喜欢都快要溢出来了一般。
　　少年真的很难去形容现在自己的心情，明明已经是顶格的去喜欢和美了，但跟和美相处的时候，却总是会让自己心底的喜欢又加深那么几分。
　　这样温柔体贴的女孩，除了用自己的一生去守护他，少年内心真的再想不出其他的形容词了。
　　“没事，就顺便来看看你，我等下打算去购物区那边看看，你有空一起么？”
　　看着少年一脸感动到无以复加的模样，和美脸上的笑容也更甚了一分。目的达到了的女孩也打算跑路了，毕竟这一块地方就算是休息区也太热了，和美还是更倾向于去舒服的休息区逛逛之类的。
　　“有空的，和美我陪你一起吧！”
　　“嗯？可以么，你那边球赛已经打完了？”
　　“已经打完了！”
　　........
　　另一边，简单喝水休息过的荞麦田朝多也是重新站到了球场之上，就连他自己都没想到，只是抱着玩一玩心态的参赛，居然还真的能够进到决赛的程度。
　　决赛奖励的摩托艇在朝着自己招手，此时的他脑海里面也依旧浮现出来自己骑着摩托艇在班上的同学面前显摆的样子了，说不定连四宫同学也......
　　晃了晃脑袋把脑子里不切实际的幻想给驱散，荞麦田朝多也是先把注意力专注到比赛上面来，默默的感受着身体已经调整到了巅峰的状态，荞麦田朝多一脸信心的把头转了回去，看向了佐藤真一所休息的位置。
　　“真一，我们这场......”
　　少年的话还没说完，映入他眼帘的则是两张空空如也的小板凳，和远处几乎看不到背影的两道身影。
　　“我队友呢？”



第32章 第三百四十三章 试胆大会
　　“我说....你是傻瓜么？”
　　喧闹的别墅饭厅里面，已经换上一身便服的黑发少女百无聊赖的一手撑着自己的脸颊，面前碗碟里面的饭菜只有轻微动过的痕迹，一双乌黑的双眸带着有些复杂的情绪静静的盯着眼前哼哧哼哧干着饭的金发少年，最后有些无奈的开口问道。
　　“嗯？和美，怎么了？”
　　手中夹菜的动作为之一定，佐藤真一也是赶忙把左手的饭碗给放了下来，一脸正经的转头看向了似乎跟自己说了点什么的女友，只不过那嘴巴里面还在咀嚼食物的模样.....
　　更显得傻气了。
　　“没什么！”
　　看着自家狗子这傻傻的模样，少女原本都到嘴边的话语被直接给噎了下去，狠狠的怼了佐藤真一一句，接着拿起了摆在一边的筷子，轻轻的夹起一块牛肉送入了自己的嘴里，接着才继续问道。
　　“你那边没地方坐么？一定要跑我这边来？”
　　今天的晚饭是别墅这边供应的，虽然因为经费的问题肯定是吃不到北海特有的那些高级海鲜了，但可能是班主任石龙大斗和度假村主人是朋友的关系，桌上的菜品也足够丰富，并且有着不少当地特色的美食。
　　现在又是在度假，就连一向做事严谨的石龙大斗都放松了不少对于学生的看管，只是草草的分了下男女桌，便和其他的老师去角落的小桌那边吃饭聊天去了，任由这帮紧张学习了一年的孩子们好好的闹腾一次。
　　而没有了老师约束的学生崽能疯成什么样子，相信经历过的人都或多或少能够体会。
　　原本安安静静吃饭的地方一瞬间变成了喧闹的食堂，少年少女们找着自己的玩伴，边吃边交流着今天白天的喜悦。
　　更绝的是荞麦田朝多这家伙还不知道从哪里搬来了两箱果啤，这种玩闹一般的小饮料一旁的老师们也没有组织，人手发上一瓶把聚会的气氛给推到了最高点。
　　就是不知道为什么一向和佐藤真一关系不错的荞麦田朝多硬是单单没有给他送饮料，反倒是一副欠钱怨妇的模样狠狠的盯了佐藤真一好一会才走开。
　　“啊，他们....他们聊的东西我没怎么玩过，就干脆过来找你了。”
　　似乎是心思一下子被看穿了，少年有些尴尬的习惯性摸着后脑勺，眼神飘忽的说出了一个自己都不太相信的撇脚答案。
　　其实在吃饭场景变成这个样子的时候，佐藤真一第一想到的就是自己的小女友了。
　　少女一向是不喜欢热闹的场景的，尤其是在班上又没有什么能够聊得来的朋友。没有人能够玩到一起是一方面，而以佐藤真一对和美的了解，这样的情况下少女恐怕连饭都会吃不好，只会一个人躲在角落默默吃着自己面前能够夹到的那几个菜。
　　“嘁—”
　　没好气的回了佐藤真一一个白眼，和美心口不一的夹起了碗碟里面的食物。不说少年在自己面前习惯性的笨拙撒谎三连，就是自己面前碗碟里面被对方夹过来的满满当当的食物，也足以让和美知道这个单纯的少年心底想到的到底是什么了。
　　【还被人担心不好好吃饭，真是够了.....】
　　脸上嫌弃的模样还未褪去，但嘴角的笑容却是出卖了此刻少女的心情。伸手把自己面前的小罐子饮料推到了佐藤真一的面前，示意对方喝掉。
　　和美也懒得去问少年和自己好朋友之间有什么事情，但和美知道，这玩意自己是肯定没法喝的。
　　自己身体弱酒的原理都还没有找时间去验证，反正这会和美是肯定不敢去随便碰任何带酒精的玩意了。
　　上次得亏是只有佐藤真一和自己两个相处，就算真的说漏了嘴，靠着对方对自己的信任和那不太好用的脑子还是萌混了过去。
　　但现在的话......
　　真要因为喝酒误事导致把自己的秘密给暴露了出去，就算把在场的所有人杀掉恐怕也没办法继续隐藏身份了。
　　喝酒误事啊。
　　“嗯？嘿嘿。”
　　有些疑惑的看着被少女推过来的小罐子，佐藤真一很快就反应了过来，似乎是想到了什么的嘿嘿笑了一声，接过了饮料拉开喝了一口，一脸宠溺笑容的看着面前可爱乎乎的小女友。
　　“笑什么！”
　　狡黠的表情在佐藤真一憨厚的脸上显得格外的滑稽，明明只是一个表情，但这会的和美却能够莫名的知晓对方在想什么事情，原本清冷的脸上也浮上了一丝害羞的神色，小粉拳重重的锤在了少年的腰间。
　　“没有没有没有。”
　　在少女这么久以来的调教下来，少年也不再是像以前那样不知道对方干啥的振金直男了。赶忙做出了一副吃痛的模样，配合着女友可爱的撒娇动作，双手高高的举起证明着自己的清白。
　　“喔——”“清水同学也会有这样的表情么？”“他们感情好好啊.....羡慕......”
　　班级里面情侣的存在总是格外的吸引人注意，再加上少女那特有的冰冷属性，虽然当朋友的话挺困难的，但看八卦却是让人格外的有兴趣。
　　和美的身体也是有经过能力强化的，虽然边上几位女生交谈的声音很小，但也还是一字不落的传进了和美的耳中。
　　有些恍然的看向了自己那自然而然抵在佐藤真一腰间的右手，着略显亲密的动作在外人看来，又跟打情骂俏有什么区别呢？
　　原本就有些红润的脸颊在一瞬间蔓延开来，整个人也宛如受惊的小兔子一般赶忙缩了回去，还煞有其事的挪动了几下屁股，和一旁呆愣住不知情况的佐藤真一拉开了几分距离。
　　“？？？”
　　另一位正主倒是不知道发生了什么事情，看着女友这突然害羞的动作，刚想凑过去询问一下发生了什么事情，却又被远处的一阵咳嗽声给打断了。
　　“咳咳，各位同学，等下晚上有活动哦，想要参加的可以举手！”
　　一脸红光的副班长吉田丞打断了热火朝天聊着的众人，接着又宣布了一个新的消息。
　　“什么活动啊？”“好耶，我要参加！！”“是去放烟火么？”“天已经黑了还要出去么.....”
　　吉田丞的话如同一颗丢入池塘的石子，再次搅动起来原本就情绪高涨的同学们的心情。而等到大家七嘴八舌的讨论完毕之后，吉田丞才一脸兴奋地继续开口道。
　　“活动的话有请示过石龙老师了，我们活动的范围也还是挺安全的，时间也不会花太久，毕竟这种事情也需要晚点才有气氛嘛。”
　　“至于内容的话，这次可是特意拜托家里是神社的四宫同学帮忙的......”
　　“真正有鬼魂的，试胆大会！！”
　　（ps：摸一章）




第33章 第三百四十四章 善解人意的清水和美
　　“试胆大会？”
　　班上同学组织的饭后活动打断了少年少女之间的小亲密，黑发少女手中拿着棕色的木筷，轻轻的在碗碟上无规律的敲打着，嘴里带着不明意味的喃喃道。
　　而那黑洞般的乌黑双眸，却是冰冷的看向了远处被热情的同学围做一团的高挑女子。
　　充斥着荷尔蒙的年纪总是很难去拒绝那些新鲜刺激的事物，原本在晚间海滩边的小树林里面探险就已经是一件十分吸引人的事情了，假若再加上一位活生生存在的巫女配合所增添的几分神秘感。这样的探险游戏对这群十五六岁的年轻人来说，完全就是一件无法拒绝的事情。
　　熙熙攘攘的同学，尤其是男生们，带着一脸兴奋的表情围在了四宫麻衣所在的饭桌边上，七嘴八舌的询问着关于鬼魂相关的内容。
　　女孩则是一如既往地端着那副看似优雅大方，实则带着深深疏远感的优雅姿态，微笑着回应着同学们的疑问。
　　“恶心。”
　　小声啐了一口，少女把目光从暂时成为主角的四宫麻衣身上拉了回来，带着几分安心的看向依旧乖巧守在自己身边的大金毛。这家伙就算平时脑子不怎么聪明，但比起现在那群咋咋呼呼没脑子的同龄男生来说，听自己的话，其实也足够了。
　　“想去么？”
　　顺手夹起一块碗碟里的食物送入嘴中，身边的佐藤真一呆呆的坐在原地没有动作，似乎陷入了某种思考的状态。少女轻摇头颅，带着几分询问意思的开口道。
　　其实对和美来说，这所谓的试胆大会，也就是一件可有可无的饭后娱乐活动而已。
　　两辈子年龄加起来有三十来岁的女孩自然是不会对这种小孩子的玩闹有太多的兴趣，更何况以现在少女的状态来说，还能不能感受到“害怕”这个情绪，似乎也是一个有待考证的未命题。
　　更别说，如果说恐怖感的话，自己领地里面的那群小可爱来比上四宫麻衣那些无聊的小式神，应该是降维打击程度的。
　　更多的还是考虑着自家养的狗子的意愿，毕竟这样的冒险经历对于心理年龄不大的男孩来说，也是一件很期待的事情。
　　就好像是走到门口把项圈套在狗狗身上的主人一般，看着那因为可以出去散步而高兴的上蹿下跳的大金毛，便很是愉悦的把选择散步地点的权力抛给了这头蹭着自己裤脚的四脚犬科哺乳动物。
　　“嗯？和美你可以么？”
　　女友的呼唤把少年从某种担忧中给唤醒了过来，脸上带着熟悉的笑容，问向了一旁冷冷清清坐着的小可爱。
　　“都行。”
　　没好气的回了少年一句，和美顺带给了他一个不满的小眼神。嗯哼，居然还把问题抛回给自己，看来是平时调教的还有点不够。
　　“那.....去吧......应该不会那么吓人的......”
　　和美的回答让少年有些意外，又想到女孩的过往与冷僻的性子，的确这样不在意的模样才是她应有的反应。
　　佐藤真一有些僵硬的点了点头，但那吞吞吐吐的话语和跟往日不同的语气似乎又显得没有太多底气。
　　“不想去么？”
　　心底闪过一声“哦豁”，原本有些兴趣乏乏的少女因为佐藤真一的回答而来了精神，冰冷的小脸上带上了几分玩味的表情，一副审视的目光看向了自家的大金毛。
　　还真让和美有些没想到，这个平时大大咧咧，锻炼到脑子里面都是肌肉的直男，居然对于这种神神鬼鬼的东西，好像还挺害怕的。
　　“没有！我.....我只是担心和美你害怕而已！！因为四宫的式神我有见过......就可能跟你们想的不太一样......”
　　对于任何年龄段的雄性生物来说，在异性面前表现出自己的软弱都是一种完全无法接受的事情，俗称“男人不能说不行”。
　　这样的定理在佐藤真一的身上似乎格外的适用，原本因为担忧而有些没底气的少年一下子坐直身子，耿着脖子一脸认真的对着和美解释道，看那模样就仿佛下一秒要去跟鬼怪决一死战了一般。
　　“好好，相信你。”
　　一只小手搭在了佐藤真一毛茸茸的金毛之上，黑发少女嘴角含着笑，一脸愉悦的安慰着面前这个因为害羞脸色脖子有些微微泛红的少年。
　　乌黑的眼珠闪动了两下，仿佛是想到了什么事情，嘴角的笑意更甚了几分，伸手夹起一块炸鸡送到了少年的嘴边，身子微微靠前，一如既往的清冷语调在少年的耳边响起。
　　“要是真一你真的不想去的话就算了，我们留下来逛逛后院也挺好的......不过，这次机会还挺难得的......”
　　女孩仰着头颅，宠溺的把手中的食物喂到了少年的嘴边，泛着淡淡水汽的双眸略显失落的垂下，秀眉微微皱起，左手食指轻轻的抓着少年的衣角转动着。
　　虽然话语里面尽是对少年的体贴与关心，但冷冽眉宇之下隐藏着的那几分委屈与不舍，瘦小身躯作出的下意识撒娇的小动作却是尽数被佐藤真一的超强感知给收入了眼底。
　　“去！我特别想去！！”
　　女孩柔柔弱弱的话语伴随着淡淡的幽香在耳边萦绕，而那脸上只有自己能够读懂的委屈小表情更是一把揪住了自己的心一般，嘴里的话语不过脑子的就呼喊了出来。
　　试问哪个少年能够抵挡这样懂事又愿意为自己着想女友的小撒娇呢？其实佐藤真一也只是下意识的不想在自己喜欢的人面前出糗，可当看到女友脸上那副我见犹怜的表情之后，恐怕是没有什么事情不能够答应的吧！
　　“我去跟他们说吧。”
　　深吸一口气，似乎是为了平缓自己刚刚有些激动的心情，少年捏了捏女友的小手，接着转过身，坚定地朝着被一堆同学围在一起的吉田丞那边走去。
　　而另一边，善解人意的清水和美端起了放在桌前茶杯，看着少年渐渐远去的厚重背影，紧锁的眉头慢慢的松开，脸上露出了一丝微妙的狭促表情。
　　淡粉色的嘴唇张开，轻轻的吹开了茶杯表面漂浮着的茶叶，苦涩又带着些许甘甜的味道在味蕾上化开，少女那冷冽的眼神也不知不觉的眯上了几分。
　　“呼—— 好茶。”




第34章 第三百四十五章 奇怪的脑补增加了
　　光线有些昏暗的小树林之中，瘦小的黑发少女默默的跟在少年的背后，冷冽的小脸上此刻挂着的则是几分无语的小表情，直直的看着走在前方的佐藤真一。
　　现在的时间不算太晚，大概也就是傍晚六点到七点的样子，毕竟之前别墅的主人有说过不建议晚上去后山里面玩耍，容易发生什么安全事故，而这个时间点也已经是老师所允许的极限了。
　　不过因为有浓密树叶遮蔽的缘故，身处在树林当中的光线明显比外头暗了一个度，真实感觉就仿佛是深夜一般，单是气氛这一块基本上就跟半夜来进行探险游戏没什么差别。
　　这一切对和美来说根本没有什么区别，或者说身处在这样被黑暗包裹着的环境当中，哪怕此刻少女的能力还在恢复当中，整个人也莫名的多了几分心安的舒适感。
　　健硕的金发少年则是理所当然的站在了前排，目光炯炯，昂首挺胸，一只手伸在前方随时准备应对突**况，另一只手则是挡在了身后，保护着跟在自己身边的女友.
　　当然，如果不去看这家伙谨慎到一步一个脚印的缓慢步伐和全神贯注关注着四周的模样的话，还是.....挺让人有安全感的.....吧？
　　“真一......”
　　看着男友那几乎等同于乌龟一般的速度，少女终于忍不住的用手拍了拍额头，开口喊道。
　　“嗯？和美，害怕的话可以靠我近一点。”
　　少年转过了头，脸上带着无比可靠的自信微笑，温柔的看向了身后的少女，就宛如一位自信掌控着一切又时刻关注着女伴的完美男友。
　　“你走错边了。”
　　脸上嫌弃的表情更甚了几分，和美的手掌从额头滑落到脸上，伸手指向了少年所在的方位，冷淡的开口道。
　　“........”
　　“不是....和美.....我觉得.....还是谨慎一点.....”
　　温柔的亚撒西表情瞬间破功，取而代之的是无尽的慌乱和尴尬，还有那瞬间红到脖颈的皮肤和手足无措到完全不知道怎么摆放的双手。
　　别说，还挺可爱的。
　　“安啦安啦，走吧。”
　　稍微欣赏了一下狗子的糗态之后，和美心满意足的点了点头，走到佐藤真一的边上拉了拉他的衣角，打断了他原地慌张的动作。
　　毕竟和美来参加这个试胆大会的原因就是为了看狗子害怕的模样和多了解一点四宫麻衣的式神。前者效果拔群，甚至都还没正式进去就已经慌张成这个样子了，而后者的话，还是要真正接触到用来扮鬼吓人的式神才能够知道。
　　“嗯好。”
　　等到真正回过神来之后，佐藤真一才发现自己已经被和美拖着走出了好几步。看着前面拖着自己衣角，一脸无所谓模样大步向前的少女。
　　突然感觉这个试胆大会，好像跟自己想的，不太一样啊？
　　.......
　　不得不说这个游戏的设计者还是挺花心思的，或者说对于恐怖片类型比较有研究。
　　两人的目标是走到后山里面一点的一座山灵庙拿到指定物品，然后原路返回。一路不算太远，但幽暗的环境和静谧的气氛已经足够让人心里发毛了，再加上耳边时不时传来的诡异的“沙沙”声，以及内心对于即将到来惊吓的预准备，让人忍不住的绷紧身体等待着随时可能出现的鬼怪。
　　【能够操控游荡的幽魂么？是式神的衍生力量还是灵能者本身的能力？】
　　相比于一旁紧张兮兮的少年，和美明显要比他看到得更远，乌黑的双眸泛着精光，直直的看向在灌木周围弄出声响的漂浮着的几只半透明灵体。
　　虽然能力还暂时在恢复当中，但依靠着半亡灵的体质，和美还是能够很轻易的就发现这些躲藏在周围环境里面捣鬼的幽魂们，至于真正的式神，暂时还没有发现。
　　而且可能是能量属性相克，或者说式神这类的存在本就偏向于亡灵生物中幽魂属的类型，就算在少女视线所看不到的地方，通过能量的感知也多少能够预感到对方下一步的行动。
　　默默的把这些能够观察到的情报给记录到脑子里面，对于和美来说，这些看似无用的情报，在某个时候是能够汇总出有用的消息发挥重要的作用的，尤其是灵能者这种对于自己能力有着极大克制作用的存在，怎么去准备御防也不为过。
　　“和美.....”
　　而就在少女闷着头往前走着的时候，一道低沉中带着几分担心的呼喊从身后传来，打断了和美的思索。
　　“嗯，怎么了？”
　　和美停下了往前的脚步，转过身看向了一直落在自己背后警戒着的佐藤真一。
　　“你......不害怕么？”
　　湛蓝色的双眼闪烁了几下，最后对上了女孩那乌黑到让人心寒的眼眸，少年微微张嘴，说出了自己的疑问。
　　“习惯了。”
　　少年这带着几分幼稚的提问让和美愣住了一下，有些自嘲的笑了笑，最后缓缓的叹了一口气回道。
　　似乎是在回答着佐藤真一的问题，又好像是在回忆着什么一般。
　　女友轻飘飘的几句话在这幽静的环境下格外的清脆，但话语中的内容，却又是这般的沉重。
　　原本近在咫尺的少女仿佛一下子被推开了好远，一个人站在原地，悲伤孤独的被那无边的黑暗所吞噬，就如同女孩从小到大都经历的东西一般。
　　习惯了。
　　这是三个多么简单，却又背负着无数东西的词语啊。究竟要经历多么深沉的黑暗，才能够轻描淡写的说这么洒脱的话。
　　明明在应该躲在另一半怀里肆意撒娇的柔弱女孩，此刻却是无比老成深刻的回应着自己。在少年看来，只有满满的心疼与不舍。
　　长长的吸了一口气，心底最后一丝的害怕也在此刻被驱散开来。或许对佐藤真一来说，所谓的害怕其实只是很小的一部分，毕竟身为职业英雄的他对杀戮和尸体并不陌生。
　　而他真正担心的，也只不过是在自己喜欢的人面前因为未知的惊吓而表现出来的糗态罢了。
　　不过现在这一切都不重要了，相比于他那所谓的坚持，少年更不想看到自己的女孩在眼前流露出那般只有大人才会有的悲伤追忆的神色。
　　握住少女的小手，轻柔的把她拉入了自己的怀中，佐藤真一看着表情似乎有些错愕的和美，低下头认认真真的说出了自己的誓言。
　　“以后，不会让你一个人了！”
　　“？？？”




第35章 第三百四十六章 思想
　　幽静的山林小道之上，一对年轻男女正牵着手小心翼翼的在小路上走着。不对，严谨来说的话，应该是只有男生在进行着小心翼翼这个行为。
　　而女生的话.....大概是一脸状况外，羞红着脸颊的被男生牵着在往前走吧。
　　【所以这是什么新学的占便宜方式啊！！】
　　有些出神的看着自己那被宽厚大手牵着的右手，此时和美的内心大概也只能够用凌乱两个字来形容了。
　　鬼知道佐藤真一这家伙一脸认真的脑补了些什么东西，盯着自己自说自话了一大堆听不懂的奇怪话语，然后十分坚定的握住了自己的手掌。
　　感受着手掌处传来的粗糙触感和淡淡的体温，和美有些别扭的想要把手抽出来，因为如果被这家伙这么靠近牵着的话，可能就没法分出太多的注意力去收集关于四宫麻衣式神的信息了。
　　可没想到，一向顺从自己的佐藤真一这次却是格外的强硬，似乎是感受到了自己想要挣脱的意图，宽厚的大手又把少女白嫩的小手给拉了回来，紧紧的牵住了和美的右手。
　　【？！】
　　少年出乎意料的动作让和美有些惊讶，甚至说错愕。在少女的眼里，佐藤真一也只不过是一只任凭自己使唤的，没有个人主见的宠物罢了。
　　毕竟以两人的心理年龄差距和对方对于感情的态度，就足够女孩轻易的揣摩掌控对方的所思所想了。
　　可现在，似乎情况发生了一些细微的变化，脚底下的宠物开始产生一些自己的想法了，虽然出发点也是为了自己，但也足够和美生出几分警惕之心了。
　　看着前面一个身位脸上褪去了惧色一脸认真的金发少年，又回想起刚刚佐藤真一那蛮横得夺回自己手掌的动作，少女低下了头，原本红润的脸色缓缓的褪去，最后神色复杂的陷入了思考。
　　.......
　　佐藤真一真的怕鬼么？
　　答案其实是否定的，抛开女孩所不知道的秘密身份不提，就算是身为普通男生的佐藤真一，其实也不可能这般的害怕所谓的鬼怪。
　　人类所害怕的只不过是因为生理本能对于未知事物的恐惧罢了，而如诺是知道了参加的是本来就为了惊吓而存在的游戏活动的话，那样恐惧就足够被削减很多了。
　　少年脸上或许有几分惧色，但和美能够看出来，那更多的其实还是因为担心在喜欢之人面前丢脸而产生的惧怕感而已。
　　这大概是所有童贞男，或者说是不懂得怎样跟女孩子相处的男生的通病。总是大男子主义的想要在异性面前展现着自己的一切，不愿意露出胆怯的一面。
　　但这样的手法往往都会很低级，太过刻意的伪装基本上一眼就能戳穿，而强撑着形象的所谓大男人最后的结局就只有被打上【不坦率】【装模作样】的负面标签罢了。
　　一个人是不可能做到各方面尽善尽美的，而男生所在意的那些点其实更多的是不会被女生所理解的，与其拙劣的维持那只有自己才知道的门面，不如大大方方坦率的表现自己赢得的好感来的多。
　　当然，如果能够有这样的觉悟，那佐藤真一就不能够被称为佐藤真一了。
　　傻乎乎的少年极力的在自己面前展现着他认同的关心，几乎言听计从的被利用着这份青春懵懂的感情。
　　只不过，现在这种关心似乎有些开始越界了。
　　能力的完全被击破似乎是一个破而后立的契机，随着这段时间的休息，重新恢复过来的能力也变得更加强大顺畅了起来。
　　现在的身体可能还会被原本的情感所影响，但已经不足以被身体的意愿所左右了。少年的关心和心意，和美都能够完完全全的接收到，但同样的，现在的她也能够冷静的看出来这般动作背后所代表的是什么东西。
　　三次元现实中的人和虚拟世界里单线程的纸片人终究是不一样的。
　　或许在最开始佐藤真一的人设是那么傻乎乎又对自己言听计从的便宜男友，但人是会成长的，少年也只是性格憨厚而不是呆傻。
　　他不会如同NPC一般维持自己的人设完成着无意义的重复工作，而是有着自己的喜怒哀乐，有着属于他自己的追求。
　　在两人的相处当中，佐藤真一也是不断的学习成长着，以为了达到跟自己在一起这个目标而不断的努力着。
　　虽然和美很反感去承认现在这段感情的真实性，但哪怕是自诩为男性的和美，也不得不承认，这个看似憨憨的少年，相处下来的确是一个很有魅力的人。
　　认真，热情，上进，有担当。
　　就如同是人性的闪光点汇聚在一个人身上一般，耀眼到让人忍不住的想要靠近。
　　哪怕这其中很大一部分是为了在“自闭”冷漠的女友面前展露出阳光积极的一面，但能够长久以来的在自己面前假装出这副充满元气的模样，那也足够是真实的了。
　　是一个值得托付终生的人啊。
　　少年如同傻子一般的妄图用自己的光芒驱散少女身上的阴霾，温柔又小心翼翼的靠近女孩内心，想要与她一同承担那片痛苦的黑暗。
　　很美不是么？就像童话故事里面讲到的一般。
　　但跟童话一样荒谬的则是，在男孩喜欢的那副躯壳之下，躲藏的则是一具注定不会喜欢上他的灵魂。
　　鬼使神差的抬起了头，看到则是少年一脸坚毅认真的在小道上走着，一只手把路边突然冒出来的鬼怪道具挪开，防止身后的女孩被吓到，另外一只手则是牢牢的牵着女友，就好像生怕她逃走了一般。
　　原本坚定起来的目光在这一刻又忍不住的泛起了几丝涟漪，最后化作了一声叹气和顺从着被少年握住的右手。
　　【就当，是最后一次吧。】
　　想要从手掌抽离的力量最后变成了以手掌为支点的拉力，脚下的步伐也加快了几分，朝着少年所在的位置走出了几步，贴住了对方的侧身。
　　另外一只手也顺从的抓住了少年落在后面的手臂，头颅微微靠前，神色复杂的靠在了这个让人心安的肩膀之上。
　　“和美？”
　　“靠一下.......害怕。”
　　（ps：感觉节奏有点怪，老哥们帮忙看看有什么问题。）




第36章 第三百四十七章 清水和美只需要一条听话的狗
　　“去吧去吧，跟他们玩去就是的，我想一个人待一会。”
　　别墅的室内过道上，和美伸手揉了揉少年那一头柔顺的金毛，温柔的送走了佐藤真一，一个人来到了玄关的扶栏边。
　　抬起头，望着乌黑的夜空以及在空旷环境下显得格外明亮的一轮弯月，一阵无言。
　　最后，长长的叹出一口气。
　　试胆大会，对于这群还在海滩别墅度假的小屁孩们，也只不过是旅游途中的一个小插曲罢了，跳脱的男生在式神鬼魂的惊吓下鸡飞狗跳的跑来跑去，互有好感的男女害怕的拥抱着彼此，感受着对方的体温，留下一份独属于夏日的美好回忆。
　　可对和美来说，这份闲暇之余仁慈的施舍给佐藤真一的陪同游玩，却是让她察觉出了几分不太对劲的地方。
　　狗
　　开始不听话了。
　　或许用不听话这么一个词来形容佐藤真一这么一个对自己近乎百依百顺的绝品好男友似乎是有些残忍了，但之前两人相处所发生的一切，少年那有些强硬的拒绝自己的动作，把自己护在背后的模样，却又是一点点的印证着女孩此刻的想法。
　　看着走廊外头在月光下泛着辉映着星点的浪潮，和美有些低沉的摇了摇头，似乎是在为自己之前就已经做出的决定而感到惋惜。
　　其实早就应该察觉到了的，不管是那次为了去追四宫麻衣而主动轻吻自己的脸颊，还是现在在试胆大会上对自己做的一切。
　　这个看似对自己话语和感受奉若神明的傻狍子，其实在有自己决断的时候，也是会强硬成熟得不像这个年纪的男生。
　　“真正面对这个时候，还是会犹豫啊.....”
　　幽幽的又探出了一口气，就连和美自己都不得不承认，可能是因为忙碌的原因，或者是能力缺失下身体情感的一些失控。
　　这段时间的自己，好像还真的有点被动的迷失在和这个小男生的情感游戏当中了。毕竟被这么一个人，认认真真的全身心关切着，有的时候确实挺容易迷失的。
　　但宠物就是宠物，只需要乖巧的听从着主人的命令去完成就足够了。而真正等到宠物都开始反过来认真的关心主人了的话，一条有了自己想法的狗，还能叫做宠物么？
　　掌控感，这是少女十分看重的一点，也是她内心安全感最为重要的一个来源。
　　和美能够很坦然的享受佐藤真一鞍前马后的关心，去依靠着自己的偏好和言语去做出反应。却无法接受少年敞开心扉的去接受自己的一切，主动的去想要承担自己背后的东西。
　　因为在她心里与少年的关系一直都是上下级的主人与宠物，而不是平行的男女朋友关系。
　　清水和美只需要一条听话的狗，而不需要一个来帮他承担什么的人。
　　她，只相信她自己，一贯如此。
　　有些烦躁的挠了挠自己的手背，此刻心中的决断也让少女的心底生出了几分不太愿意的情感。
　　但和美也知道，这只不过是身体自发的情感在与意识作对罢了，而随着自己能力的慢慢恢复，这种多余的情感是能够被压制住的。
　　自己最开始的目的本就是如此，维系着自己原有的身份处理好周围的情感，然后在利用完原身男友的佐藤真一之后，找一个不太讲道理的理由顺理成章的分手就行了。
　　毕竟女人是有着不讲道理的权力的，不是么？（笑）
　　其实现在故事的发展也是在和美最开始的计划当中的，尤其是在得知佐藤真一这家伙并不是亲生而是被收养的之后，故事的结局也更加快速的朝着结束走上了两步。
　　有着血脉羁绊的世家嫡子和收养子是完全不同的两个概念，尤其是少年还是无能力者的前提下。虽然身为老牌英雄的佐藤爷爷似乎在人脉方面十分的厉害，但是本身的能力也不算太强的样子。
　　自己掌控在手里的实力和看别人脸色的所谓的人脉，孰强孰劣一目了然。
　　人脉这种东西又是最好继承的，依靠一些小手段营造出对方背叛自己的戏码，不仅不会因为分手而导致对方的长辈对自己丢失好感，反倒会因为愧疚的心理而给自己更多的关切和补偿，这些其实就已经足够了。
　　在度过了最开始的危险期后，佐藤真一这位少年身上唯一值钱的东西，也就是他背后的那些长辈关系了。
　　下家的话更不用说了，无论是投靠组织里面自己的老板【壳】老老实实的替他打工卖命，还是有着强大潜力又更好掌控的英雄科学长横田燃野都是更好的选择。
　　而佐藤真一的话，现在给自己带来的麻烦已经开始慢慢超过收益了。
　　该做决断了啊。
　　“在想什么啊？”
　　就在少女思考着确切的分手方案之时，一道声音从背后传来，还没等到和美转过头，却发现那道熟悉的金发身影已经走到了自己的身旁。
　　“发呆。”
　　习惯性的给少年让出了一个位置，和美手撑着围栏淡淡的回了一句，又看了看站在原地看着自己的少年，忍不住的开口问道。
　　“怎么过来了？”
　　“不知道为什么，就感觉和美你情绪有些不好的样子。”
　　脸上带着淡淡关切的眼神，佐藤真一也学着少女的模样，手撑着栏杆，看着远处的大海回答道。
　　“那边不叫你一起玩？”
　　佐藤真一的回答让和美挑了挑眉，按道理来说自己的情绪一直是没有表露出来的，而且自己表现出来的性格亦是如此，可能换个角度的话就连她自己恐怕都很难看出来吧。
　　没有回答对方的问题，而是抛出了一个新的问题，开口道。
　　“他们游戏人数好多出一个，我就说刚好不玩了，嘿嘿。”
　　少年挠着头，一脸尴尬的说着那只有自己相信的谎话。
　　“那陪我看会月亮吧。
　　看着少年窘迫的模样，和美原本有些凝重的心理似乎都松懈了下来，嘴上拒绝的话语终究还是没有说出口，只是有些变扭的变成了抬头，看向了高高悬挂在夜空中的月亮。
　　“嗯好。”
　　少年顺从的点了点头，也学着和美模样抬头看向了天上的月亮，虽然不知道女友这番的用意，但只要是自己家和美说的话，那肯定都是对的。
　　淡淡的夜风吹开了夜空中轻薄的云雾，吹得玄关周围的绿植沙沙作响。少年少女肩并着肩依靠着走廊的扶栏处，昂着头默默的看着夜空中那轮洁白的明月。 
　　“和美。”
　　“嗯。”
　　“今晚.....月色很美啊。”
　　“对啊，很美。”




第37章 第三百四十八章 身份暴露
　　和美没有能说出那句话。
　　虽然当时的气氛，环境，以及少女内心的真实想法，真的已经完全到了适合提出那几个字的地步。
　　但少年急迫慌张的表情，那因为害怕说错话而畏手畏脚却又想要上前安慰自己的笨拙模样，还有那满眼都是自己的温柔双眸，终究还是让少女已经到嘴边的话怎么也说不出口。
　　太残忍了。
　　或许对和美来说，这一切只不过是顺理成章的思考罢了。
　　能力的恢复使得身体对于理智的影响越来越小，而两人的接触中少年的一些动作，也是让她发觉到了如果两人的关系再进一步，以少年对于自己的关心程度肯定会带来不小的麻烦。
　　在仔细分辨其中的利益关系和自己能够选择的其他路之后，便直接做出了放弃的决定。高效，无情，且清水和美。
　　但对于心理年龄只有十五岁的小屁孩佐藤真一来说，在一场无比美好的班级旅行中，和自己心爱的女友经历一天快乐的游玩，最后却在两人独处的时候得到这样的一个结果，也的确太过于残忍了。
　　被自己心爱之人残忍拒绝的感觉上辈子的和美经历得太多太多了，那种心仿佛被撕裂一般空落落的感觉，少女怎么也不愿意让眼前这个傻到有些让人心疼的家伙也经历一遍。
　　【最起码，给他一个能够接受的分开理由吧......】
　　站在房间外的过道上，和美无奈的摇了摇头。
　　大概身体对于情感的影响还在，又或者说这次是因为属于自己的上辈子的灵魂而产生的共鸣，哪怕对于其他生命都没有任何共情与怜悯的少女，此刻却很难去迈出伤害对方的那一步。
　　仪式感的确是一种很无聊且无用的东西，只是为了【心安】这种极其抽象的情绪，而就要去做出一些没有意义甚至说损失自身利益的愚蠢行为。
　　唯一还值得庆幸的一点则是，现在和美在这段感情里面的身份是女性，或者说.....掌控者。
　　强大的人总是会在相处交往中处于优势地位，这是亘古不变的自然规律在另一个层面的体现。
　　抛开写作恋爱技巧读作PUA的所谓技法先不提，在尚未被浮躁社会污染的年纪里，一段青涩恋情中作为主体掌控者存在的，其实更多的会是更加成熟的那一个。
　　当然，并不是说男生都是不成熟的，而是没有经历过感情的男生总是会选择最为幼稚的放低姿态去面对一段情感。
　　少年，美好，朝气，有着无限的可能，但也同样冲动，幼稚，没有担当。
　　或许在同等地位的伴侣下可以依靠着荷尔蒙的冲动维系关系，但如诺另一半是有所经历的过来人，度过那因为一见钟情而碰撞出来的热恋期之后，残酷的现实则会把原本的优点一点点变成反面的缺陷，最后在积累到一定程度之后转化为分开。
　　其实这样一看过来反倒更加彰显了佐藤真一的优秀，他拥有着这个年纪该有的朝气和热忱，但又没有那种被社会磨平棱角的油腻世故，对待感情认真专一，性格和煦阳光，家世没有想象中那般显赫却也还是加分项，从女生的角度来说，跟这样的人过一辈子应该会是一件很幸福的事情了。
　　但和美她要的不止是这些啊！或者说在少女选择踏上那条名为【追求力量】的道路之后，就注定了无法与这样安详稳定的生活划上等号了。
　　人总是贪婪而又丑陋的，没有人能够忍住不去打开那个装满了厄运与诅咒的潘多拉魔盒。
　　如果能够再来一遍，少女依旧会坚定的选择踏上使用能力追求力量的这条道路，就算不提男性灵魂对于原本身体和关系的排斥和身为穿越者内心那股隐隐的傲气，手里掌握着力量的钥匙，谁又能克制住身为动物追求力量的本性呢？
　　小城市安稳的温饱和大城市繁华的机遇，选择的永远都只会是后者，更何况现在的和美也说不上衰老到心气都被消磨掉了，虽然棱角早已经被现实磨平，但内心那团想要成为人上人的火却一直在燃烧着。
　　她清水和美，想要活下去，想要力量，想要成为无上的掌控者！
　　【早就......不是一个世界的人了。】
　　有些悲哀的想着这个念头，少女抬起头，看向了男生宿舍那边。吵吵闹闹总是少年的代名词，而那个美好到有些让人向往的少年，也终究只是个普通的少年罢了。
　　长长的出了一口气，少女收起了心中的思绪，一切的发展依旧还是在自己大方向的掌控之中，而此刻自己心中那般空落悲伤的心情，也只不过是因为做出决定之后内心下意识的排斥而已。
　　没有什么影响。
　　拍了拍衣服上不曾存在的灰尘，和美转过了身，朝着自己就寝的小房间走去，毕竟一直在走廊上站着也容易引起老师同学的注意，至于身为自己临时室友的四宫麻衣，无视她就行了。
　　白皙的小手轻轻的推开房门，一股淡淡的香薰味道从房间里面飘了出来，少女有些奇怪的皱了皱眉，刚想抬起头看向房间里面的人，一个半透明的荧光小球却是慢悠悠的从女孩的眼前擦过。
　　下意识的转头躲避，和美的心中还想要去看清楚这个散发着灵能气息的小球究竟是什么东西。
　　但下一秒，一股冷意从尾椎骨直冲头顶，原本想要转头的动作被深深的止住，整个人身体瞬间紧绷，却也依旧没来得及掩盖住这松懈瞬间的小动作。
　　【糟了！】
　　毫无生气的双眸带上了几分厉色，头颅猛的看向房间里面，而那倒高挑的身影也是早有准备一般的坐在椅子上，似乎是特意在房间里等待着和美一般。
　　幽蓝色的灵能充斥着眼眸混杂出几丝妖艳的味道，四宫麻衣微微抬头，脸上一副胜券在握得意表情，轻粉娇嫩的嘴唇慢慢张开，轻松写意的语气如一把利剑刺穿了此刻和美的心脏。
　　“果然，清水同学你是能够看到它们的吧！”




第38章 第三百四十九章 暴露的清水和美
　　【冷静，清水和美！】
　　【不能在这里动手！】
　　疯狂的呐喊声在脑海里面响起，少女强行逼自己停下了那下意识想要放出【黑棺】的动作，原本眼神里面的锋锐之意渐渐掩去，又恢复到了以往毫无生气的死寂神色。
　　和美一点儿也不想动手。
　　尤其是在这样的时间和地点，如果不是到了最坏的情况，少女真的不愿意在这里释放自己的能力和眼前这个阴阳师大小姐干上一场。
　　这并不是代表着和美认同了之前对方的朋友说法，而是现在的情况的确是完全不适合动手。
　　少女的实力虽然已经恢复了大半但也依旧没达到巅峰的状态，而四宫麻衣恢复实力的时间明显比她多出了好几个月，就算当时是带着伤来上学的，现在也肯定完全恢复了，更别提对方身为大家族子弟身上一定会有的各种底牌。
　　当时战斗的时候，那从怀里掏出来的厚厚一沓符咒和美至今都记忆犹新，那只天狗式神都耗尽了女孩手中唯一的临时召唤物，如果现在又蹦出来一个那种程度的新家伙的话，少女还真的那她没有什么办法。
　　简而言之的话就是.......
　　和美打不过她。
　　当然，这个打不过不是指的字面意思上的打不过，而是指在不造成大范围影响的情况下进行瞬杀。
　　真动手的话，依靠着现在恢复的七七八八的能力，以对方明显不算很多的战斗经验，抓住破绽击杀也不是不可能的事情。
　　可问题杀死四宫麻衣并不是和美的目的，起码现在来说不是。
　　战斗肯定会引起巨大的骚动，甚至说引来当地警方和英雄的介入，而且在场这么多人，只要对方一开口自己的身份情报就直接泄露出去了。
　　如果少女真实的身份暴露，唯一能够暂时拖延情报传递的方法就是杀死所有的可能知情者，然后抛弃原有的身份彻底的进入到【暗】里面去了。
　　这已经是和美所有预料到的突**况之中最坏的结果了，虽然听上去好像也并不是什么完全不能够接受的事情，但和美内心却隐隐的清楚，如果做出那样的事情，抛开所有的东西踏入到那片黑暗当中，就真的没有回头的路了。
　　再恶的恶人内心都会有那么一片属于自己的纯净的地方，而这明面上的安稳生活和那轮悬挂在高空的炙热太阳，大概就是少女内心最后的净土了。
　　“四宫同学你指的是什么？”
　　收拾了一下表情，和美缓缓的抬起头，平淡的眼神毫无惧色的对上了四宫麻衣那泛着灵能的双眸，语气淡漠的开口问道。
　　“这些式神灵体，清水同学你是能够看见的吧？”
　　四宫麻衣指了指还漂浮在身边的小幽灵，回答道。
　　又似乎是意识到了自己这有几分审问的语气让和美有些反感，赶忙熄灭了身上的灵能，把飘在边上的幽灵收了回来，看向和美继续说道。
　　“这并不是一件不好的事情，清水同学你不要太紧张。”
　　“你从哪看出来的？”
　　四宫麻衣的说辞让和美皱着的眉头稍微松了几分，最起码看对方的反应，应该还没有怀疑自己的身份到那个地步。
　　“之前在试胆大会的时候就发现清水同学你一直在找灵体的位置，而且每次都能够避开一些惊吓点，就在想你是不是能够看到它们。”
　　感觉到女孩身上的戒备淡了几分，四宫麻衣也是稍稍的松了一口气，不得不说对方真的是那种气场特别强大的女生，稍微说上几句话就仿佛下一秒要跟自己动手了一般。
　　“这种情况很常见么？”
　　听对方的口气似乎并不是自己所想的那般，和美悬着的心终于也放了下来，走到桌边拿起自己的水杯喝了一口水，转头看向四宫麻衣问道。
　　“不算常见，但也不少......大概就跟孩童能够看到鬼怪的都市传说差不多吧，其实都是灵视比较高的体现，不过一般没有天赋的人在长大之后就会丧失这种能力的。”
　　“我.....有天赋？”
　　四宫麻衣的回答让和美愣了一下，被一个灵能侧的阴阳师称赞自己有这方面的天赋，听上去怎么就这么奇怪呢？
　　“嗯嗯，能够看到隐藏着的灵体基本上是灵视的标志了，而且以清水同学你的性格来说.......”
　　有能力的人性格总会是奇怪的，尤其是这种自行觉醒灵视又没有领路人指导封印的人，性格肯定是异于常人的，毕竟要从小一直看着鬼怪长大性格怎么都不可能正常起来吧。
　　“只是不想被突然吓到而已。”
　　从对方的话语中和美很快就捕捉到了关键点，大概就是把自己看到灵体的行为归咎到某种灵能方面的天赋上面去了，虽然这样说好像也没有太大的问题。
　　按四宫麻衣的说话这样的人并不在少数，和美也是完全放心下来了，对方大概也只是有点好奇而已，这样的话就顺着她的话说下去就行了。
　　“那清水同学你明明看得到还装作害怕的样子还真是狡猾呢！”
　　似乎是想到了什么有趣的事情，四宫麻衣有些狡黠的吐了吐舌头，看着面前一脸冷漠的少女说道。
　　“？！！”
　　“你一直在偷看？！”
　　带着杀意的目光猛地转了回去，周围的空气都仿佛在这一刻凝聚，在四宫麻衣的周围汇聚成一把把尖刀，狠狠的朝她刺去。
　　“没有没有！我只是感觉到探知的目光就过来看了一下，就一小会，马上就切换走了！”
　　四宫麻衣天才般的求生欲在这一刻展现的淋漓尽致，虽然不知道为什么，但感觉把实话说出来一定会被眼前这个冰冷的少女给杀掉吧！虽然冰山女孩和热情少年这样的cp还真的挺好磕的。
　　赶忙把手举过头顶表示投降，四宫麻衣以完全不符合人设的语速飞快的把句子给说完，然后一脸真挚的看着眼前的和美。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　看着面前头点的跟仓鼠一样快的四宫麻衣，和美内心倒是有那么几分幻灭的感觉，不过又想到自己的那番小动作似乎都被对方利用能力看在眼中，心中的羞耻感又多上了不少。
　　少女走到床头的小包里面拿出早已准备好的换洗衣物，和美转头看了一眼还坐在原地当乖宝宝的四宫麻衣，一句冷哼从嘴角冒出，接着朝着浴室的方向走去。
　　“那我先去洗澡了。”
　　（ps：暴露的指恋爱心机小动作，嘿嘿。）
　　（再ps：为什么会觉得四宫婊呢？个人感觉写的还是挺正常的）
　　（有一说一主角不比她婊多了（超小声））




第39章 第三百五十章 女生的感情总是很奇怪
　　女生的情感真的是一种很奇妙的东西，哪怕是已经成为女生好几个月了的清水和美，也始终想不明白眼前这个跟自己不算太熟的女生为什么会对自己释放如此大的善意，难道就仅仅是因为对方所说的在灵视之下没有看到自己的负面情绪？
　　刚刚在浴室里洗完澡换上睡衣的和美还没来得及走到床边擦干净头发，原本在床头坐着看书的四宫麻衣就“嘿咻嘿咻”的凑了过来。
　　“清水同学！”
　　“怎么了？”
　　刚把干毛巾搭在头上的和美只得无奈的把头转过来给了对方一双白眼，鬼知道这个平时看上去落落大方的家族女私底下居然是这副粘人模样，最可气的是自己还拿她没有太多的办法，杀又不能杀，平常惯用的冷处理那一套在她面前又不好用了。
　　只要自己一摆出一副拒人千里之外的冰冷模样，这家伙反手就上来“我的能力没有感受到清水同学身上的不好情绪，清水同学你其实是一个很好的人”巴拉巴拉的鬼话，让人都不知道该如何去反驳。
　　而四宫麻衣对自己的能力似乎自信到了一个不讲道理的程度，可自己又总不能跟她说自己是亡灵，没有情绪所以她感知不到吧.....
　　所以结果就是在没找到更好的处理方法之前，和美还真的就只能够受着这个自己讨厌的家伙不断的跟自己发出善意的信号。
　　“之前忘了问了，清水同学你想学习阴阳术么？”
　　四宫麻衣坐在床边，修长的美腿盘在一起，堆叠出几分格外诱人的肉感，丝毫没有被少女所嫌弃的自觉，碧绿的眼眸含着笑看向和美，开口问道。
　　“阴阳术？”
　　嫌弃归嫌弃，但四宫麻衣开口的内容却是有些把和美给整不会了，这叫什么？问自己想不想学习阴阳术？就算对方不知道自己亡灵的身份，但两人的关系应该也只是普通的同学而已，就这么把自己能力传承给交出去真的好么？
　　“是的，就是驱使能量控制元素，召唤式神的术法。”
　　似乎是感觉到了和美的疑惑，四宫麻衣赶忙在手中唤出了灵能，幻化出各种的模样，解释道。
　　“我也可以么？”
　　只不过少女的心思不在这里，完全无视了对方为了推销那炫技一般的能量操控，抬头看向了四宫麻衣，开口回问道。
　　“肯定可以的，我家神社有专门检测的器物，我觉得以清水同学你的天赋，应该也超过了普通的水准，再好好的学习一段时间，入门应该是很简单的。”
　　听着和美的回答，四宫麻衣也是精神一振，说话的语气都变得欢快了不少，赶忙回答道。
　　“算.....算了吧.....”
　　四宫麻衣的回答让和美原本心里生出来的几分小心思一瞬间被掐灭，开什么玩笑，还去对方的地盘上做天赋测试？
　　虽然四宫麻衣这个半吊子阴阳师因为自身能力的问题看不出自己的虚实，但一向谨慎的和美可不敢托大到往别人老巢跑的。
　　要知道这个世界连灵能，式神这种神神鬼鬼的家伙都有，保不准到时候神社里面又蹦出一个什么神明来了，死不死都是一说，就算是检测导致自己能力的暴露都吃不消啊。
　　所以跟那微不足道的学习阴阳术相比，和美很快就分清楚了其中的收益和风险完全不成正比，摇了摇头，很是果断的拒绝道。
　　“是有什么顾虑么？如果是怕学习难度的话我可以来帮你，而且我们是有和协会有合作的，基本上会一些小术法就已经可以有一个不错的辅助位置了，对于以后的发展也是很不错的哦。”
　　和美的拒绝一下子让四宫麻衣慌了神，好不容易找到一个有天赋的苗子，四宫麻衣还真舍不得就这么放弃了，赶忙把协会对于灵能者的一些福利给说了出来。
　　“力量是有代价的。”
　　“哈？”
　　少女把毛巾举过头顶，轻轻地擦拭着湿哒哒的头发，面无表情的看向坐在床边一脸迷惑的四宫麻衣，毫无感情的回应道。
　　“哪怕是辅助侧的战斗员，一线事务所的死亡率也是有35%，就算福利待遇方面是高出不少，但风险依旧是无法接受的，再算上学习阴阳术的学习成本和现有知识无法迁移的沉没成本，总体来说并不是一个很好的选择。”
　　“.......”
　　少女这一通分析直接把四宫麻衣给整懵了，只有十五岁的小屁孩哪想过这个,对四宫麻衣来说振作起来学习阴阳术担起家族的担子都已经是一件特别成熟的事情了，而对于和美所说的未来啊，成本啊之类的，可以说是完全没有想到过。
　　“虽然听不太明白，但感觉清水同学你思考的方式很像大人啊.....”
　　有些苦闷的挠了挠脑袋，四宫麻衣最后还是悠悠的憋出了这么一句话，最后认命一般的仰躺了下去，毫无顾忌的把睡衣下的白嫩长腿露在了和美的眼前。
　　“诶，既然清水同学你不太愿意的话，那就算了吧。”
　　内心毫无波动的在那双圆润修长的美腿上扫过，和美心底却是在思考着对方为何这般儿戏的进行能力的传承。
　　虽然说灵能这玩意因为四宫麻衣身为年轻一代第一人的原因在少女眼里含金量似乎没有很足，但就这么随随便便的把能力传承的方法就交出去，甚至说逮到一个有天赋的人就想要带回去，很明显不是一个健康的体系发展的模样。
　　难不成灵能者已经人才凋敝到无人可用的程度了？
　　等等，这个想法好像还真的没错。
　　按照蛇仓雅跟自己之前谈话中的一些信息汇总的消息，京都的灵能者今年的发展的确很惨。
　　十几年前的“灭世魔蛇”导致当打一代的灵能者近乎全灭，休养生息没几年，结果又出了蛇仓雅这个倒霉玩意把剩下的那一群给嚯嚯完了，除了几个老到不知道死没死的老家伙，剩下的全是些家族旁系或者是实力太弱没法参与到战斗的群体。
　　这样一想的话，四宫麻衣这个菜鸡能够成为年轻一辈第一人，倒也稍微变得能接受一点了。
　　“不想这个了，我才十五岁不想去思考这么深沉的话题啊。”
　　似乎是还在想着刚刚的话题，四宫麻衣有些头疼的抓了抓脑袋，接着又仿佛想到了什么事情，一个鲤鱼打挺坐了起来，一脸殷切的看向了刚刚坐进了被子里面还在思考着问题的和美。
　　“那个....清水同学,你能教我怎么谈恋爱么？”
　　（ps：在思考四宫到底是个怎样的人设，好像还挺饱满的？一时之间没办法标签化概括。）




第40章 第三百五十一章 女生之间的恋爱分享
　　“为什么突然问这个？”
　　和美伸手去拿手机的动作为之一顿，好不容易被压下去的烦躁情绪随着四宫麻衣话语的撩拨又浮上了心头，有些不悦的挑了挑眉，再次看向坐在自己对面的女孩，冷声问道。
　　“因为你和佐藤同学一直相处的很好啊，跟班上的泽野和小百合完全不一样诶，感觉就是那种能够长长久久地走下去的情侣。”
　　四宫麻衣倒是没有发觉到和美脸上的小表情，或者说女孩这张面瘫到冰山一样的脸，大概真的只有佐藤真一能够发觉出上面所表达的情绪了。
　　身子微微前倾，双手交至在一起，一脸兴奋夹杂着羡慕的看着和美回答道。
　　“也.....没有你说的那么顺利啦.....”
　　泽野和小百合是班上的另外一对情侣，大抵才是真的符合这个年纪恋爱的模样，男生粗心爱玩，女生作天作地，光是在班上闹变扭都好几回了，更别说私底下相处的分分合合了。
　　确实从观感上来说，自己和佐藤真一的恋情自公开以来，好像也确实是细水长流一般的平稳经营着的。
　　【可问题这一切都只是自己故意伪装出来的假象而已啊！】
　　有些不自在的转了转头，和美眼神飘向了上方，不太想继续在这个话题上和四宫麻衣聊下去。
　　“唉，我要是能像清水同学你一样这么有恋爱运就好了。”
　　四宫麻衣多少还是能够读得懂空气的，看到和美一副不太想讨论这个话题的模样，也是顺水推舟的略过了具体的话题，而是有些躺到了直立在床头的枕头上，语气幽怨的开口自嘲道。
　　“你.....现在恋爱不太顺利么？”
　　女孩这罕见的低落模样却是让和美没由来的生出了几分兴趣，八卦是有情感生物的天性，就算是半亡灵化的和美也没法避免。
　　原本打算窝在床上看手机的打算被紧急搁置，和美看向躺在床头一脸颓靡的四宫麻衣，开口问道。
　　“哼，我跟那个渣男早就已经分手了！”
　　四宫麻衣这副说话的方式就很明显是想要分享情绪的模样，听和美接过了话茬，整个人的情绪就如同倒糖豆一样的喷涌了出来。
　　“渣男？”
　　对方接下来的这句话还真的让和美有些没有想到，虽然自己平时对于班上的一些事情都不算特别关注，但架不住有一个为了自己变成话痨的傻狗子天天在自己身边汇报情况一样的分享身边的事情。
　　而像是四宫麻衣这样的美少女转学生在学校受到欢迎可以说是一件很正常的事情，更别说还有【巫女】【阴阳师后裔】这样在异能世界有着极其吸引力的头衔。
　　虽然这个年纪的小屁孩更多的像是荞麦田朝多那样自我感动又毫无卵用的躲藏在角落默默喜欢一个人，但其中也不乏有早熟的勇敢者迈出了吃螃蟹的那一步，甚至说成功的吃到了螃蟹。
　　至于吃到了螃蟹的勇者的名字？
　　这个和美还真的没费心思去记忆，反正映像中是一个长相仪态看上去都挺不错的高个子男生，之前有在放学的时候看到过来接四宫麻衣一起回家。     
　　当然这在这里并不重要了，从现在起这家伙在两人谈话内容中的名字大概就只有一个了，渣男。
　　“是的！那家伙居然在其他学校分别有着好几个女朋友，就是个彻头彻尾的大渣男！！”
　　仿佛当事人就出现在了眼前一样，原本颓靡的四宫麻衣“腾”的一下坐了起来，用力的把身旁的枕头摔在了床上，恶狠狠的看着那眼前不存在的虚空人影咬牙切齿的说道。
　　“你之前没看出来么.....”
　　看着四宫麻衣那副深恶痛绝的模样，和美心底倒是浮现了几丝难得的舒爽感觉，不过随之而来的新问题又出现了。
　　既然四宫麻衣对于自己那能够感知人情绪的【灵视】那么自信，为什么会在这种小地方翻车呢？
　　“因为来这边之前叔叔跟我说每个人内心都有黑暗的一面是很正常的事情，如果开着灵视和人相处，那就根本找不到能够交朋友的人了。”
　　“而且因为是第一段恋爱，所以就不想被这种东西影响到，就一直没有去主动使用能力。”
　　四宫麻衣把丢出的枕头又抱了回来，可怜兮兮的回复道。
　　“那你还对我用能力！”
　　和美人都麻了，这双标的也太过分了，得亏这家伙学艺不精看不穿自己的亡灵身份，不然要是在课堂上被她给自己拆穿的话，估计真的只能够躲藏进组织里去了。
　　“那是.....那是因为当时是为了调查上神大人的旨意，而清水同学你又是佐藤同学的女朋友，所以就.......”
　　抱着枕头的碧眼少女被和美冷冽的话语吓得一退，美目眨了眨，一脸不好意思的解释道。
　　“.......”
　　看着面前这个明明比自己高大不少此刻却一脸弱气的可怜巴巴看着自己的少女，此刻的和美心底只有一阵无语。
　　得咧，现在可算是搞清楚这个小妮子为什么这么白给一般的缠着自己了。
　　毕竟对于四宫麻衣这样好看的女生，无论是男生还是女生心底或多或少都会生出几分所谓的“恶念”吧，男性是对于美好异性的向往和占有欲，而女性则是对于优秀同类的嫉妒心。
　　而因为没有多余情感所以也不会对她有任何情绪的自己，自然而然的就被视为了那个没有对她产生不好情绪的“好人”，然后就被认定为能够成为朋友的人选了。
　　不过这倒是让和美心中生出了几分好奇，佐藤真一那傻狍子在对方的的能力这下到底是个什么样子，或者说，这家伙内心是不是也隐藏着一些不愿意说出来的秘密呢？
　　“四宫。”
　　“嗯？”
　　“那个......真一在你能力中是什么样子的？有什么......”
　　听着和美的问题，四宫麻衣点了点头，开始认真回忆起来之前用灵视环视教室时候的感受。
　　“嗯，我想想啊.......”
　　“温暖，炽热，基本上感受不到负面情绪的发散。啊，还有的就是一直对清水同学你的关心，和发自内心毫无保留的喜欢情感，大概是我所见到过的最为强烈的那种了....”
　　“........”
　　“清水同学，清水同学？你还在么？”
　　（ps：萌战请投点免费的票票给小和美吧，我会努力更新的呜呜呜 QAQ）




第41章 第三百五十二章 要是我也能这样喜欢佐藤同学就好了
　　“清水同学？你还好么？”
　　熟悉的声音在耳边响起，回过神来的和美猛的侧头一看，看到的却是不知道何时已经凑到自己面前的四宫麻衣。
　　“怎么了？”
　　上身不着痕迹的往后退了几分，和美看着一脸关切神色的四宫麻衣，问道。
　　“看清水同学你刚刚突然不说话了，脸又变得那么红，以为你身体出什么问题了呢。”
　　有些疑惑的歪了歪头，但看到和美没事，四宫麻衣也是放下了之前的担心，一屁股坐回到了自己的床边。
　　“只是不小心走......走神了......”
　　心口不一的揉了揉自己的后脖颈，被对方这么一说和美又回想起她之前所说的话来，脸颊上那好不容易以消散下去的红霞又一瞬间冒了上来，不自在的转过去一个侧脸，变扭的解释道。
　　【什么叫做从未见过程度的热烈的喜欢啊！只是普通的小屁孩的见异思迁的无聊感情而已！！哪有这么美好高尚啊！！】
　　“嗯哼......难道清水同学你是在......”
　　女孩这别扭到极点的害羞动作却是引起了四宫麻衣的注意，原本眼中的疑惑最后被一瞬间的恍然所替代，翡绿的双眸带上了几丝狡黠的神色，带着几分调笑的看向了面前这个强装镇定的短发女孩。
　　“没有，只是走神。”
　　一如既往冰冷的话语从和美的口中发出，那斩钉截铁的冷冽气质天然的就给人一直无法拒绝的信服感。
　　只不过对方连话都没来得及说完却依旧这般笃定的否定几乎就约等于是承认了，更别说女孩那带着些许红晕的脸颊和极其不自然的姿势了。
　　“噗呲——”
　　“嗯嗯嗯！是的是的。”
　　和美这副别扭的反差模样惹得四宫麻衣直接笑出了声来，但在对方那紧随而来的杀人般的目光注视之下又赶忙恢复了正经的模样，连连点头认同对方的说辞。
　　“所以就感觉佐藤他真的是很优秀的一个人啊，清水同学你有考虑过你们以后的事情么？”
　　轻轻的往后坐了一步，四宫麻衣又把腿给盘了起来，似乎是在家比较习惯这样舒适的姿势，整个人晃悠着身体，十分八卦的问向眼前的和美。
　　“以后的事情？什么事？”
　　四宫麻衣的思维带着这个年纪该有的跳脱，刚刚从害羞中回过神来的和美还真没能跟得上，有些不解的问道。
　　“就是你们毕业之后的事情啊，虽然你们在一起才半个多学期，但你和佐藤应该都不是那种对感情很随便的人吧，既然能够这么顺利的相处这么久，肯定会要去考虑之后的事情呀。”
　　“还没有必要想那么远吧.....”
　　“有必要！非常有必要！如果是那种欺骗感情的渣男倒无所谓，但佐藤对这段感情的用心程度，你应该比我了解的多吧。”
　　“等到毕业进入工作岗位就遇不到这么纯粹美好的感情了，而且佐藤的条件各方面都可以说无敌好吧，长相不差家庭条件优渥还十分喜欢你，平时专注于运动又没有什么不良的嗜好，学习成绩比较好再加上家里毕业之后的工作肯定是没有问题，除了身高之外简直是完美的结婚对象啊，而且身高也可以靠其他地方弥补嘛。”
　　“而且我还能偷偷的告诉你，因为家族的关系我们和他们家一直就有着不少的来往。他们家背后的关系，比表面上看上去的要厉害得多哦。”
　　“这样的机会不好好的抓紧......”
　　只能说这是每个人都会有的通病吧，明明对于自己的感情一塌糊涂，却在别人的情感问题上化身情感大师，出谋划策运筹帷幄信手拈来。
　　而四宫麻衣这段高强度不带停歇的贯口也是彻底的震惊到了和美，此刻的少女满脑子都是对方那恨铁不成钢一般的魔性语气，和不断加深到脑子里面的既定事实。
　　【好像.....她说的也没有什么问题？】
　　【条件优秀又喜欢自己的男生的确是很值得结婚的对象，这样的话以后也不用为经济问题发愁，生活起来也肯定没有太多的问题。】
　　【而且真一他又是无能力着，在家里的帮助下最多也只能做到街区英雄的程度，只要不去做一线事务所的战斗员，安全问题是可以得到保障的，再加上事务所的福利制度......】
　　【结婚房子的问题也不用太过多的去考虑，如果有孩子的话，男生可以叫佐藤.....个鬼啊！！！！！！！！】
　　一巴掌把脑子里面思维逐渐奇怪起来的小人给拍死，和美深呼吸了好几口才算是从被四宫麻衣带入到的奇怪境地里面挣脱了出来。
　　【你是亡灵之主！你是幽冥大帝！你是个男人！！不要被这该死的身体给影响到了！！】
　　赶忙调动着身体里面的能量去对抗那不切实际的写实幻想，和美也知道现在自己也没法在这地方待下去了。看着坐在床上那如同当年在寝室聊女生越聊越嗨的自己一般的四宫麻衣，和美果断的从床上坐了起来，毫不犹豫的拿起手机朝着门外走去。
　　“我出去一下。”
　　“诶，清水同学你别走啊。”
　　刚刚规划到孩子初中去哪读的四宫麻衣这时才注意到和美那狼狈到夺门而逃的瘦小背影，似乎是发觉到了对方是因为害羞才这般逃跑的，脸上的笑容更甚了几分。
　　“真好啊。”
　　望着那没来及关上又被外头的晚风慢慢吹开的木门，少女脸上的笑容慢慢的散开,最后化为了几分怅然若失的羡艳，最终幽幽的探出了一口气。
　　“要是，我也能这样喜欢佐藤同学就好了。”
　　........
　　南比多野市的真田区。
　　一道银白色的流光在夜空中不断的穿行着，尖锐的破空声在夜空中响起，接着化作了无数到泛着银光的刀刃朝着周围的建筑无差别的激射而去。
　　而就在那足够有碗口大小的刀刃即将要接触房屋建筑的那一刻，刺骨的寒冷瞬间划过，一道道冰墙凌空筑起，直接把那裹挟着巨大冲击力的刀刃给凝固在了原地。
　　从远方衍生而来的凌空冰凌出现在了整个城市的最上空，而在那冰梯最顶端的则是一位身穿着警服面色冷峻的中年男子。
　　男子望着那不断遁形的银色流光，原本冷冽的面容又凝重了几分，脚下凝固冰霜路径的速度又快上了一个度，同时按下耳边联络器的按钮，低沉严肃的声音响起。
　　“对方使用了药剂增强了能力，我现在必须全力跟进防止不必要的伤亡，马上安排后勤队来处理我留下的寒冰路径，同时联系北海巡防队和当地的分会的驻守英雄，预备协同抓捕。”
　　“绝对不能让他逃到公海上去！”




第42章 第三百五十三章 到底谁才是病娇
　　“和美，和美。”
　　海边的高堤之上，健硕的金发少年一路小跑的跟在一脸生无可恋的黑发少女身后，用那完全不符合自己身形的亲昵讨好的语气呼喊着眼前的女孩。
　　“你到底想干什么啊......”
　　有些警惕的看了看周围的环境，似乎因为是度假村上午的缘故，来堤坝上散步的人不算特别多，最起码周围也没有人能够听到这近乎丢人的喊声。
　　伸手抹了一把脸，这家伙一路这么喊过来，自己都快要不认识自己的名字了。没办法的停下了脚步，和美一脸无奈的看向了这个宛如一条大狗子围在自己身边蹦来蹦去的少年。
　　“我就是想看看和美你还好么，你昨天是不是有什么事情没跟我说啊？”
　　再笨拙的少年在自己在意的地方也会格外的上心，哪怕情商近乎为零，佐藤真一昨天也感受到了那股奇怪气氛下的不好走向。
　　虽然不太知道具体会发生怎样的事情，但总感觉不是很对劲的样子。又碍于女友当时的模样，佐藤真一也没有选择当时问出口，而是等到了今天来好好的问一问。
　　“嗯？没有，可能昨天晚上心情不是很好吧。”
　　有些意外的看了眼前的男友一眼，就连和美自己都没有想到，这家伙居然在这方面还挺敏感的，或者说危机意识很足？
　　轻轻的摇了摇头，嘴角带着淡淡的笑容，和美朝着佐藤真一解释道。
　　“哦哦，那就好，不知道为什么就感觉和美你昨天晚上不开心了，所以今天就特意早起等你出来了。”
　　【不要因为这种事情起那么早啊喂！！】
　　心里狠狠的吐槽了一句，和美看着眼前又开始活蹦乱跳的傻狍子，也是有些拿他没辙了。
　　因为是和四宫麻衣在同一个房间里面睡觉的缘故，和美是没有睡的很沉的，生怕自己睡得太死万一说梦话之类的暴露了什么信息。
　　认真来说的话昨天晚上自己真正入睡的其实并不多，大概也只在正常人睡的最沉的凌晨1点至3点那个时间段小憩了一会，其余时间都是闭着眼睛在床上冥想思考。
　　不过这对于正常睡眠需求只有四个小时的少女来说并不算太辛苦的事情，换算下来其实也就是平时睡八小时因为有事情导致少睡两小时而已。
　　可问题就出在佐藤真一这个傻货身上，这家伙嘴上说着的意思是今天早起在门口等着和美这件事情，但一直躺在床上没有入睡的和美可是能够通过能力感知到周围的情况的。
　　虽然出门的声响和脚步声是近乎于没有的，可少女还是感知到了那在自己门口晃悠的身影的。
　　和美倒是多少能够理解那在热恋期间对于自己另外一半近乎过分的亲密关心和患得患失感，但.....
　　早上四点就开始在门口晃悠是不是太过于变态了啊！！这已经到达病娇的程度了好不好啊喂！！
　　房间里还有其他女生不会给她造成困扰么？！！
　　好吧，其实也没有到那种过分的程度，但是从四点起每隔一个小时就过来观望一下还真不是正常人做得出的事情。
　　而少女难得的早上七点半就出门偶遇对方也绝对不是出于心疼男友才这么做的，绝对不是。
　　“过来。”
　　想到这里的和美朝着眼前的男友招了招手，而佐藤真一也是一脸疑惑的走了过来，顺从的停在了少女的面前。
　　一把捏住了男友的脸庞，和美仔细的端详了起来。看着佐藤真一这张依旧俊朗的面庞，就算是和美也忍不住感叹年轻的美好，哪怕是近乎一宿没睡觉，这家伙脸上愣是连一丝疲态都没有看出来，还是平日里那副元气满满的模样。
　　“窝黏伤由审庅洞悉么，和美。”
　　嘴巴被捏成了一副奇怪的模样，少年还是挣扎的问出了自己的问题，只不过在喊道女友名字的时候，那原本变形的口音硬是给拽了回来，显得格外的字正腔圆。
　　“没有，挺帅的。”
　　松开了捏着脸颊的右手，和美拍了拍佐藤真一的脸颊，敷衍着回应了一句，接着继续问道。
　　“起这么早不累么？”
　　“不累不累，我平时晨练都是这个点起来的。”
　　滑稽的脸庞又形变了回去，听着女友对自己的关心，佐藤真一连忙摆手否认，以及那熟练到和美都能够完美复刻出来的撒谎摸后颈的经典动作。
　　“傻瓜。”
　　摇了摇头，和美发现这家伙真的有点傻的没救了，这么傻乎乎的为了自己喜欢的人付出一起，也真的只有这个年纪的傻瓜少年才能够做出这样的事情吧。
　　“喂！佐藤，清水。”
　　就在和美思考着寻个什么理由把佐藤真一哄回去睡觉的时候，远处堤坝下的呼喊声却是吸引住了两人的注意力。
　　转过头看去，却发现是一帮和佐藤真一比较要好的男同学，看那模样应该是刚起来打算一起去吃饭的地方吃个早餐什么的。
　　“你跟他们去吧，我一个人再散会步吧。”
　　看着跟荞麦田朝多他们挥手打完招呼的佐藤真一，和美往前走了一步，开口道。
　　“嗯？和美你不跟我们一起去吃早饭么？”
　　“现在没啥胃口，不是特别想吃。”
　　“那我陪你一起吧，到时候我们再一起去吃就是的。”
　　佐藤真一点了点头，一副理所当然的模样继续跟在少女的身边。
　　“不行！”
　　看着这个有些傻愣的少年，和美有些急了，他一个普通人怎么能够跟自己比较呢，自己是亡灵生物，对睡眠和食物的要求都不算特别高。
　　但这个傻狍子昨天一宿没睡着，要是再不好好吃饭，对身体的伤害可就太大了。
　　“真一你平时锻炼得好好按时吃饭的，我昨天晚上吃的挺多的，现在不太饿。”
　　“而且......到时候想跟你两个人一起吃饭嘛......”
　　原本急切的话语怎么也没有说出口，在嘴里兜兜转转变成了温柔的劝说，最后更是带上了几分撒娇的味道。
　　而对于直男来说，这样的娇嗔基本上就是完杀了。算是少女已经摸清楚了的对处男特攻小妙招，现在的成功率还是百分之百的。
　　看着那晕晕乎乎丝毫不考虑自己话语逻辑的少年晃悠着脑袋朝着大部队小跑而去，和美笑着摇了摇头，朝着时不时对这边转头观望的少年挥了挥手，接着找了个地方坐了下来。
　　把佐藤真一打发走确实是有着和美自己的思量的，关心对方的身体健康是一方面，但更多的还是少女确实是想要找一个能够好好独自思考一会的地方。
　　在和四宫麻衣相处的房间里就很难做到这一点，心底时时刻刻对于死敌的防范就不谈了，光是四宫麻衣那老是讨论恋爱的小女生恋爱脑就老是搅动得少女一颗本就不平稳的心起波澜了。
　　“呼——”
　　长长的出了一口气，和美随时从边上的草地里面拽了半根草含到嘴里，淡淡的草木香气和腥味在嘴里散开。
　　这个时候的她大概才能够真正的有自己的时间去思考，关于和佐藤真一的关系了。
　　眼神胡乱的望着清朗的天空，两人之间的往事一点点的开始在眼中浮现。而就在和美打算把这些散乱的情报再次拼接起来的时候，视线尽头一抹红蓝色的光束却是吸引了少女的注意力。
　　“警车？”



第43章 第三百五十四章 危机
　　“各位游客，因出现突发状况，景区暂时停止营业，为了保证您的人身安全，请遵循您附近最近的工作人员的指示尽快离开景区。请照顾好老人和儿童，保护好个人财物。”
　　刺耳的警铃声伴随着播报人员有些焦急的话语在整片度假村响起，而海滩边原本休闲慵懒的气息在这急促的警报声之下一扫而空，一瞬间就变成了吵闹但有序的人群疏散现场。
　　“出事了？”
　　站在高堤上的少女此时眉头也是深深的皱起，一脸凝重的看着远处那朝着安全地点疏散过去的人群。
　　原本和美以为那辆闪烁着警灯的警车只是路过这里去其他地方而已，因为自己所在的这片祥和悠闲的度假村，怎么看也不太像是会发生重大事故的地方。
　　但事与愿违，现在这紧急到需要发布通知关闭整个园区并且疏散人群的程度，已经不是能够简简单单用普通命案足够解释的了。
　　不过得益于这该死的异能世界那朴素的民风，尽管是发生了这般紧急的事件，度假村的游客们也并没有过多的慌乱，而是有条不紊的在周边工作人员和警员的帮助下朝着安全的地方撤离。
　　毕竟对这个世界的普通人来说，突发危险的情况不说是家常便饭，那也是都有过经历的。
　　更何况有着发展度极高的监测预警手段和身为能力者的英雄的保护，基本上只要不作死的在危险区域长时间停留，一般来说是不会受到什么伤害的。
　　“那是.....连海防的人都过来了么？！”
　　而原本和美在理清楚了当前的情况之后，也没有特别的急切，打算慢慢悠悠的朝着安全的区域撤离的。
　　一是确实这种预警手段都是雷声大雨点小，基本上问题都能够被英雄所解决，撤离民众也只是单纯的为了保护人民安全，避免不必要的伤害产生。二的话则是，以少女自身这孱弱的体力，不使用能力还真就是个普通的瘦小女孩，想跑起来估计都跑不太动。
　　可还没等到和美走到高堤的楼梯处，远处海岸线浮现出来的一道道黑色的身影却是让女孩那原本平缓下去的眼神再次凝重了起来。
　　白浪翻滚着，卷起一个又一个浪头，而随着这来回的潮汐出现在海岸边的赫然是一整队头戴着潜水面具身穿潜水衣的海防战士，领头在最前面的甚至是一位身材魁梧皮肤裸露的异型生物，两米多的健硕身躯，恐怖的三角鲨鱼头颅，再加上身上那无比凌冽的气势和涌动着的潮汐能量，一瞬间就和少女知识库里面的英雄【狂鲨】给对应上了。
　　“问题有点大了啊。”
　　这大概就是上辈子华国民警和武警的差别了，民警办案，好事者可能还会凑上去围观看看热闹。但要是武警出动的话，恐怕都是赶快找个安全点的地方躲起来了。
　　少女把目光从远处的海岸线上收了回来，哪怕心再大，这个时候也知道这片地方确实是会有大事要发生了。看了看自己所在位置和远处人群疏散的安全区的距离，和美提了提脚步，朝着堤坝出口加速走去。
　　虽然说自己有着已经恢复的能力打底，就算真正遇到什么危险也不至于像普通人一般毫无挣扎的能力，把生的希望全部寄托在素不相识的英雄和他们的职业素养之上。但现在这种可能有着复数以上数量的职业英雄存在的场合，使用能力基本上也和自爆没有太大的区别，所以不到迫不得已的地方，少女还是不会轻易的把能力使用出来的。
　　“我这边不是紧急疏散区域应该还算安全的，不过.....”
　　少女自言自语的走到了堤坝的出口楼梯旁，其实相比于自己的安全，和美更担心的反倒是佐藤真一和班上同学所去吃饭的美食区域，那块地方人口密集程度大概是整个度假村最高的，也是警署方重点疏散的对象，而同样的也会是报复社会屠戮平民的恐怖分子首选的地点。
　　虽然说就算整个班的同学都死绝了，少女也不会产生一丝悲伤的情绪，但要是好不容易养了这么久的狗子因为这样的事情受到了伤害，自己大概心里也会小小的难受那么一小会儿吧。
　　“嗯？”
　　就在和美打算使用能力召出一只尸鸦去看看那边的情况时，不远处一道逆着人流奔跑的金黄色身影却是让少女发出了一声诧异的惊呼。
　　“佐藤真一你这家伙是傻瓜么！！！”
　　脸上冷峻的表情被一瞬间的感动所替代，但很快又浮现出一丝完全不符合人设的愤怒，看着那从人群里挣脱出来一边奔跑着一边朝这边挥着手的金发少年，和美此时真的是又气又感动。
　　这不让人省心的家伙什么时候拿到的圣母拖后腿女主专属剧本啊！！
　　这个时候往安全区相反的地方跑来找自己跟找死又有什么区别啊！！
　　纯粹是瞎操心好不好！！自己根本就不需要他来救啊！
　　少年的身影越来越靠近，在这空旷的沙滩上显得格外的显眼。而女孩那满肚子抱怨愤怒的话语在看到男孩那认真担忧的表情之后却是怎么都说不出来，最后只得幽幽的长叹了一口气，提着裤脚快步走下楼梯，朝着佐藤真一来的方向跑去。
　　“和美！”
　　佐藤真一跑步的速度很快，得益于优秀的体力，就算是一路小跑过来也没有大喘气，只是胸口有些起伏的抬手朝着和美打招呼，在看到安然无恙的少女之后也是换上一副松了一口气的放心模样。
　　“你这个时候来干什么啊！”
　　看着眼前一脸傻笑站在原地看着自己的男孩，少女迈着雀跃的小脚步朝着堤下走去，脸上却还是一副傲娇的生气模样，忍不住的对着下面的男友抱怨道。
　　“来带你去安全的地方......小心！！！”
　　佐藤真一一脸幸福的摸着后脑勺回应着女友的抱怨，但下一刻，脸上的表情瞬间被惊恐所替代，一声暴喝发出，左脚的地面暴起一团气浪，整个人猛的朝少女所在的位置冲去。
　　“怎么....”
　　少年一瞬间的表情变化被和美看在眼里，下意识的想要催动身体躲避，可整个世界已经伴随着强烈的失重感，在一股无法阻挡的巨力之下旋转了起来。
　　等到视野再次恢复的时候，却发现自己的脖子已经被一只粗壮又满是伤痕的手臂给卡住，而面前则是悬停在自己脖子几厘米处，冒着丝丝寒气的尖锐冰锥。
　　面无表情的用余光观察了一下背后搂着自己散发着凶悍气息的身影，又看向远处那朝着这边极速而来的冰桥，少女那被架在背后的右手轻轻的转动了几下，右手拇指微微的下压，一道指令在心底响起。
　　【小黑，不要出来！】
　　（ps：只要断一段时间节奏就很难找，纠结了一晚上的一章，有点找不到感觉了，可恶。）

