━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：身为勇者的我竟然成了凤凰大小姐
作者：墨尘为炽
序号：452135
字数：453674
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T22:36:30
作者标签：战斗丨异世界丨嫁人丨变身




第1章 序章
　　诸神的荣光永恒护佑世人。
　　自于圣光历987年爆发的魔王灭世战争，已经持续了十年时间，掀动的战火燃烧于整个亚格兰特。
　　圣光历992年。
　　帝国、佩卡王国并联合了矮人的山脉王国与精灵帝国援军的人类联军，在多玛河畔与魔王大军殊死一搏的决战中，人类联军再一次惨败，圣光之城彻底暴露于魔王的兵锋之下，人类世界的统治危在旦夕。
　　在整个世界倾之即坠的危机关头，从佩卡王国中出身的勇者洛特塞尔，和被他信赖的圣骑士伙伴兰卡斯特，在帝国和神圣教国派遣的圣光牧师维恩、圣女伊莉丝、魔法师法特尔、战士洛恩和剑士格昂的帮助下，以及联合精灵游侠、翡翠歌者、矮人的巨锤战士组成的勇者小队，前去寻找传说中救世的圣剑。
　　圣光历997年冬末。
　　传说中最初起源的艾泽瑞斯亚神庭，被叛徒暴露出行踪的勇者小队被四天王之一的黑翼君王重重包围。
　　苍白的大地已经被难以计算的魔族士兵的身体、血液染为漆黑，黄昏日暮，原本冰兰的圣泉河水再难净化污浊的血液，恶臭之中浊气滚滚翻腾。
　　强大能量波动惊天骇地，将整片天穹撕裂为破碎的镜面，苍穹之上，不断修复与开裂的缝隙间灰暗的混沌气息渗入。
　　无数高大威武的魔族战士在战斗的余波中变为变为残碎尸体，然而更多的他们则在将领的带领下不畏生死的朝着勇者小队摇摇欲坠的狭窄防线再次冲锋。
　　“该死！要是本大爷知道是哪个王八蛋向这些魔族崽子们告密，本大爷的战锤一定第一个锤烂他的脑袋！”
　　年轻的巨锤战士穆德双手柄持的雷霆之锤再一次锤杀了冲到面前的上位魔族，粘稠漆黑的魔血四溅，矮人战士大声咒骂。
　　萦绕着磅礴惊雷的魔法光束忽然越过巨锤战士的侧颈，准确的击中一边劈落幽黑骨刃刺下的死灵魔族，雷霆的轰鸣声在空间中炸响无数次波动。
　　“矮子，省点力气。没人愿意放过他。”
　　法特尔刚刚熄灭光芒的法杖上在顷刻间再度凝结起强大的魔法波动，魔法师的面色在急剧的消耗中苍白无比，然而双眸冷若寒冰。
　　圣光牧师挥杖落下光芒：“我们已经退无可退。”
　　修士话音还未落下，被他手持着的圣光法杖，顺势再一次敲碎一颗欺身至身前的魔族头颅。
　　圣女咬着银牙维持着身前摇摇欲坠的光明屏障，一袭纯白而圣洁的裙装上尽是沾染的污血。
　　“大家，一定要相信勇者大人！”
　　圣女伊莉丝抬起沾满血污的俏丽容颜用尽力气地向着自己所有的同伴鼓舞着。
　　——
　　艾泽瑞斯亚神庭最深处的烈焰长渊之中。
　　滚滚的火焰海洋散发着惊人的热量，整个世界被无限的炽与热染成了橙红，燥热的空气近乎永恒。
　　烈焰的巨龙振动膜翼。
　　灼火被点燃、蒸发，溶解为无限沸腾的红云凝聚于穹顶，巨大的列爪撕裂而下，火星坠陨于地；仿佛遮蔽天日的龙翼切断昼与夜，燃动的焰光耀眼灿如星辰。
　　眼前勇者洛特塞尔缕缕发丝尽皆为高温焦灼干枯，青年俊朗而坚毅的脸上为烬燃为烟的滚烫尘埃沾染，望着身下巨大而炽热的巨龙。
　　洛特赛尔紧紧咬牙用尽一切力气，高高举起笔直的剑刃，刺入巨龙的龙首。
　　“铮铛！”
　　龙血四溅、顷刻而然的不朽之炎溅洒于融化的大地。
　　“吼！”
　　洛特塞尔被吃痛的炎之巨龙甩翻在地面，但未等他挣扎地站起，古老而不朽的传说之龙的咆哮之声，仿佛就已令整个构成世界的物质通通燃起了无尽火焰。
　　元素之海中层层交叠的涟漪叠构成为扑天盖地的海啸，于海洋之中掀动的赤色风暴，更是撕碎了每一处平静的角落！
　　“兰斯！”
　　勇者毫无犹豫地叫出了自己最信任的盾。
　　下一刻时焚尽一切的龙炎喷涌于抵挡着的长盾，融化结晶的圣光。
　　仅仅瞬息，维特格拉钢所锻的坚盾亦在灼炽的高温间熔解不存。
　　洛特赛尔一把推开了自己的同伴，用尽一切力量抓起的长剑斩向巨龙挥下的利爪。
　　剑与龙之利爪发出了一个近乎为无的声音，火焰的光芒飞溅中破碎，急剧的力量之中，扭曲的空间寸寸炸裂。
　　“轰！”
　　洛特赛尔重重地跌落深陷在大地，身上战甲残破，露出破损的胸口，他狠狠地吐了几大口鲜血，颤抖不止的右手死死拽紧落于身旁的剑柄。
　　巨大的愤怒龙瞳自天空垂落，膜翼震响，滚滚炎风如是火舌舔舐着裸露的肌肤。
　　它似乎是在讥讽这这低贱的人类。
　　洛特赛尔试图重新站起，然而磅礴磅礴的龙威倾轧而下，让四周的空间为之扭曲的沉重力量近乎将他的躯体与骨骼碾碎。
　　传说中的炎之古龙震动膜翼，再一次向着身前这只胆敢侵扰那位尊贵存在的渺小人类喷涌下灭世的龙炎。
　　“哈……这是，输了吗？”
　　足以燃尽一切事物的不朽龙炎令他动弹不得，黯淡的双眸彷如垂熄之火。勇者的手指紧紧地握住剑柄。
　　不、我不能够死在这里。菲娅公主、还有大家都还等着我回去！我还没能拿到圣剑、我还需要去打败魔王……
　　我不能！
　　洛特赛尔的双瞳之中忽然爆发出了无限的光亮，无数的光焰燃烧；原初的勇者剑士在无尽的龙威中站立而起、骨骼错裂作响。
　　重新握起的长剑，冒起了无尽的光芒，宛如耀眼的太阳一般照亮整个世界。
　　勇者用尽一切力气劈下长剑。
　　长剑斩动的亮痕如同于赤色的画卷中定格——亮动无限光芒的剑刃分割的龙息，破裂的龙之炎与世界的空寂侧面分裂而黯淡。
　　燃尽世间一切之光的璀璨剑光劈斩定格于时间缝隙之间的烈焰巨龙。
　　“终焉，裁断归灭之刻！”
　　世界定格为永恒，分割断裂。
　　惊世的璀璨剑光之间，不朽的炎之巨龙身陨于无尽的火焰。
　　时间的一瞬息凝固成永久的静寂。
　　极炽的热量随着巨龙的陨落而迅速而滑至冰点，赤红的色彩也急速地黯淡，熄灭为死寂的灰炽。
　　……
　　冠有勇者之名的剑士持着剑仿佛僵固地站在大地，目睹着巨龙陨落的一片世界。
　　他的身体之中不见一丝力量的存在，无限的疲惫缠绕着即使是他也难以忍受的阵阵剧痛。
　　斩杀巨龙的勇者甚至连大口的呼吸都难以做到。
　　“洛特！”
　　勇者最信任的圣骑士兰卡斯特在废墟中挣扎地站起，圣骑士同样铠甲破碎、血肉焦作，甚至连从未离身的维特格拉钢圣盾也在巨龙愤怒的龙炎中摧毁。
　　但是，比起全身上下难以寻找到一寸完好皮肤的勇者，他的状态却好了太多。
　　“兰斯，快！快去找圣剑。伊莉丝他们还在等着我们。”
　　勇者洛特塞尔说出这句话时近乎用尽了一切的力量。
　　圣骑士连忙应了一声。半刻钟后，兰卡斯特将一柄明亮的剑刃递在了勇者手中。
　　“谢谢你，兰卡斯特——我的兄弟。”
　　洛特塞尔向着身边的同伴称谢。
　　他的手指微微用力握着圣剑的柄端，目光落于纯白的剑刃间。
　　传说中，足以拯救世界的圣剑微微闪烁着莹白的光芒，如是洁白皓玉的剑身之上不存在任何的符文，仅仅只有光华流动。
　　不仅如此，仅仅只是握在圣剑的柄端，洛特塞尔也感觉到残破而空无一物的身躯中的生机与力量不断回复……
　　但是洛特塞尔的表情却忽然凝固：一柄因为龙炎的高温而滚烫、却让他感觉到无尽寒寂的的剑刃刺穿了他的后背。
　　锋利而熟悉的剑锋破开了勇者的胸口，方才回复了半分的生机和力量瞬间再次从躯体破开的缝隙中流泻而空。
　　“这是……”
　　冷意沿着贯穿胸口的沿着全身扩散，洛特塞尔感觉自己全身的血液都在僵固，心跳在贯穿的剑刃中停滞、思绪在无力中凝固。
　　搅碎心脏、光明之炎焚烧血肉。
　　勇者剑士没有回过头去再看那一位自己身旁信任的伙伴，他甚至没有力量质问对方的缘由。
　　“再见了，我的兄弟。”
　　熟悉的声音再一次在勇者冷却的意识前飘荡。
　　“请放心，菲莉公主、圣剑，还有你的一切，我都会为你用心照看。”
　　冰凉的剑刃骤然地从身体里拔出，已经无法感知的血液四溅，洛特塞尔的视线随着身躯转动，冰冷的剑锋再一次斩断他的右臂，圣剑“叮铃”地坠地。
　　“永别了，洛特塞尔。”
　　他最后一次听见兰卡斯特身附的耳语，旋即，身坠无限赤焰的绯色海洋。
　　在半空回转、凝固而渐渐黑暗的视线中，勇者看见圣骑士拾起了自己紧握着圣剑的手臂，然后与他自己缓缓融合。
　　……
　　……
　　守护在艾泽瑞斯亚神庭外的勇者小队，已经与黑翼君王带领的魔族大军激战了数个小时，无数的生命在战斗中重归冥海。
　　即使是最强大的战士与游侠，也在激战中负伤而亡。
　　剩下的勇者小队们，伤痕遍体，斗气与魔力几乎消耗一空。
　　忽然，艾泽瑞斯亚神庭的入口处，响起了细微，但却清晰无比的脚步声。所有人的眼中都冒出了希望。
　　但是这样的希望却还没有持续多久就不复存在。
　　因为他们只看见圣骑士兰卡斯特一个人走出来。
　　“兰斯哥哥，勇者大人呢？”
　　圣女伊莉丝第一个焦急地向圣骑士发问。
　　圣骑士兰卡斯特露出了一个悲伤的表情：
　　“洛特塞尔在获得圣剑后，因为没能够承载住圣剑的反噬，他跌落进了炎渊中。”
　　“这怎么可能！”
　　圣女伊莉丝无法接受对方的答案。一行清泪从少女的眼眶中溢出，打湿了被污血浸染的白皙肌肤。
　　少女啜泣着：“这怎么可能，洛恩哥哥，伊莎姐姐，就连勇者大人也……”
　　“圣女，现在不哭泣的时候。我们必须击败包围这里的黑翼君王。”
　　勇者小队中最冷静的牧师维恩发出了声音，他望着一个人走出来的圣骑士：
　　“兰卡斯特阁下，圣剑是否在你手中？你能否使用圣剑？我们能击败这些魔族吗？”
　　“维恩阁下说的没错，我们不应该在这个时候悲伤。”
　　圣骑士擦掉眼角的泪，他忽然高高举起圣剑。
　　“洛特塞尔虽然已经回归光明神国，但是我们还继承了他的勇气，继承了他的剑！光明注定不朽！”
　　在他大声怒吼间，圣剑之上爆发出宛如太阳般璀璨耀眼的光芒，如同锋利的光芒长剑般刺破整个黑云压盖的天穹，无限光明照亮整个世界。
　　整个世界上无数平民和圣光的信徒们情不自禁地朝着着照亮天穹的璀璨光明垂首拜俯：
　　“圣剑万岁！勇者万岁！”
　　……
　　这一战后，魔族四天王之一的黑翼君王在勇者圣剑之下身陨，深入艾泽瑞斯亚神庭的魔族大军尽灭；获得圣剑认可的勇者兰卡斯特带领他的同伴再一次返回对抗黑暗的前线，并且在决定世界胜负的兰特拉山脉一度重创被四天王护佑的魔王，肆掠大陆长达十年之久的魔界军队彻底溃败。
　　直到战争结束，拯救世界的勇者兰卡斯特微笑的回拒了帝国皇帝向他的奖赏，也拒绝了七大选候一性致为他担任下一任皇帝的提名建议，而返回了自己的家乡佩卡王国。
　　救世的勇者再次见到了令他魂牵梦绕的菲莉公主。
　　诗人的赞美诗中，所有人民由衷的祝福声里，拯救世界的伟大勇者和美丽的公主殿下，在国都黎琛的大教堂中缔结连理，携手踏上幸福而美满的婚姻殿堂。
　　奥！救世的勇者，美丽的公主，多么天造地设的伴侣哟！
　　一切美好犹如传颂童话。
　　唯有，曾经的炎龙激战之地，炽热而冰冷的无尽火焰中，时间静寂凝固如初。




第2章 写在前面
　　1）关于视角本文偶尔会从男主视角叙事，毕竟男主的成长是一条很重要的主线，但是主体还是通过女主薇拉菲娅视角讲述。在咱的观念里，天大地大，女主最大。
　　2）本文不是后宫，不是后宫。我一直都认为爱是自私而不能分享的（当然就算男主想，他敢吗？）
　　3）本书大体属于剑与魔法与龙的奇幻冒险旅行故事，时代背景大致约同于中世纪的西欧，或多或少地会搅入政治斗争，不过不会有键政情节出现。
　　4）作者是萌新，笔力和对剧情的把握都相当浅薄，如果大家有什么意见欢迎指出来。
　　5）这本书的起因大约是因为咱上本剑与火扑得太惨，因此想换换风格，不过现在看来想签约似乎有点难度……恩，所以希望大家可以多多留言评论一下，让咱知道有读者在支持我。
　　6）真实的简介：
　　黎明将于烈焰中诞生。




第3章 世界观（初版）
　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/1a6fd63c-bf69-4c3f-86fb-bea45781f94a.jpg[/img]

　　一、世界势力设定
　　神话纪元与黄金纪元以后的今天，亚格兰特大陆依旧长久沐浴于诸神光辉之下。
　　位在大陆的最东方，日渐强盛的佩卡王国拥有肥沃的土地和最稠密的人口，同兰格亚特共和国隔海相望；庞大的提洛拉特亚帝国占据广阔无垠的西大陆，簇拥圣光教廷，并将它的疆土划分出法兰军团领、南方总督领、魔法王国以及北境守护，以此统治它庞大的土地。
　　帝国西南，兽人王庭在百年前战争后遭受重创后退出双河绿地，不得不将它的身躯重新蜷缩在飞沙荒原中，舔舐伤口，等待再度复仇的时机；昔日璀璨的精灵文明在黑潮中遭受重创，分裂出堕落的黑暗精灵与高等精灵。
　　在于大陆相隔冰流海的北方霜原上，卡洛尔同盟并不为世人挂及，而面临雪嗣风暴的侵蚀。
　　在世界表面的平静繁荣下，深渊的触手已经抛附在帝国的最南方，腐蚀出它们的国度，以真理与真实为号召的深渊教会逐渐壮大，暗流潮涌；北方寒霜的孽物在干燥的地面落下第一个足印，不甘失败与压迫的兽人再度勾结远遁魔界的魔王军团，等待下一次的远征……
　　人类势力：
　　提洛拉特亚帝国：
　　人类文明强盛之途里真正意义上的起点，至今拥有近千年的历史。
　　提洛拉特亚帝国起源于神话纪元中的神圣王国，黄金纪元兽人与精灵的争霸战争中，在精灵帝国的支持与帮助下不断将它的身躯向着西方扩展，至今已经已经接近囊括整个西方大陆。
　　作为亚斯兰特大陆最大的政治实体，帝国共占据有两百万平方千米的广阔土地，人口多达两亿以上。为了有效统治如此广饶的领土，历任皇帝不得不将他的权柄册封于自己的封臣，并依靠他们的效忠维持帝国的稳定。
　　帝国皇帝法理上由七大选候选举诞生，但是在绝大多数时候，金钱与实力往往足以压制诸侯们的野心。
　　帝国中的政治势力：
　　光之教廷：位处于帝国境内的圣光之城，是人类光明信仰的中心与圣地。
　　起初时，光之教廷是由帝国扶持建立，并且在帝国皇帝的协助下大面积推行圣光信仰。但随着时间的推移，光之教廷影响力逐步扩大，不仅拥有了直属的军事力量，甚至渐渐摆脱了帝国对教宗选举的控制。
　　魔法王国：昔日魔族战争中的英雄法师法尔加取得帝国皇帝的许可后，在从兽族退出的双河绿地中建立的王国。
　　北方同盟：帝国北境王权愈加难以触及的边远之地里，三大公爵组建的攻守同盟。
　　南方总督领：帝国建立的总督区。
　　法兰军团领：为了抵御深渊侵蚀而建立的骑士团领。
　　佩卡王国：
　　坐拥亚格兰特东部广袤无垠的肥沃农田、宽敞平原，在无数年的历史中拥有着“鸢尾花王国”、“骑士之国”的美誉。
　　在圣剑的勇者兰卡斯特接任佩卡王位后，这一古老的王国得以愈加繁盛强大，甚至一度压倒相邻的帝国。
　　兰格亚特共和国：
　　游离在整个大陆最东的岛国，与佩卡相隔拉尔芒海峡相望。
　　通过贸易，兰格亚特共和国拥有强盛的经济实力，并且构建出最强盛的外海舰队。
　　卡洛尔同盟：
　　霜原三国构建的同盟，传说拥有极为古老的传承，由于冰流海的阻绝，卡洛尔同盟并不被世人所众知。
　　其他种族：
　　精灵：
　　生活在风暴内海以北的翡翠森林和圣灵山脉间的种族，信奉为他们和古树带来的生命的自然与生命女神与银月女神，生性高傲但却热爱和平。
　　精灵们身形纤细，常年生活在森林之中的树屋里，无论男女容貌十分精致，相比于近身战斗他们反而更为擅长弓箭骑射和自然法术。根据种族和立场出生的不同，精灵们也能够划分成银月精灵、古树精灵和作为统治阶级的高等精灵。
　　在黄金纪元里，精灵拥有着极为璀璨的文明，并且在人类的帮助下彻底击败了他们的宿敌兽人，建立起强盛无比的精灵帝国；然而在黑潮动乱中，这一古老的帝国分裂出堕落的黑暗精灵，并爆发出持续至今的精灵战争。
　　矮人：
　　擅长锻造与贸易的种族，身形矮小却拥有着极强的力量。矮人遍布在大陆的每一个角落，并拥有着属于他们自己的山脉王国。
　　兽人：
　　诸神纪元之后曾经同精灵争霸的强大种族，生性身体强大而好战，每一个兽人都是天生的战士。然而，随着人类势力的崛起，兽人王庭的势力一再被打压，在魔族战争后甚至彻底退回了贫瘠的飞沙荒原。
　　在人类的眼中，兽人天生愚蠢而邪恶，是明面上唯一允许的奴隶。
　　二、力量体系
　　人类多年的修行道路，随着不断地衍生和分化，现如今已经存在了相当多的不同的职业，并且在战斗中承担不同的职责。
　　从最基础本质进行区别，大体可以分为斗气为代表的物理系和魔法系，以及圣职者的神术系。
　　1）斗气职业：
　　最古老与最广泛的职业体系，同时也是一切职业中的基石。斗气职业的力量来源于人类血脉中斗气种子，力量的强弱很大程度取决于斗气的强弱与多寡。
　　2）魔法职业：
　　魔法，乃是人类先民通过模仿诸神、世界异象以及许多强大生物而创造出的技艺，经过无数年的发展，已经成为不可缺少的重要存在。
　　法系的职业者通过吟唱施法，绝大部分的法师都所属于元素法师。元素法师的力量强弱除了受自身魔力，精神力的影响外，也很大程度取决于他们对元素的亲和程度。
　　3）神术职业：
　　也称为圣职者。圣职者的力量来源于他们对诸神的信仰，信仰越是虔诚，所释放出的神术也越是强大。
　　除了能够拥有进行战斗的神术以外，几乎所有的圣职职业都能够掌握治疗的技能，甚至还有专精加护、驱散的圣职者，在绝大多数职业构建中，他们都是不可或缺的存在。
　　绝大多数的圣职者来源于光明神的教会，但也存在少部分信奉其他神祗的牧师。
　　斗气职业、魔法职业以及圣职者共用一套等级，依次可划分为：黑铁 青铜 白银 黄金 铂金 水晶 星辰 圣位 传说




第4章 感谢书友灰白色乌鸦画的薇儿
　　[img=700,972]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/6a1e3f85-b7ff-43d7-a33e-d50b79e438a4.jpg[/img]

　　薇拉菲娅大小姐今天也是元气满满哦~



第5章 感谢书友灰白色乌鸦画的同人
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/71de4184-d3d4-4ab7-a7f9-a62965db4be1.jpg[/img]

　　一只弱气的小公主~
　　灰白佬画的小菲好可爱



第6章 书友蕾米大小姐作画的吸血姬~
　　书友蕾咪莉亚Scarlat（原灰白色乌鸦）作画的吸血姬艾莉尔小姐~

　　[img=700,988]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/09/db4ea44e-81f4-4451-b2ee-962a40d3d1a6.jpg[/img]

　　话说，咱似乎还没有给艾莉尔小姐太多的剧情？



第1章 chapter 1 伊格特
　　诸神光耀永恒的映照于大地。
　　距昔日魔王灭世战争，已经过去了百年之久。
　　时间的伟力之下，沧海足以桑田。
　　随着贯穿整个魔王战争的领袖们和战士渐渐故去，往昔战争的伤痕亦渐而磨灭。
　　除了曾经拯救世界的英雄，如今作为大陆的统管者出现在世人眼中的传奇勇者和他的同伴们，已经不再有多少人愿意铭记渐随历史长河流淌而淡去的记忆。
　　除了——
　　佩卡王国边陲。
　　百年前魔族战争的转折点，也是当年传奇的勇者获得圣剑、击杀黑翼君王的艾泽瑞斯亚神，冒着滚滚的灼热，在不知多久的荒芜之后，这片曾经被巨龙的怒炎肆掠的土地，终于迎来了久违的访客。
　　伊格特落步在暗红的渊岩上，抬目眺望遥远出的一线赤红。即使距离尚远，永恒不熄的烈焰灼息，就已经让他忍不住溢出汗来。
　　作为昔日勇者同不朽的巨龙激战后拔出圣剑的危险秘境，因为或是追寻勇者的足迹，获取珍宝素材，或是为了价值无量的巨龙遗骸，无数的冒险家们进行了一次次的探险、战斗，终于让这片土地的收益日益萎缩，连同危险的元素造物和魔物们也难以生存，纷纷逃离。
　　三年前，在冒险者公会和佩卡王国官员进行了详细的考量后，将这个几乎没有任何冒险家们愿意再前去历练的地方，从最起初的S级，降成最低级的F级秘境。
　　但这一切与他并无关系。
　　艰难地行走在曾经龙炎肆掠的地面上，黑发少年伊格特身上和绝大多数冒险家们黑色披蓬已经尽数被汗水湿透。
　　饶是以他青铜级剑士的实力加上能够隔绝火焰元素的魔法道具，也难以抵挡这火般炽热的滚滚热浪。
　　“诸神在上，明明都失去了守护者和造化晶石，这火焰怎么还没有干枯呀！”
　　用力地掉而来脸上的汗液，伊格特有些不满地嘀咕了一声，又回头向着身后的同伴们鼓舞着。
　　“大家！坚持住，我们马上就到了！”
　　曾经被炎之巨龙盘踞的“龙坠之地”并非与地幔的相连。
　　当初有人猜测，这里边永不熄灭熄灭的热量也许是来源于那头被勇者所斩杀的巨龙的呼吸中诞生，而之后则是由“造化晶石”衍生代替。
　　但是这样的猜测却很快地被推翻了——在秘境被无数的冒险家搜刮一空后，“龙坠之地”中无尽熔岩却并没有逐渐冷却枯萎，乃至，这些年来还有着越来越炽热的趋势。
　　对此佩卡王国中甚至有圣位的强者前来探查，结果却依然一无所获。
　　这或许也是即便到了现在，这个连最初级的冒险者也不愿意来的荒芜之地，还保留着“F级秘境”的一个原因。
　　“嘿，格恩少爷，都说了这个老鼠都没有的地方不会有什么好东西！要真还剩下所谓的龙骨，怕不是这几十年来搜刮的冒险者们都被光明神的圣光刺瞎了眼睛。”
　　一个扛着大剑的中年剑士不满地朝着前边的少年喊道。
　　作为举世稀有、价值高到足够让绝大多数贵族领主卖掉一生产业的不朽龙骨，在秘境开放前就被佩卡王国和帝国取走绝大部分，而剩下的残骨碎片，也毫不疑问一定被最开始的冒险者搜刮一空了，哪可能留得到他们？
　　“弗莱克先生，抱歉，之后我一定会向您和您的同伴增加报酬的！”
　　伊格特停下脚步，有些歉意地向他说道。
　　尽管这位大剑剑士是被自己雇佣的，不过毕竟按照约定，冒险过程中获得的战利品他们都有一定的分配比例的权力，此时跟着他来到这个连一只魔物都不存在的地方，心中有所不满伊格特也是能够理解的。
　　除了这位白银阶的大剑剑士外，伊格特的身边还跟随着同样等级的长弓猎手、水系魔法师，也是上个月在特维尔城时，伊格特一共花费了1000枚亮银币雇佣的，来陪同他前去历练。
　　听见伊格特的声音，弗莱克脸上的表情缓和了一些，闷下声音吩咐着自己的同伴们跟上。
　　伊格特则轻微一笑，伸手拾起地面上的一块红褐色石块，目中一簇微微的光芒闪过。
　　---
　　鉴定：
　　曾经沾染龙血之石
　　类型：素材
　　评级：破旧
　　评价：被昔日炎之巨龙拉涅兰特溅洒不朽之血浸染的石块，在漫长的时间流逝中早已失去了曾经的功效。
　　---
　　丧失功效？那就只等于普通的石头咯。
　　伊格特摇摇头而笑，随手扔掉烫手的石头，心想果然不会有捡漏这样的事情发生的。
　　少年随手扔掉石块的动作并没有引起身后的佣兵同伴们在意，在他们看着这只不过顺手而为，而并非知道伊格特在刚才使用了一次「职业天赋」。
　　对亚格兰特的职业者来说，当他们从凡俗的黑铁级突破到青铜级时，有极少数的天赋卓越者或者幸运儿们有可能获得诸神的神赋，而觉醒出格式各样的「职业天赋」，例如元素亲和、斗气坚韧、必中、武器精通、力量提升等不同的种类。
　　不同的职业天赋对于职业者的战斗和修行会产生相当大的影响，越是顶级的天赋意味着天赋者在相同条件下会获得更强大的战力、更快的修行速度，也会对他们的职业道路产生相当大的影响。
　　传说，如今的佩卡国王兰卡斯特在获得圣剑前，就拥有着圣光亲和、斗气坚韧、不屈者血脉、圣辉旗帜、俯览高山之冠和永恒不破之盾这些最顶尖的神赋天赋。
　　而伊格特在三年前艰难地突破青铜、进入职业道路时，获得的天赋，即是刚才的「鉴定」。
　　对于这样个似乎闻所未闻的天赋，除了受到相当多的限制外，对于鉴定的物品也有相当大的要求：越是蕴含强大意志的物品，所进行的消耗也越多。
　　以伊格特现在的状态，每天最多也就能鉴定一个普通的白银级物件，就算是这样也需要连着休息好几天——不过对于刚刚那种普通物品，每天随意鉴定个三四次也没什么问题。
　　当时伊格特得知自己的天赋竟然这么拉胯后，也相当无语了好一会儿。不过他很快就调整好心态。
　　以伊格特对自己的认知，他的天赋想要获得「神赋」简直是天方夜谭，能够获得这个看起来没多大用处的「鉴定」，已经算是好运了。
　　故而，伊格特对刚刚随手鉴定的“曾经沾染龙血之石”也没有太多的失落。他之所以想来到这一个荒芜已经不再有人涉足的废弃秘境也并非是为了得到能够售卖金币的战利品和素材。
　　真正的理由也并非是所谓“追寻昔日勇者足迹”，而是为了……一百年前，开创剑气流派、也是剑气流派中唯一位曾突破传奇境界的绝世强者——洛特塞尔·特莱希斯。
　　伊格特知道这位曾经的绝世强者身陨于这片大地上。




第2章 chapter 2 传世的终焉
　　洛特塞尔·特莱希斯，这个在如今的世界，并不会有多少人知晓的名字——即便知识渊博的历史学者们偶然听见，往往报以的也不过是一抹轻蔑的笑意。
　　但是伊格特却是知道，“洛特塞尔”，这一个自己从家族的典籍中第一眼看见，就将他视为自己一生敬仰的前辈，不仅仅是如今日薄西山的剑气流派的最初的开创者和最强者，更是当世最强大的剑士。
　　甚至伊格特还在听过过传言，曾经的魔族战争中，洛特塞尔·特莱西斯才是真正第一位接受神命的勇者，如今的国王陛下兰卡斯特，只是他最信任的一个同伴。
　　“喂！格恩少爷，前面就是当初勇者大人拔出圣剑的地方了！”
　　大剑剑士弗莱克的喊声让伊格特回过神，少年连忙应了一声，赶上佣兵同伴们的步伐。
　　……
　　站在炎渊的顶端，炽黄而灼热的热浪仿佛火舌舔舐般滚滚袭来。
　　在高温的烘烤中，伊格特携带着设计降温的青铜级炼金道具中的魔晶能量很快就消耗一空，让少年不得不为它重新更换了另外一枚从冰系魔物产出下级魔晶。
　　传说，昔日勇者兰卡斯特，就是在这里持剑将不朽的炎之古龙击杀，并且获得圣剑的认可。
　　伊格特站在顶端四处寻觅了一周，蔚蓝色瞳眸间第一次略动出失望的神色。
　　在佩卡王国甚至整个大陆有关自己崇敬的前辈痕迹都几乎不可找寻的当下，这个作为洛特塞尔的身陨的地方，是伊格特唯一想象得到自己有可能获得对方消息的去处了。
　　虽然少年也知道这样的可能性并不大，但是真的一无所获的时候，伊格特还是忍不住失落了起来。
　　“格恩少爷，都说了没多大可能会有收获的了。”
　　佣兵弗莱克的声音再度传来，他似乎同自己的同伴们交视了一眼。
　　“要是您没有什么别的需要，不如我们先离开了吧。”
　　伊格特只得点头应下。正当他准备挪步的时候，少年右手碰在腰间长剑上，心绪忽然一阵触动，伊格特眼中忽然一簇急光划过，仿佛发现了什么。
　　“等等，弗莱克先生，能帮我把这里挖开吗？”
　　大剑佣兵目中闪过一道异色，在与自己的同伴们对视一眼后，点头应下了伊格特的请求。
　　饶是以弗莱克三人白银级职业者的实力，在伊格特的帮助下，也是用了将近大半个小时才在岩缝间挖掘出了一个半人大的坑凹。
　　“快到了，快到了……”
　　伊格特顾不及擦拭额角的汗水，随着心中那一触的感知越来越接近时，越加激动的心绪几乎快要紧绷成了一条拉得笔直的弓弦。
　　作为修习了洛特塞尔亲创功法《剑气纲要》的伊格特，对有关这位传奇剑圣大人的痕迹，自然或多或少存在些许联系。
　　此时伊格特不知为何触碰到了这份感知，越加感觉自己靠近时，心中的激动愈是难以遏制。
　　随着土石的卸去，一簇剑尖出现在众人的视线中。
　　弗莱克等人精神一振，很快地就将这把剑完好的拿出。但是在他们观摩后却露出一副失望的神色。
　　大剑佣兵弗莱克最后将长剑递给了一边的伊格特。
　　“这是……”
　　少年看着自己手中的残破剑刃。
　　原本应该修长而笔直的刃锋遍布着锈蚀和破口，伊格特感觉，似乎只要自己用力一劈手中的旧剑就会崩裂成碎片——这样的废旧武器，就算是刚刚练剑的学徒也不会乐意使用。
　　但是伊格特确认就是这把废旧无比的长剑在心中吸引着自己。
　　少年犹豫了片刻，还是将手中的长剑置在眼前，发动天赋「鉴定」。
　　---
　　终焉（特加索尔）（破损）
　　类型：长剑
　　品阶：残破
　　评价：昔日剑圣洛特塞尔佩剑。由精灵族传奇工匠？？？和矮人族传奇工匠：？？？？联手锻造。在一次承载了难以负担的力量后彻底破损。
　　---
　　极为罕见的，伊格特的天赋竟然成功鉴定出了这一把曾经作为传奇强者佩剑本应绝不可能被他窥视的剑刃信息。
　　“真的是洛特塞尔大人的佩剑！”
　　虽然信息很是简短，但是确定了这的确是那位前辈的遗物，伊格特还是难以遏制住心中的激动。
　　“但是，究竟是怎么样的力量，竟然让传奇强者的武器都不能够承受？”
　　正当伊格特心中所思时，他忽然听见身边佣兵三人组的惊喜的呼声。
　　少年连忙转目一看，大剑剑士弗莱克正双手捧着一小块手掌大小骨白色的碎片，但是却给人一种水晶般剔透的质感，甚至似乎一缕火般炽热的色彩。
　　“龙骨的结晶——”
　　伊格特忍不住发出了声音，但是才刚刚出口，他就意识到了自己的错误。
　　不远处的弗莱克三人的目光同时的落在了他的身上，像是重山般的压力让伊格特不敢动弹，大片的汗水沿着面颊不断流下。
　　作为巨龙力量最精华的部位之一，龙的骸骨除了锻造传奇的武器铠甲、炼制传说中万能药等等用处外，对于职业者的实力和天赋同样能够有极大的提升。
　　更有甚者，佩卡王国中甚至流传着通过龙骸让人获得部分龙族血脉的传闻！
　　在整个大陆上，实力强大而神圣的巨龙遗骸向来有市无价，更别说这块来源自传说中伴随着火焰而生不朽炎之巨龙。
　　就算仅仅只是这一小块，单是伊格特的猜测就至少价值数万枚王国金币、乃至于上十万！
　　这样数量的金币……就算伊格特也忍不住胆寒。伊格特当然知道佣兵们望向自己的目光意味着什么：那是贪婪、炽热、残忍而歹毒！
　　少年感觉自己身体中渗出的冷意快要盖过环境中的灼热。伊格特忽然用力一抬头，大声喊道：
　　“弗莱克先生！这枚龙骨都归你们，我就只要这把剑就行了！”
　　佣兵三人对视一眼，拿着大剑的剑士向着少年走来，脸上露出亲切笑容。
　　“格恩少爷，很明确的决定……”
　　但是，对方看似与往日一般无二的亲切笑容落，在伊格特的眼中却让他感觉无比的森冷、毛骨悚然。
　　伊格特不曾犹豫一刻，抓着破损的「终焉」急忙一跳而起，撕裂提前在衣衫下握住的魔法卷轴。
　　卷轴上魔法纹路燃烧的顷刻就以将法术彻底激活，白银级防御魔法——「元素结晶盾」！
　　仅仅于下一刻间，白银级斗气全力爆发的下加持的剑劈一瞬撕裂空气中的灼与热，重重击中急速在少年面前凝聚起的结晶护盾上。
　　狂雷般怒响炸鸣的巨大力量倾泻在元素的结晶上，波澜荡漾宛似狂风下咆哮的巨浪！




第3章 chapter 3 二度背叛
　　狂啸的火焰热浪在重剑的横劈间破散，似乎难以承载对方巨力、阻拦于少年面前的结晶护盾上无数裂痕蔓延而生。
　　“弗莱克！你这是在干什么！还有这样的实力……你们究竟是什么人！”
　　在伊格特震怒的质问语音间，透露着少年难以置信的声色。
　　少年刚刚撕裂的白银级魔法卷轴，实际上是由等级远高于此的魔法天才，使用昂贵的魔法素材的材料为他用精心制作的，同等级中，即使在整个王国中都可称谓精品。
　　伊格特记得冰蓝发的女孩子眨着大眼睛说，上面铭刻的防御法术，就算是白银级巅峰武者的全力的进攻也至少支撑住半刻钟时间。
　　他们的实力绝对不是声称的白银级，而是黄金级！
　　“格恩少爷，您真是好眼力！”
　　仅仅瞬息之间，一声长镜破碎般的声响击碎少年质问声，清冽地展现仅仅余灼热的大地。
　　伊格特抢先在大剑被阻滞的瞬息躲开了劈落重击。
　　伊格特不敢有丝毫的犹豫，一边护着残破的「终焉」，另一只手抓着已经提前摸出的魔法卷轴，秘银文书写的魔法纹路在骤然亮起燃烧的银芒。
　　然而下一刻远处魔法师压住面颜的兜帽下，却响起一声清亮、却让少年如坠冰窖的女声。
　　“元素的诸神啊，请让您的使者们在此时静默。”
　　刹那之间，伊格特四周的空间就已经彻底安静下来，仅仅余留女法师清冽的声音；不只是声音，在这瞬间空气中涌动的，无数色彩鲜艳的元素粒子们蓦然也变为黯淡，魔法卷轴上燃烧的银芒熄灭为无。
　　伊格特终于不复之前保持的震惊，睁大的眼睛中露出惶恐之色。
　　「静默」！
　　伊格特脑海中瞬间就出现了这个看似普通无比、实际上却极其罕见而且恐怖的「天赋」名称。
　　——“静默”二字，顾名思义，即是让诸神的元素禁止共鸣、打断魔法师的吟唱，看似简单普通，实际上却有着恐怖至极的威力！
　　这种几乎能够称作是所有法系职业者最为痛恨、畏惧的一个天赋……怎么可能出现在这么一个普通的佣兵身上？
　　“你们究竟是谁！为什么要攻击我，我都已经申明，那块龙骨都归你们！”
　　伊格特再次大声喊道，但这一次却不复最初时那般沉稳，而多了恐惧。
　　他之所以接受这三位级别远高于自己的佣兵护卫，甚至在弗莱克展现出黄金级的力量时，也未曾有太多的畏惧，原因即是凭借着身上携带的魔法卷轴和魔法道具。
　　但是在此时，被精神力量远远高于自己的魔法师施加「静默」的情况下，所有的凭借都近乎成了无用的废纸！
　　“格恩少爷……不，伊格特少爷，要是有您在，您觉得我们真的敢收下这枚龙骨吗？是的，也许您不算什么，但是您那位可怕的父亲呢？”
　　被对方以着近乎戏谑的残忍声音道出了自己一直隐藏的真名，伊格特眼瞳中再度迸射出震惊的神色。
　　但是还未等他来得及发话，劈开滚滚热气斩下的重剑斩下，少年急忙地拔出腰佩的长剑挡格。
　　“……不过，此时也应该和您谈谈真话了——就算没有这枚龙骨，您的小命也是会交待在这里。”
　　忽然变得狠厉的声音之间，刃间交接而过，沉重而难以阻挡的巨力崩裂出一声臂骨碎裂的声音，佩剑“叮铃”地跌落于地，伊格特面色一白，鲜血从口中溢出，步履踉跄地退后。
　　不等他退后数步，肩膀上突兀得再次压盖下沉如山丘般的重压，生生将伊格特膝盖狠狠地压跪在滚烫而坚硬的地面。少年紧紧咬住出血的牙间。
　　“重力压盖。”
　　重剑剑士缓缓道来的「天赋」名字这才出现在伊格特耳边出现。
　　无法逾越的鸿沟下，碾压般的战斗几乎瞬息就已终结，仅仅余留一脸不屈的少年在沉重的巨力下挣扎。
　　身披着黑色斗篷的女法师走了弗莱克的身旁，拾起少年方才扔下的魔法卷轴，轻轻摩挲了上等兽皮卷轴上铭刻的魔法纹路，扭过面忽然说：
　　“这是‘光耀之剑’，虽然是被简化压缩到这个白银级的魔法卷轴上来降低释放条件，不过威力却比一般的白银魔法大得多。以这样魔法纹路之精密、铭刻魔力的优异与精纯，我猜测，也许弗莱克你也不能轻松接下。”
　　“毕竟是希琳大小姐亲手给这个废物少爷制作的。”
　　弗莱克倒是没有在意，持着重剑摇头说道。
　　这样完全不应该是普通佣兵该有的实力和「天赋」，他们还知道我的身份……还有希儿……
　　伊格特紧紧咬住牙关，吃力无比地地抬起眼睛。
　　“你们……究竟是谁？”
　　“还没察觉到吗，伊格特少爷？”
　　弗莱克目光轻藐地睹望了少年。
　　“能‘护卫’在您的身边，自然是道格拉斯少爷特意聘请的——当然，也多亏了您把我们带到了这个甚至连圣位强者意志都能屏蔽的地方，不然我们还真不知道如何下手才好。”
　　“道格拉斯……”
　　伊格特满脸懊恼痛恨，溢着鲜血的齿缝间狠狠地挤出了这个令他深恶痛疾的名字。
　　“……毕竟，只要少爷您在冒险中一不小心一命呜呼了，等侯爵大人归于冥土后，梅斯领的土地，自然应该由到时候迎娶了您的妹妹希琳小姐的道格拉斯大人继承。”
　　“你们这是妄想，希儿……还有那个混蛋，我绝不允许！”
　　少年的手心紧紧捏成拳，刺破的鲜血落于地面随之被滚烫的高温蒸发，他忽然拼全力地仰起脸。
　　火焰烧灼和锋利的痛感重重刺中少年昏沉的意识，骨骼破碎、内脏在重力下挤压，鲜红的血从身体生生开裂的皮肤上溢出。
　　鲜血浸染的狰狞面色不复日常温和，少年伊格特狠狠咬牙不顾一切地举着「终焉」站起，用尽一切力量劈下剑光。
　　“要是您的妹妹在我面前说出刚才的话语，我自然不敢放肆。”
　　然而弗莱克却不屑一顾地挥出重拳。
　　“但是就凭您这位连斗气都进展缓慢，最后靠着那一罪人毫无未来的剑气流才刚刚到青铜的废物少爷？”
　　“用出所谓的‘星流剑气斩’啊！”




第4章 chapter 4 火焰中的少女 
　　“但是就凭您这位连斗气都没法修炼，最后靠着那一罪人毫无未来的剑气流才刚刚到青铜的废物少爷？用出所谓的‘星流剑气斩’啊！”
　　佣兵剑士的重拳轰隆地击中伊格特，在震雷般的破风声中，掩盖不住骨骼断裂的剧烈声响。
　　“噗……呼！”
　　长剑抛飞坠地，骨骼碎裂声响的缝隙间渗透着难以忍受的声音。
　　伊格特胸膛在对方毫不留余地的一击下生生凹陷，摇晃的身体再次被重力的「天赋」压倒。
　　口中腑脏破损的鲜血地大片大片地从口中溢出，但是，伊格特沾满血液的手指试图再一次抓紧一边同样跌落在地的「终焉」。
　　“希儿，我不能倒下，那个混蛋……”
　　手掌忽然被一只硬皮的靴底狠狠踩住，指骨间，发出碎裂的声音，昏暗而渐渐冷却的意识中撕裂的疼痛如是骤然一亮火般明亮。
　　“呃……唔！”
　　“看来我们的伊格特少爷还挺在乎这把破剑的……法师，弓手，快来在看一下我们当初有没有落下的！”
　　少年挣扎地想要重新抓住的剑，被弗莱克冷笑着的拾起。
　　弗莱克叫来自己的同伴，重新仔细检查。
　　半响后，「终焉」再一次被扔垃圾般，扔在了溢出的鲜血浸湿黑衣、仍在不停想要试图支撑着爬起来的伊格特身上。
　　“真就是一把破剑。真不知道你这个大少爷怎么会对这样的垃圾这么稀奇。”
　　传来的声音冷漠而轻蔑，夹杂着怨气。
　　“这不是破剑……它是当年洛特塞尔大人随身的佩剑，不知斩杀过多少强大的魔族……”
　　“洛特塞尔？那个不自量力的假勇者！”
　　弗莱克三人听见这个名字先是一愣，接着是哄堂的大笑声。
　　弗莱克走上前，望见仍然试图挣扎的少年，讥讽地冷笑。
　　“我原本以为不会有人愚蠢到这种地步。那个在兰卡斯特陛下面前班门弄斧的蠢货——也只有伊格特少爷你这样的白痴才会信这种骗子。”
　　蠢货，骗子……不，这是不对的！
　　伊格特胸膛中仿佛注入了一股力量，挣扎地站起嘶吼。
　　“洛特塞尔大人不是骗子！他是天命的勇者，他拯救了……唔。”
　　一股再度袭来的巨力重重击中少年的胸膛，伊格特吐出一口血，剧痛在恍惚中麻木冰冷。
　　“弗莱克，最好不要直接杀了他。”
　　听觉渐渐远去的耳畔，似乎传来女法师皱眉的声音。
　　“毕竟梅斯侯爵是圣位强者，就算是在这个地方，要是借着因果的秘术，也许会查到我们身上。”
　　杀了我吗……咳、希儿……
　　“不错。弗莱克，我倒有个主意。我听说，当年的那个假勇者，就是在这里被圣剑反噬之后，深坠这片火焰之海而死的，连尸骸都不复存在……这么看真是可悲呀。不过，既然伊格特少爷这么崇敬这个骗子，不如我们……”
　　身上再次传来一阵疼痛，然后似乎被抛飞，坠落。
　　伊格特费力地睁开双眼，鲜血模糊了视线，世界的色彩仿佛旋转。
　　“这把破剑也给他吧！伊格特少爷，愿你在冥神的亡国中，能够用它不再像现在这么废物。”
　　“弓手，钱可以留下，但最好别动他其他的物品。一起扔下去吧。”
　　“可惜了……这么好的装备。”
　　听觉的最后似乎触碰到带着叹惋的声音，然后意识沉入深海，滚滚烈焰波涛彭拜。
　　……
　　……
　　意识的缝隙仿佛凝固。
　　我要死了吗……希儿，母亲、父亲大人，对不起……
　　身躯坠入燃烧的火焰。
　　……还有，洛特塞尔大人。
　　燃烧的火焰并不像是想象中的灼痛。
　　身体上的疼痛似乎褪去，意识中的昏暗也渐渐清醒——无处不在的火焰仿佛浸透了所有的精神意志，即使闭着眼眸，灼热的橙黄与灼红同样染满了整个的视野。
　　伊格特睁开双眼：海水一般清澈透明的火焰中，一位美丽少女沉睡着，她的眼帘轻闭，欣长的睫毛随着水流的波动而轻轻颤动着，细腻而纤长的发丝于火焰的渲染中灿如金炎。
　　少女娇躯上一袭由灿金之色与红炎的翎羽装饰的裙装，被火焰般的红与赤涂抹纯白；但是在伊格特眼中，少女纤细的身躯一丝不挂，肌肤细腻白皙。
　　她是……
　　火焰构成的世界随着她的呼吸而波动。
　　最终，破损的「终焉」也堕落于火焰的世界。
　　“终焉……？”
　　忽然少女睁开双眼，金赤色的瞳眸彷如世界中最纯净的火焰。少女纤细白皙的手指触碰剑柄，她垂下眼帘，熟悉之感，仿佛久别的重逢一般。
　　“特加索尔……”
　　在无尽的时间中寂静、沉默的世界，微微响起了一个细微少女声音，她纤细、单薄，被紧紧抱紧在身前被破损不堪的剑面折射。
　　少女纤白细腻的指尖轻轻触碰着远远不复昔日光辉的剑刃，摩挲着锈蚀和断口，那一双精致仿佛不似乎人间造物的瞳眸间，璀璨的金炎色彩渐渐黯淡。
　　她低下面颊。愧疚的神色像是对待多日不见的爱人。
　　“对不起……”
　　少女喃语着，眼眸间萦起了泪水。她忽然又重新抬起的脸靥上色彩凝结为最深的憎恨。
　　“兰卡斯特……我不会放过你，你等着！”
　　在她莺鸳歌喉，婉转清脆的声线中，却饱含着难以磨灭的憎恨，令整片海洋中无数的火焰震荡，令炽焰熄灭而复燃。
　　她自然是一百年前，被信任的挚友所背叛的洛特塞尔……铭刻于永恒之中，无尽的悔恨、痛苦、静寂，以及那痛入心扉的背叛，在长眠火焰尽头百年后苏醒的少女脸上，化成了最深刻的憎恨。
　　此时，她的目光落在纤细而白皙的手上。
　　“呵，我、我……”
　　少女的声音微微有些急促。
　　百年的沉眠来，尽管洛特塞尔已经隐约约约知道“她”的身份、究竟是什么样的存在，但是此时看见宛似少女般，如是细腻美玉般纤细白皙的皓腕时，一双亮金色的大眼睛中，也不由露出迷茫。
　　他是洛特塞尔。曾经以英雄冠名的佩卡御前骑士，以勇气和荣耀而著称的初代勇者，他曾同战友们举剑高呼，又为胜利痛饮烈酒。他是一位毫无疑问的男性，然而……
　　很快的，少女摇摇头，凝望着的纤手，玉笋般细腻白皙的手指，随着她的意志，微微握紧。
　　“就算是这样……就算是作为了一个女人，兰卡斯特，叛徒们，你们所有人，我一个都不会放过。”
　　她低语着，神色却似如宣颂誓言一般。
　　无数火焰随着她的意志明灭。
　　正当这时，少女才注意到，那一个随着「终焉」一起落入这片世界的少年。她转过眼眸，神色却不由一愣。
　　“这个少年，他修行的是……我的功法？”




第5章 chapter 5 凤凰”之名
　　“法师，这个伊格特少爷虽然是废物一个，但身上带的钱还真不少！就算抛下那张水晶级的巴洛赛斯商会的银行卡不算，光计算的钱币加起来都有三十多个王国金币！”
　　在重新安静、和三人逐渐放松起的氛围中，清点伊格特遗物的长弓猎手仰起脸发出激动的声音。
　　“毕竟他再怎么说，也是那位侯爵大人家里唯一的独子。而且弓手，别忘了，道格拉斯大人给我们的许诺可远远不止这个数字。”
　　魔法师握着镶嵌着湛蓝色魔法石的法杖，法袍兜帽下的面颜也露出轻松的表情。她甚至还有心情开始打趣。
　　“弗莱克，你说我们把这些钱到手后，是不是这辈子都不用再干这样这样的佣兵日子？”
　　“那当然，道格拉斯大人承诺的奖赏就算是我们放开手脚在王都里活一辈子都花不完。”
　　弗莱克抗着大剑站起身，朝着魔法师面容露出一丝宠溺。
　　“不过我和弓手倒是算了，只可惜了你的水魔法天赋。以我们的看法，不如借这笔钱送你去王都的艾瑞斯学院进修……”
　　忽然，弗莱克脸上的笑容凝固了，似乎察觉了什么一般地仰起头。
　　空气中原本灼热的空气不知为何，让他感到一股刺入心扉的凛寒，视线触及处的同伴们的神色也如同这般地变得惊惶。
　　“弗莱克你看，下面的火焰——”
　　弗莱克连忙摆过目光看去，在方才一刻尚且以着明黄和灼红的颜色沸腾的无尽火海，在他眼中急速地变得黯淡，彭拜的热量凭空吞没，仿佛有着什么存在——正在其中诞生一般的！
　　弗莱克急忙举起了大剑戒备，十多年的冒险经验告诉他，这样的情形，一定将由异变发生！
　　火焰中诞生的，因为火焰而的魔物、还是那些沉眠火焰中传说中的生物？
　　“你们，是在找我吗？”
　　一个水晶般清澈、婉转清脆如是鸢鸟歌语，细微的少女声音出现在寂静的空气中，弗莱克急忙回过头，少女模样的身影映入在他的眼中。
　　少女纤细娇躯上，是一袭以金炎般的明黄与赤红二色编织的裙装，长而色彩绚丽的华丽翎羽修饰着，在曦日绚烂金阳般的柔顺发丝下，精致美丽的面颜宛似被诸神精心琢刻的艺术品。
　　她微微抬着天鹅般纤细白皙的颈脖，华贵金色、燃金般灼热的眼眸如是星辰般闪耀于苍宇，但此时的色彩却平静而淡漠。
　　但是在她看似柔和的目光下，弗莱克却感觉全身在此刻凝固：
　　尽管在弗莱克的眼中，出现的是一个纤细而单薄的少女形象，精致绝美的容颜更是远远胜过弗莱克所见过所有的贵族千金，但是在她的身上，他却感受到一种难以言即的尊贵，甚至让他畏惧——
　　那并非是因为阶级、财富而产生的，而是源于血脉、源于意志中，似如神祗对待蝼兽般高高在上俯视。
　　时间似乎定格，少女微微眨动纤长的睫羽，弗莱克的手心中溢出冷汗。
　　“没想到，竟然能再看见有人来。很高兴看见你们。”
　　饶是她轻微的，似乎不带丝毫感情的平淡语音中，都让弗莱克心中感到极大的恐惧！
　　她绝对不会是人类的少女！
　　“你……你是谁？还有，伊格特怎么还没死！”
　　身旁的长弓猎手发出了颤抖的声音。他看见了从少女身后的伊格特，脸上的表情惊骇。
　　“原来他叫伊格特。至于他为什么还没死……这个少年进入我的世界，却将我从长眠中惊醒了，所以，自然我得将他赶出来。”
　　少女轻柔纤细的声音在灼热的空气中一顿，旋即再次响起。
　　“你们可以叫我薇拉菲娅，不过我是谁……？”
　　她歪了歪白皙的面颊，似乎对这个问题思考着。
　　“弗兰克，你快看她的身上！”
　　重剑佣兵顺着魔法师的声音望去，少女红与炽明灭的华丽裙装上似乎由火焰凝成的美丽翎羽，他再一想到对方是从无限的火焰中而生的，目中顿时掀起极大的惊骇。
　　“难道她是传说中的太阳神鸟？”
　　太阳神鸟——传说中浴火而生的不死之鸟，也就是凤凰一族，史诗的记载中，纯血的她们乃至是可以和巨龙中最尊贵的王族媲美的生灵。
　　但是，这些凤凰们留下的痕迹，比起巨龙还要少上许多，她们几乎是整个瓦兰特大陆上最为神秘的一个种族。
　　弗莱克只知道到这些神秘的火焰神鸟沐浴火焰而生的故事：
　　传说中，每一个凤凰在将死之时，都会将自己全身的力量燃烧自身成为不朽而不灭的火焰，直到五百年后的新生。
　　“太阳神鸟，凤凰？”
　　薇拉菲娅唇角边似乎挑起了一抹纤细的幅度，她点点头，“似乎是个不错的解释。”
　　弗莱克一定神，深吸了一口气看了一眼少女身后的伊格特，诚恳地施礼躬身，出声道。
　　“那么，美丽而强大的凤凰小姐，不知您能否将您身后这位打扰您美妙梦境的少年交给我们？他犯了王国重罪，走投无路之下才侵扰您的世界，不如……”
　　虽然看起来这位兰蒂施洛芬家家的大少爷似乎马上就要一命呜呼，但是谁也不能保证，这位神秘的凤凰少女究竟有没有办法将他救活。
　　至少，弗莱克看得出，伊格特到现在都还活着，都是因为少女的力量在替他维持着生机。
　　无论如何，弗莱克是一定不能放任伊格特能够活着走出视线的：这对他们来说，无疑是意味着灭顶之灾！
　　“把他交给你们……”
　　空气中忽然响起了少女轻轻的笑声，她的声音婉转仿佛细腻玉器的奏乐，一双绚烂金色的眸子抬起落在所有人的视线中。
　　美丽的金色之中，流淌着浓郁的冷漠。
　　弗莱克忽然感觉心中一阵不妙。
　　“人类，此处所有的火焰们都是我的精灵。你们难道觉得，我不会知道究竟发生了什么事吗？”
　　少女的声音骤然变得低沉，金炎燃烧的眸瞳中渗出极深的冷色，其中，毫无掩饰的杀意几乎冻结空气中一切的热量。
　　“更何况你们……”
　　“扑！”
　　紧绷的拉弓声打断了静寂之下，少女淡漠讲述的声音。长弓猎手目中果决弯弓搭箭，锐利的箭矢间急剧的能量波动！
　　“弓手，你在干什么！”
　　大剑佣兵望见身边忽然弯弓搭箭对准前方神秘少女的同伴，目中惊惧。
　　“弗莱克，她想杀我们，你在犹豫害怕什么！就算她是能和巨龙比肩的凤凰，但是才刚刚出生，真的比得过我们三个黄金吗！”
　　长弓猎手一手抓起弓弦，目中露出狠厉之色，大声喊道：
　　“更别说要是能宰掉她，拿她的骨和血去炼金，再吞掉她的本源，未必我们也成不了圣位！”



第6章 chapter 6 复仇之心
　　薇拉菲娅望向目光忽然变得狠厉起的三人，少女的身高并不及他们任何一人，却似乎居高临下。
　　“你们自然只能这么选择，然而……”
　　灌注长弓猎手全身力量一击横贯长虹。少女忽然挑起细眉，灼金色的眸瞳先是亮出光彩，然后微摇螓首说。
　　“居然是「必中」，相当不错的天赋呀。只可惜，我并不需要闪避。”
　　正在她轻轻话音之间，一簇金灿的烈焰自薇拉菲娅的身前燃起，倾注长弓猎手全力一击的弓矢融化为铁水，然后蒸发。
　　耀目金炎微微照耀于少女娇嫩却冷漠的绝美容颜。
　　“是日炎天火！果然是只纯血的凤凰！”
　　弗莱克惊惧的声音响起，他大声喊道：“大家，一起上。”
　　“长贯流星！”
　　“水波啊，听从我的呼唤，千水凛剑！”
　　“拦山击！”
　　狂躁的斗气和魔力涌动，面对三人全力施展的必杀攻击，少女只是望着自己轻轻举起细玉般白皙娇嫩的手指。
　　似乎随着她掠动的意志，一阵不可高攀的强大气息降临而下，四周虚浮的火焰元素忽然实质，仅仅瞬息之间汇集成燃烧的金炎风暴，刺目至极的璀璨金光携带着饶是钢铁都难以承受的庞大热量席卷一切。
　　无限的火焰燃烧、高温甚至让存在千年的巨岩融化。
　　薇拉菲娅终于挪开从纤细的指尖了视线，在她灼金的眸瞳间，因她的意志而显形，太阳日曜般的璀璨金炎肆掠大地。
　　“她、她竟然是星辰！”
　　长弓猎手从不离身的长弓已经被他抛弃，他挣扎着，绝望的喊声被燃烧的金炎吞没。
　　“弗莱克，救我……”
　　魔法师黑袍破损，**的白皙肌肤在烈焰中焦着。
　　仅仅只有弗莱克尚且站立在地面，但是在那美貌而尊贵的少女面前，他却不敢再有丝毫动弹的心思，甚至连一点反抗心思都不再拥有。
　　那可是距离圣位仅仅只有一步之遥的星辰级！
　　而且，她可是不逊色于巨龙中王族血脉的太阳神鸟，以这位神秘少女方才一瞬展现出的力量，如果展露出真身，恐怕寻常的圣位强者都不一定能够称为对手！
　　弗莱克知道自己没有被那燃金的火焰焚烧为灰烬，绝不是因为他的实力更强。
　　“力量……只有这么多吗？”
　　自语了一声，薇拉菲娅终于抬起的目光落在了弗莱克的身上。稍稍叹了口气，她重新微启唇瓣：“就剩你了。”
　　少女美妙动听的语音落在弗莱克耳中，却让他如坠冰窖。
　　他听得出对方淡漠的语气中没有丝毫饶恕的意图，中年佣兵抛下剑，双膝忽然重重地跪在了滚烫的地面上，磕头如捣：
　　“凤凰大人，求求您放过我吧！您是要前去王国吗，我能够给您当向导、仆从，去人类的世界，您需要……”
　　“我已经提前见到了一个人类。”
　　少女清冽的语音让弗莱克彻底崩溃了。他当然听得出对方的意思。
　　“我们没有任何仇怨，你为什么要杀我们！”
　　“你们也想杀我。并且我说过了，我知道你们在这之前究竟做了什么。”
　　弗莱克看见耀眼得如同是一片瑰美金炎的少女轻移莲步，向他靠近。
　　“你是烈焰的凤凰，我们杀一个人类，难道这也能激怒你！？”
　　“呵，我指说的当然不是这件事……我只是听它们说，你踩过我的剑。”
　　骤然一凛的声音传来，弗莱克面色惊惧，在对面少女绝美的容颜上，一抹深深的厉色添抹上。
　　弗莱克看见对方白嫩葱削的手指间握起了一把剑，饱受时间腐蚀的残破长剑上迅速覆盖上火焰的光泽，赤玉晶莹，艳红如赤焰！
　　这把剑是——
　　艳丽的火焰流动。
　　“还有，这是你想见的星流剑气斩！”
　　——
　　火焰下璀璨的剑光肆掠着这片无人的世界，薇拉菲娅微微垂下面颊，回忆着百年前，从手持的终焉中，爆发出绝艳的惊世一剑。
　　燃烧在剑上的焰光渐渐褪去，重新裸露出时光中锈蚀残破的剑刃。她的眸光却透过剑柄，望在自己稚玉般莹白的纤细手心。
　　在少女手心娇嫩的肌肤下，此刻依然隐约渗透着刺痛。
　　“你也在拒绝我吗……”
　　微微发出的声音中，流露着一丝伤感。
　　对于此，薇拉菲娅也并非未曾想到。毕竟，手握的终焉，是昔日陪伴“洛特塞尔”的武器，而非应该属于她自己。
　　终究，我不再是洛特塞尔，也不再是人类……
　　想到过去最亲近于自己的伙伴此刻却在抗拒着她自己，少女的眸瞳间抹上黯淡，但是她很快地摇摇头。
　　薇拉菲娅沉默地将终焉重新收起，眼眸在抬起望向佣兵三人组燃烧为烬的尸骸时，其中仅余的温度皆以隐去，仅剩淡漠。
　　面对三人，她并没有留情，此刻对于他们凄惨的死状心中也未掀起半点波澜。
　　正如方才心中念到的，如今的她，并不是当初正义而勇敢、以拯救世界为己任的洛特塞尔。
　　她仅仅只是，为了复仇才重新落足人世！
　　“兰卡斯特……”
　　再一次念到这个无尽的永恒中，让她，“洛特塞尔”深恶痛疾的名字时，少女紧紧捏起了拳头，灼金般的眸瞳中燃烧的烈焰更盛，折射着冰冷的光芒。
　　但是少女纤细的眉毛很快地皱起。她的心中生起忧虑。
　　此时她的实力，远远不如过去自己鼎盛的时候。
　　以她的估计，能量的水准也许可以达到星耀一级，如果加上这具身体本身的力量，或许也可以抗衡圣位，但也绝对不是凌驾在圣位之上、人世间最巅峰的“传奇”一合之敌。
　　少女的指尖又紧紧地握紧。
　　而仅仅只是兰卡斯特，在当年的背叛自己、夺取圣剑前，就已经是勇者小队中数一数二的传说级圣骑士了，现在的他会有多强？
　　更别说如今的他还是卡佩的国王，掌握着整个东大陆所有肥沃富饶的平原土地、强大无比的骑士军队。
　　薇拉菲娅可以肯定，要是让兰卡斯特知道自己就是当年的洛特塞尔，他一定会不惜一切代价地，提前铲除自己。
　　那我该怎么做……难道该在继续在这里修炼，等到仇敌老死，或者看着他们登临神位？
　　少女皓齿咬住唇瓣，脸颊上露出不甘之色。忽然她的目光又落在了之前被她救起的少年伊格特身上。
　　对这个少年，薇拉菲娅了解的也并不算多，只是大约知道，对方应该是出身于一个拥有圣位强者的家族，来到这里历练时，却被敌对势力提前雇佣的三个佣兵攻击。
　　“叫做伊格特的少年，‘梅斯领’侯爵的独子，还修行了我的功法。对我，‘洛特塞尔’非常尊敬……不过实力却弱得离谱。他，合适吗？”
　　纤手托着面颊，红唇边微微低吟着少女般细微的声音。她重新走近在少年的身旁，一双灼金眼瞳上细眉却又禁不住地轻颦。
　　即便不用认真查看都能够知道，眼前少年身体的状态实在是差的离谱，仅仅只是在她的力量下勉强维持着生机。
　　只要她在此时撤去这份力量，不超过十秒中，对方的生命之火就将彻底熄灭。
　　薇拉菲娅侧着脸想了好一会儿，也没想当可以解决的方法。
　　这样的伤势，都已经约等于死亡了……除非是曙光之神和生命女神都站在这里，才可能挽救吧？就算是自己，也得……
　　她不由重新摇摇头，放弃了方才心中一闪而过的念头。
　　对这个重临人世，第一眼看见，还有着着熟悉痕迹的少年，其实她的心中也抱有着不错的感官。
　　“至少也替你报仇了，请安息吧。”
　　轻声地说道，她站起身，准备收回此前一直在维持着对方生机的一缕火焰。但当薇拉菲娅的眸瞳望过对方脸上污血洗净后，显得苍白的脸颊，目中的神色不由再次犹豫。
　　薇拉菲娅并不认识这个少年。但是“火焰”传递来的，对方一直的坚持，却让她忍不住地意动。
　　终于，少女的银牙轻咬。




第7章 chapter 7 相逢的起点
　　深邃的黑暗充斥着眼前的一切，仿佛意图将所有的色彩都统统吞没……意识和灵魂将要回归死亡的冥国。
　　但是不同于死前的黑暗，伊格特却感觉自己的意志清晰无比，他望着四周明明将要沉沦、却被生生定格的漆黑之色，记忆中的丝缕如是魔法卷轴呈现的却是记忆中最后的一幕：
　　那位美丽而尊贵的……火焰中的少女。
　　她是谁……还有，我不应该死了吗，怎么回事？
　　伊格特相当不解，但是在此时，感受不到身体的他，却只能在此毫无目的地静默着。
　　静寂中永无止境的黑暗仿佛将要永恒，直到……一簇金灿的火焰照亮于所有的视野。
　　火焰的光芒舒适、柔和而温暖。
　　“可算是醒了。”
　　耳畔边似乎隐约地听见一声略带着不满的少女嘟囔声。
　　紧闭的双眼开始被芒光刺痛，伊格特渐渐能够感觉自己的意识。他用力地睁开双眼，然后费尽力气用着手臂支撑着身体坐了起来。
　　四周的景象方才落入伊格特的视线，少年的表情却忽然凝固：
　　周围依然是那一片灼红的大地，嶙峋层炎遍布，唯一不同的是在距离自己的不远处，有着绚烂日曦般灿金长发的少女正百无聊奈地坐着石块上，摇晃着纤细白皙的小腿。
　　少女两只纤手托的美丽脸蛋似如她年纪般微微露着一丝稚嫩，而华贵金色的眸瞳中流露着一丝不耐之色。
　　但是，令伊格特呆滞的却绝不是这一点，而是，为什么这位少女身上没有穿衣服呀！
　　少女似乎也注意到伊格特的表情。她先是疑惑，然后是不解，最终变成了怀疑和一个令少年如坠冰窖的神色。
　　看着绝美的少女面色不善地一步落在面前，伊格特不寒而栗连忙准备喊出声音。
　　“啊，等等——”
　　洁白的小拳头用力地在少年的脑门上一砸，伊格特眼前一黑，又重新晕倒。
　　“呼，搞定！不过，究竟是怎么回事？”
　　薇拉菲娅稍稍皱着起了眉头，她挥动纤手，看着在眼前凝聚出的长镜，眼中的疑惑更加不解：
　　明明，自己身上是有着这一袭火焰凝聚的裙装，但这小子怎么露出了那样的神色，难道是自己实力下降太多了吗？
　　思来想去，少女心中还是没得出结果。她干脆从石块上站起身，打算在身上穿上实质的衣物。
　　不过翻来找去，那位大剑佣兵、长弓猎手职业性的装备对她来说还是相当有些不合身，最终少女干脆将女魔法师额外准备的袍子套在了身上。
　　时间悠悠而过，伊格特再一次缓缓睁开了眼睛。
　　“喂！人类的小子，醒了就别装睡！”
　　一个相当不善的少女声音让伊格特心中一惊，他连忙爬起身体，这时候，少女的身形才重新落入伊格特的眼中：
　　一缕璀璨如灿阳，宛似黄金锻成般的发丝从兜帽边缘滑落，少女抬起的白净而无暇的美丽面颜上充满着怀疑之色。
　　尽管身着着的只是一袭简单的魔法师外袍，但却丝毫能掩饰她身上尊高而贵重的气质。
　　“刚刚的事，你还记得不？”
　　脑门尚还隐隐作着痛，他毫不怀疑自己的答案会招致什么：那可绝不是这么简单的“物理清除术”了！
　　于是伊格特露出一副疑惑的神色：“刚刚，刚刚发生了什么？”
　　听到对方这样的话，薇拉菲娅方才满意地点点头。
　　伊格特连忙松了一口气。他这才有机会打量着自身的确实状况：不仅仅是身体中的一点伤势都不复存在，连身上的衣服也几乎完好无损，只剩下一些血液蒸干后的血垢。
　　少年张了张嘴，露出惊疑之色，他可知道自己之前的伤势有多么重，还落进了那片火海，居然还毫发无伤？这一切……
　　“这位凤凰小姐，刚刚，是您救了我吗？”
　　“也没做什么！只是顺手把你捞了起来，再顺手把欺负你的那几个家伙解决了。”
　　薇拉菲娅十分大度地挥挥纤手，小脸上露出毫不在意的神色。
　　少女灼金色的美丽眸瞳又弯成了一轮月牙，她绕着少年转了几圈，“人类少年，眼光不错嘛，竟然一下子就能认出本小姐是凤凰！不过叫我薇拉菲娅就行了！”
　　伊格特心想像您这样毫不掩饰地露出自己的气息，是个人都察觉得到吧。
　　也亏自己只是个青铜级的弱鸡，要换成别人，眼前这位似乎有些天然呆的凤凰小姐，就算她是强大的铂金级强者，也一定禁不住无穷无尽的人类强者追杀的。
　　虽然心中这么想，但是伊格特还是恭敬地在少女面前低下了头：
　　“薇拉菲娅小姐，感谢您对我伸出的援手。在下伊格特·兰蒂施洛芬，一定会对您的恩情谨记于心的……”
　　“施洛芬？”
　　听见伊格特说出这个词，薇拉菲娅眼中闪过一道异色，她追问：“你们家族中是不是有一个叫艾格斯提的人？”
　　“您说的，正是家父。”
　　伊格特也稍有些惊奇地开口，“薇拉菲娅小姐，您难道认识我的父亲？”
　　“居然是艾格斯提的后人，真是有缘呀……难怪他会我的功法。”
　　薇拉菲娅心中默默念道，她神色有些复杂地看着眼前的少年。不过薇拉菲娅眼中的异色一晃而过，她摇着螓首，露出生气的表情。
　　“我怎么可能认识你那个父亲，本小姐才刚出生没多久好吧！要不是因为你突然将我吵醒，本小姐还在应该继续美美的睡觉才对！只不过恰巧听见你那几个侍从说到了这个名字而已。”
　　伊格特释然。他心中想果然是这样，以自家老爷子的老奸巨猾，要是见到了这位纯洁单纯得像是一张白纸的凤凰小姐，还不得把她吃的骨头也不剩呀！
　　不过，真不愧是传说中能够和王族巨龙比肩的强大种族呀，才刚刚破壳的一只小凤凰就有铂金级的强大力量，再看看自己……修行了十几年也才是个小小的青铜！
　　饶是伊格特的心态一向平和，但是看见如此鲜明的对比，也不由一阵心酸落泪，心想果然是人比人…不，人比凤凰，更加气死人。
　　“哦对了，人类少年，这把剑是从你身上找到的，还给你！”
　　下意识地接过少女抛来的长剑，伊格特定神一看。
　　---
　　终焉（特加索尔）（破损）
　　类型：长剑
　　品阶：黑铁
　　评价：昔日剑圣洛特塞尔佩剑。由精灵族传奇工匠？？？和矮人族传奇工匠：？？？？联手锻造。在承载了难以负担的力量彻底破损后，被薇拉菲娅的力量重塑。
　　特性：坚固，蕴含着火焰的力量。
　　---
　　“这、这……”
　　看着手中面貌一新、实际上只勉强提升到可以使用地步的终焉，伊格特的心中却是激动无比：
　　既然终焉能够被这位薇拉菲娅小姐轻易地修复，那么是不是说明有那么一天，我也可能够让终焉焕发出它本应该拥有的光彩！
　　看见少年激动的神色，对他的心思，薇拉菲娅只是微微摇头。
　　为了能让终焉恢复到勉强可用的地步，她可是费了好大的功夫，甚至不惜消耗了一滴自己的源血。
　　现在自己之所以能够有这么虚弱，也和这件事情脱不了关系。
　　如果伊格特想要重新将终焉修复如初，恐怕花费的功夫，会比重新锻造一把类似的同等阶的武器还要困难得多。



第8章 chapter 8 约定
　　不过饶是这样，目光落在自己曾经的佩剑上，少女灼金色的瞳眸间还是禁不住地掠过一丝伤感的神色。
　　但是这样的神色很快就被薇拉菲娅收敛。
　　薇拉菲娅又凑在伊格特的身旁。女孩儿人偶般精致美丽的小脸上淌露着一抹对玩具般的新奇，而一对华贵的金眸中则是微微闪烁好奇的神色。
　　“说起来，这把剑我记得好像见过……不过那时候他的主人还是一个叫洛特塞尔的剑士。这个人类可比你强得多了！连拉涅兰特都被他战胜了。”
　　“洛特塞尔大人！”
　　少女的话音中提到的名字让伊格特再度一惊，少年急忙抬起脸询问：“薇拉菲娅小姐，您难道认识洛特塞尔大人吗？”
　　“你这是什么意思……都说了本小姐才刚刚出生，怎么可能认识这样一百年前的老古董！”
　　薇拉菲娅脸颊上露出相当不快的神色，不过她转眸而笑。
　　“不过听你的语气这么关心的的样子，难道，这个叫洛特塞尔的人类，难道是你的长辈吗？”
　　“是的，洛特塞尔大人是我非常崇敬的一个前辈，在您这里听见他的名字，才不小心说出这样的话语……非常抱歉又冒犯了您！”
　　伊格特急忙的垂下脸道歉。他看向少女目中又露出期翼的：“但是既然您这么说，也一定知道洛特塞尔大人的下落吧？”
　　“当然。”
　　少女干脆利落的声音让伊格特目中亮起希望的光芒。
　　“他死了。”
　　“这、这，这怎么可能！”
　　大起大落间，伊格特对于这样事实无法接受。
　　“怎么不可能。”
　　薇拉菲娅摇摇小脑袋，干脆又找了了石块坐下下来。
　　“他的身体被火焰焚烧的一干二净，剩下的灵魂和意志都被本小姐一口吞了，自然死得不能再死了。”
　　“你、你怎么可以这样！”
　　出乎薇拉菲娅蒂娅的，面前孱弱不堪的人类少年抬起的眸瞳间露出愤怒。
　　伊格特知道眼前少女所说的究竟意味着什么。
　　对洛特塞尔这样距离不朽仅仅只有一步之遥的绝世强者来说，躯体的消亡也许并能不代表着生命的彻底终结，但假若是意志也被抹去了，这几乎完全等同于生命痕迹的彻底终结！
　　故而，知道了自己敬仰的前辈被眼前这位美丽的少女彻底抹去了生的希望，饶是对方对自己有着救命之恩，伊格特也情不自禁地发出了激动的声音。
　　“我怎么不能这样？人类，别忘了，是你们侵犯我的领地、打扰我的沉睡，更别说他还杀死了拉涅兰特！”
　　薇拉菲娅被伊格特眸中的芒光刺痛，她似乎被少年的质问激怒了，脸上的表情顿时就变得再度不悦起来。
　　少女胸口间生出一缕愤懑的情绪，灼金的瞳眸间闪烁着森寒，“人类，假如是魔族这样对待着你们，你又会怎么选择！”
　　“这……”
　　伊格特张了张嘴，但是少女的话音却让他无法反驳。最终伊格特重新低下了黯淡的眸瞳：“我明白了。凤凰小姐，是我太过激动，请您谅解我刚才的无礼。”
　　薇拉菲娅心中忽然生出一缕不妙，她连忙喊道：“喂，你要做什么！”
　　“薇拉菲娅小姐，您对我的救命之恩，在下一定不会忘记。请您容许我提前告退了。”
　　伊格特低下头十分正式地向着少女行礼，然后转身离开。
　　糟糕，似乎演得过头，快被自己搞砸了！
　　“喂，等等——”　　
　　见到前面的少年不为所动，薇拉菲娅贝齿一咬唇瓣，一下子从深红的石块上跳起落在地面：
　　“伊格特，你不想知道洛特塞尔是怎么死的吗？”
　　“……难道，洛特塞尔大人的死令有隐情？”
　　伊格特的步伐忽然一滞，目中光芒摇晃。
　　“那是当然。像他这样都快到不朽级的人类，就连我都没见过几个，你觉得他会是这么容易就死掉吗？”
　　薇拉菲娅露出自得的表情，她又睹见伊格特脸上流露出的迫切神色，于是嘲讽地一笑。
　　“别多想了，我是不会告诉你的。连洛特塞尔一百年前都对付不了的存在，要是告诉你这个才青铜的弱小人类，岂不是让你去找死？当然你死了倒不算什么，别连累到本小姐就行。”
　　伊格特自动地将凤凰少女最后一句话忽略掉：
　　“薇拉菲娅小姐您的意思是——”
　　薇拉菲娅倒是没有立即回答少年的问题，而是又绕着他，仔细打量了好几圈。少女忽然又露出了疑惑的神色。
　　“不过，以洛特塞尔的强大，为什么和他修行同样功法的你却这么弱小呢？是不是当时本小姐睡迷糊了，看错了那个人了？”
　　“当然不是！”
　　伊格特一下子涨红了脸，但他还是忍不住争辩：“那只是因为洛特塞尔大人的传承在世间断绝了，而我的天赋又不足，所以才是这个样子的。”
　　总算是引出关键的问题了！
　　薇拉菲娅转了一下眼睛，但是她却露出了惊讶的神色：“洛特塞尔的传承居然断绝了，真是不可思议……既然这样，人类少年，你有没有兴趣来和我做个交易。”
　　“交易？”
　　“是的。”
　　薇拉菲娅大大方方地点下头，灼金色的美丽眼眸中却流露出一丝狡黠。
　　“大概就是顺便教你一些洛特塞尔以前会的剑术、功法之类的。要是你运气好能够达到洛特塞尔曾经的地步，说不定我也会考虑考虑告诉你，究竟是谁害了你的那一位前辈。”
　　“薇拉菲娅小姐您竟然还有洛特塞尔大人的知识？”
　　伊格特不可置信地说。
　　“那是当然！别说这点东西，就是他一生的记忆本小姐也是了如指掌！毕竟这一百多年来，一直睡着也没别的事情可以做。”
　　薇拉菲娅微仰起天鹅般雪白纤细的颈脖，骄傲地说。只是伊格特没有注意，在少女火般灼烧的金色眸瞳间，却有着一丝深深的黯淡闪过。
　　“那，薇拉菲娅小姐您想让我做些什么？”
　　片刻后，伊格特稍稍有些迟疑的声音传来。
　　“其实也没什么可做的……喂，你别做出这样个表情，就算本小姐想要去屠城灭世报复人类的，怎么可能找上你这么个孱弱的家伙？”
　　薇拉菲娅扳着细腻白玉般纤长的手指，歪着头盘算着：“恩，主要是在这里呆着太久了，想要去你们人类的世界玩一玩，这当然也需要个像样的随从之类的……要求也没有多高，能够做牛做马就行了！”
　　“薇拉菲娅小姐，我答应您！”
　　不同方才，伊格特对少女似乎还抱着一丝玩味的话音没有丝毫的犹豫，立即应下。
　　“诶，都不用思考一下的吗？”
　　薇拉菲娅有些诧异地问道。




第9章 chapter 9  风月煦日，少女莞尔
　　再以“用洛特塞尔的知识和技能，以及他曾经经历的故事”作为交易，成功地将眼前这位兰蒂施洛芬家中的大少爷收为了仆从后，薇拉菲娅就已经打算着重新回到人类的世界了！
　　尽管自称为整个“火焰之渊”和艾泽瑞斯亚神庭的领主，不过薇拉菲娅大小姐的身上除了法师斗篷下一袭火焰凝成的华贵长裙，也不剩下多少余物。
　　故而，作为高贵的凤凰少女，在之前击杀佣兵三人组的时候，薇拉菲娅也很慎重地控制着自己火焰的强度，避免将他们的储物道具也焚烧成灰烬了——虽然三个人所有的家当合在一起，再加上当初伊格特支付的佣金，也不过价值十多枚王国金币。
　　已经接近出口，空气中灼热的温度降低了许多了，目光都可以看见几缕金灿的日光沿着缝隙落下。伊格特看着前面的少女。
　　“薇拉菲娅小姐，我还有一个问题：您和我只是一面之逢，又不清楚在下的品性，怎么就这么相信我这样一个人类了？”
　　看着前面为了隐藏住自己的气息，跌落至黄金阶却完全像是一位人类的贵族小姐郊游那样，兴冲冲地朝着外面的世界一跳一蹦走去的薇拉菲娅，伊格特心中生出了一个疑问。
　　“您难道不用担心我将您是凤凰的身份，告诉别的人？”
　　薇拉菲娅忽然停住了步伐，和煦的暖阳照耀在少女侧过一半的面靥间，华贵的灼金眼眸中，却流露出一丝深冰般的冷意。
　　伊格特心跳一滞，顿时再次大大懊恼起，自己为什么会脑抽地说出这样的话！
　　虽然自己不会这么做，但是说出来岂不是让这高贵的凤凰少女心中警觉，以及让薇拉菲娅认为自己是在要挟她？
　　“薇拉菲娅小姐，这个……”
　　伊格特战战兢兢地发出声音。
　　不过薇拉菲娅眼中的冷意仅仅一瞬间就消逝，在伊格特心惊胆颤的目光中，少女嘴角边的笑容宛似初春暖阳一般和煦。
　　“我当然不害怕啦！呐，伊格特，掀开你的袖口看一下有什么。”
　　衣袖拉开，在皮肤下，伊格特瞳眸看见一簇金色的火焰纹路缓缓浮起。
　　看似温暖、柔和而美丽……但是毫无疑问的，在这其中隐藏着极为危险的恐怖力量。
　　少年脸色刹时就再度变得苍白。
　　此时少女清亮而悦耳，却让伊格特无比胆颤的声音传来。伊格特在她宛如莺鸢歌喉般的美妙声线中听见了狠厉的威胁：
　　“看见那个小小的火焰没？只要本小姐心思一动，哪怕隔了整个大陆，你的身体也会——‘砰’！像那个石头般变成碎片。”
　　随手扔出火焰将一块巨石炸成碎片，转眼间薇拉菲娅又重新在精美的脸颊上挂起莞尔笑容。
　　薇拉菲娅踮起脚尖，伸出纤白的小手拍拍少年肩膀。
　　“所以说，伊格特你得认真听本小姐的话才行呀！”
　　……
　　……
　　佩卡王国，坐拥亚格兰特东部广袤无垠的肥沃农田、宽敞平原，在无数年的历史中拥有着“鸢尾花王国”、“骑士之国”的美誉。
　　王国凭借着稠密的人口和繁盛国力，即使面对相邻的帝国也不落下风。
　　寒冬之后，复苏大地的风月之息沁透暖阳，在繁花的馨香与浆果的甜香中，吹动一叶翠色。
　　翡翠般的枝叶被一只纤细白皙的手指捏住，在少女似乎相当简单魔法师黑色斗篷下，却隐约可以见到一袭华贵的真红色裙饰。
　　在黑色的兜帽下，仅仅隐约露出的一缕宛似黄金铸成的发丝，和瓷白娇靥间灼金色的瞳眸，就完全展示出少女天穹骄阳般尊高崇贵的气质。
　　不过这位贵族大小姐般的少女却似乎相当不满，大声地朝着身边的黑发少年呵斥：
　　“伊格特，我不管！本小姐就要琼浆无花果，才不要这种简单的货色！”
　　似乎是作为少女仆从的黑发少年，对她这般像是任性小孩子的举动，露出了相当无奈的神色。
　　“好好好，大小姐。等到了维特斯城，一切都听您的。”
　　这两人自然是才从“烈焰之渊”的秘境离开不久的薇拉菲娅和伊格特。
　　因为随身的储物道具也被佣兵三人们扔进了火焰海洋，一路上也并未遇见可以补给的村庄和小镇，所以一路上，伊格特也只好靠着自己的狩猎来获得食物。
　　但是少女却似乎对禽鸟这类的肉食产生了极大的抗拒，最后似乎饿得不行了才皱着眉毛吃了一小点。不过薇拉菲娅倒是很快地着迷上了这样一个叫琼浆无花果的水果。
　　这难道也是凤凰的一个习性不成？
　　听见少年的声音，薇拉菲娅小脸上不快的表情才消散了一点。
　　少女又用力踢了一小块面前的石头，嘟囔了一声：“真不好玩，早知道就不跟你一起出来的了。”
　　对于这位似乎才破壳没几天的凤凰小姐日常的抱怨声，伊格特早已经习惯了。
　　少年也只是日常地宽慰：“毕竟这都是荒郊野岭。大小姐，您难道真不想看看人类在这片世界上，用双手构建的文明究竟是怎么样的吗？”
　　少女嘟嘟嘴，却也没有再发出声音。
　　伊格特长舒了一口气，心想给这样娇横的大小姐作陪果然不是一个轻松的事，但是希儿小时候怎么就那么乖？
　　不过，伊格特却是没有发现，少女灼金色的瞳眸间，一闪而过的冷光。
　　……
　　似乎因为赶路时又感觉到疲乏了，薇拉菲娅凑到少年的身旁：“伊格特，你说的这个维特斯城，究竟是怎么样的？”
　　“维特斯城啊，这是布兰登堡边境侯领的首府，也是王国西方边陲，作为和帝国、精灵还有矮人们交流枢纽最大的一个城市。”
　　伊格特停住步伐想了想。
　　“我听传闻说，维斯特城应该是在百年前魔族战争刚刚爆发的初期，在王国的东境肆掠的魔族军团被洛特塞尔大人驱逐后，由他的主持整合重建的。不过维特斯城最初代的领主在五十年前就已经绝嗣了，现在的布兰登堡边境候，是二十年被国王提拔的凯索侯爵……”
　　薇拉菲娅静静听着少年的讲述，兜帽下，一双灼金色的眸子中却掀起了一缕涟漪。
　　饶是一百年后，这座城市也没什么变化，但那些人呢？自己的敌人，和朋友们……
　　伊格特声音一停，他注意到少女似乎出神的目光，但只是当薇拉菲娅在担忧着她自己，以及对未知的一点迷茫，因而笑着宽慰道：
　　“薇拉菲娅小姐，您不用担心。就算是在整个王国中，维特斯城也称得上是大城市，您恢复实力所需要的火焰系珍宝、圣物和高级魔晶，一定可以在这里寻到的。”




第10章 chapter 10 春风之时，盗贼扰道
　　伊格特所说的“火焰系珍宝、圣物和高级魔晶”，是在离开了烈焰长渊的第一天晚上，燃烧的火堆旁，抱着双腿皱着眉毛的薇拉菲娅告诉他的。
　　——大概是，这位凤凰小姐因为伊格特的打扰，而不得不提前苏醒，因此现在的实力仅仅只有铂金阶所以不得不需要诸如此类蕴含着火焰力量的的物品，来恢复实力。
　　（如果压抑住完全的气息，人类状态则只剩黄金阶。）
　　因而，在少女威胁的目光下，不得不露出“愧疚”之色的伊格特，成功地以家族中珍藏的绯色光焰花为诱惑，提出了将这只凤凰大小姐诱骗到梅斯领的计划。
　　在自己圣位境的老爹旁，至少不用担心这大小姐要是哪天心情一不好，就把自己像是那块石头般捏成碎片来解气。
　　伊格特当时如是想。
　　“这还差不多。”
　　薇拉菲娅抱着双手哼嘿了一声，将眸瞳间的异色隐去。
　　少女忽然又将兜帽下瓷白的面靥对向不远处的一簇丛林，小脸上露出不耐之色，“喂，你们几个，躲了这么久怎么还没出来呀！”
　　伊格特对少女的话音一惊。
　　“大小姐，难道……这附近还有其他人？”
　　树丛间的枝叶一阵摇晃，紧接着跳出两个盗贼打扮的男人，其中一个黑布蒙面间缝隙露出的小眼睛中闪着阴冷的光。
　　“桀桀，小姐好眼力！不过，此山是我开，此树是我……”
　　还没等他们将开场白念完，薇拉菲娅眸光扫了一眼，顿时失去了兴趣。少女娇稚的手心用力把身旁的少年一推。
　　“一个黑铁，一个青铜，真没意思。伊格特，都交给你咯！”
　　“大小姐！”
　　伊格特步履踉跄一下，发出悲鸣声，但他还是极快地举起终焉进行防御。
　　“好一个小妞！竟然瞧不起我们西风大盗！布莱克，我们上，先干掉这个拿着把破剑的小子，再让这不知好歹的小妞瞧瞧厉害！”
　　对少女对他们的忽视，“西风大盗”二人组顿时勃然大怒，纷纷拔出武器和持剑忠诚地卫在自己大小姐面前的伊格特厮杀起。
　　终焉灰旧的剑刃与盗贼们短刀间飞速地相击，发出阵阵金属交错的颤音。
　　饶是伊格特最初时心中不免地慌乱了一下，但是自幼在家族中由名师教导的剑术，面对这两个野路子出身的盗贼时，却拥有着难以比拟的优势。
　　在伊格特的挥剑下，战局的局势很快稳定，乃至渐渐占据上风。
　　搬出一张小凳子坐起并磕起了先前自己嫌弃的野浆果的薇拉菲娅，只是挑着秀美的细眉看着，还时不时发出嘲讽的声音：
　　“喂，你的斗气怎么这么涣散！都说了让你认真修炼，一点剑的凛冽都没有！”
　　“本小姐昨天才教给你的剑术就这？”
　　“这一剑太慢了！明明可以直接破开对方的挡格的！”
　　……
　　在薇拉菲娅一边兴致勃勃地说教时，一簇漆黑的阴影缓缓靠近了她的身后。
　　作为盗贼的首领，见自己两个小弟对这位不知什么来头少女的护卫苦战不下时，毅然决然地选择擒贼先擒王王的战略！
　　——让一个青铜级的少年当做护卫，说明这个少女的实力也不会有多高！
　　正在这时，一张在斗篷下精美绝伦的少女面靥出现盗贼眼中，在她一对灼金眸瞳中还露出凶狠的神色：
　　“你的速度太慢了！还有，潜行才练到这个地步也好意思当盗贼？”
　　见到行踪被抓破，盗贼首领目中惊惧，下意识地将手中长刀全力劈下。
　　一声金属断裂的声响，在盗贼首领不可思议的目光中，手中这柄自己花费全身家当，用精铁打造的长刀，竟然在少女面前生生断裂。
　　“还用着这么弱小的武器，就是学人打劫，好歹也买点质量上乘些的刀呀。至少不会像现在一碰就碎，弄得咱战利品都没了！”
　　盗贼首领的目中冒出恐惧的神色，还没等他发出声音，面前少女忽然一摆纤手，一个完全看不见，也感知不到，却比钢板还硬的东西生生撞在脸上，砸断鼻梁。
　　一声痛呼，盗贼首领直接晕倒在地。
　　“嘛，就算还达不到领域的程度，对付几个小毛贼还是没啥问题的。”
　　摇摇头露过无可奈何的神色，薇拉菲娅皓齿又咬了一下手中小浆果，酸涩的汁液却将少女眉毛和眼睛都拧成了一团。
　　“呸呸呸，真难吃！”
　　生气地将这个“劣等”的水果扔到一旁，薇拉菲娅又皱起了秀眉，大声喊道。
　　“伊格特，本小姐都把他们老大解决了，你怎么还这么慢！搞快点呀！”
　　……
　　看见自己的老大战败，剩下的“西风盗贼团”二人组顿时心中慌乱，招式渐渐涣散，很快就被伊格特击倒生擒。
　　翘着小腿的薇拉菲娅也从小凳子上一下子跳了下来，一脸好奇地跑到认真用绳子将这三个盗贼捆得严严实实的伊格特身边，露出兜帽后的大眼睛。
　　“喂，伊格特！这三个家伙你打算怎么处理呀？”
　　听见少女的询问，伊格特也抬起蔚蓝的眼眸，说道。
　　“按照王国的律法，拦路抢劫可是重罪，历史上不知有多少平民商人乃至贵族们都在这些拦路大盗的手中家破人亡。薇拉菲娅小姐，我打算把他们押送到维斯特城，让这些盗贼接受法律的制裁！”
　　听着伊格特义正言辞的宣言，尚未昏厥的两个盗贼面色惨白。他们已经意识得到自己将要遭受些什么。
　　薇拉菲娅却一颦眉，大眼睛中转动眼波。
　　“押送到维斯特城，这样是不是太麻烦了呀？”
　　尽管少女带着淡淡嫌弃的声音，落在盗贼们的耳中却无过于天籁：
　　这位天使般的美丽小姐啊，为什么要让我们这样的渣滓脏了您无暇而美丽的小手？只要您一声令下，我们保证跑得没边永远不出现在你们的面前！
　　伊格特微微皱眉，想要劝说这位看起来并不喜欢麻烦的大小姐。
　　薇拉菲娅灼金的眸瞳忽然一眨，绝美的面靥间露出的笑容忽然让伊格特再一次不寒而栗。少女月牙般弯起漂亮的眸子，露出洁白的小虎牙。
　　“不如，让本小姐把这几个作恶多端的盗贼败类一口吃掉！”
　　被紧紧捆缚着的盗贼二人面色死白：这哪是纯洁的天使小姐，分明就是个小恶魔！




第11章 chapter 11 维斯特城
　　看着身旁似乎忽然挑起了兴致的薇拉菲娅，伊格特身上生出一身冷汗。
　　伊格特可知道，这位大小姐可绝对不只是说说而已。
　　作为烈焰的凤凰，吃掉一个人类，和他昨天晚上烧烤了一只鸽子，对少女来说，似乎也没有多大的区别。
　　“那个，薇拉菲娅小姐，虽然这几位个盗贼犯了拦路抢劫的大罪，但是按王国的律法，也罪不至死……”
　　“那你说该怎么办！”
　　薇拉菲娅双手抱在胸前，颦着起眉毛，似乎因为自己的建议被拒绝后心中很是不快。
　　“这个，大小姐。毕竟这里是王国的境内，哪怕他们是盗贼，要是一不小心被发现死亡了，以您的身份，一定会掀起波澜的……”
　　伊格特硬着头皮，诚恳地劝说着。
　　少年还是相当害怕这个看起来如白纸般纯洁，实际上却和人类的贵族千金一样娇横的凤凰小姐在一时激动之下，顺手也把他也宰了。
　　“而且，我想这几个人也一定是被王国通缉的盗贼，要是我们能把他们押送到维斯特城，说不定还能换到一些悬赏。”
　　“这……既然伊格特你都这么说了，那这次就听你的了。”
　　薇拉菲娅想了想，然后有些不情不愿地说。
　　在伊格特长舒一口气的时候，女孩儿又翘起秀眉恶狠狠瞪了他一眼。
　　“不过，把这三个人送去维斯特城，你一个人抬！”
　　伊格特脸上的笑容变得尴尬。不过既然是已经预料之事，此处距离维斯特城又没剩多少距离，因而少年也就默声应许了。
　　之后，则是对这三位被少女一拳打晕的盗贼进行战利品剥夺的过程。
　　“什么呀，这么穷还学人来打劫！全身上下一个银币都没有，连伊格特你那几个护卫都比不上！”
　　听见薇拉菲娅不满之色更加浓郁的声音，伊格特只是无奈地摇摇头：
　　这几个连储物道具都买不起的小盗贼，身上能够有几个铜板呀？
　　伊格特忽然触碰到一个硬物，他忽然一愣，从被盗贼的身上搜摸出一个似乎流淌着一抹鲜艳的殷红血液的石块。
　　这是……
　　看着手中看起来只是普通玉石的小石块，伊格特心中却生出一丝诧异的心绪。
　　少年犹豫了一下，将它对准眼睛，打算准备施展天赋「鉴定」。
　　忽然一只细玉般纤白的小手从伊格特手中将石头夺走。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　伊格特一惊，却看见这位神秘的凤凰少女以着一种自己从未见过的严肃神色看着手中的石块，心中不由一动：
　　“这石头，难道有什么特别的地方吗？”
　　薇拉菲娅却没有立即回话，过了一会儿后，伊格特才见她缓缓抬起兜帽下的娇靥。
　　在少女灼金的瞳眸间，流动着一缕伊格特从没见过的凝重波动。
　　不过方才的一睹似乎只是错觉，仅仅一瞬间，少女眸瞳中的神色就重新变回伊格特熟悉的，那位喜欢捉弄自己的凤凰大小姐模样。少女吐吐舌尖。
　　“当然有啦……不过不能告诉你。”
　　说话后，因为身上没有储物道具的缘故，薇拉菲娅干脆又将血纹的石头抛回伊格特的手中，说。
　　“不过，出于对仆从的关心，本小姐建议你最好不要打心思在你的「鉴定」上。”
　　伊格特的天赋是「鉴定」，这一点薇拉菲娅一开始就知道了。
　　伊格特不解地望向眼前的少女。
　　“你问为什么？”
　　薇拉菲娅侧了下小小的脸，两只纤手托着雪腮。
　　“恩，怎么说呢，要是那滴血的主人还活着，以你现在的水平敢去窥视，结果自然只有一个，看见那颗大树没——‘劈咔’！你的精神之海也差不多会有同样遭遇。如果他死了的话……恩，结局似乎也不会有多大的区别。”
　　“原来如此……多谢薇拉菲娅小姐的提醒。”
　　尽管对少女的话语有些怀疑，但伊格特自然还是没理由和自己的小命过不去。
　　按照她的要求，伊格特老老实实地将这颗“血纹石”暂时寄存在自己的储物道具中。
　　“不过，这颗血纹石是从哪来的？”
　　通过有效的“物理方式”让已经晕倒的盗贼再次苏醒，在薇拉菲娅凶狠的恐吓下，盗贼首领肝胆俱裂，一五一十地老实交代。
　　“兰斯亚特公爵领，卢比尔城？这是什么地方。”
　　薇拉菲娅灼金的眸瞳微微迷惑，对这几个陌生的地名露出不解。
　　“大小姐，兰斯亚特公爵领是王国五十年前重新整合构建的一块领地，距离这里也并不远，大约经过了维斯特城，再往西北大约十天的路程就能抵达。”
　　听见伊格特的解释，薇拉菲娅似懂非懂点点头。在她金焰燃烧般的眸瞳间一抹思绪燃烧而过。
　　……
　　在盗贼和“血纹石”小小的波澜后，薇拉菲娅和伊格特就再次踏上前去维斯特城的路程。
　　不一会儿后，维斯特城作为西方边境的第一大城，深黑而高耸的坚固城墙落入少女的视线。
　　“伊格特你把着三个家伙去换赏金吧！然后我们就可以进城了。”
　　看着总算赶到了目的地，薇拉菲娅的心情也似乎开始变得不错起来了。
　　听见少女的吩咐，伊格特气喘吁吁地擦拭着额角的汗，又将费力拖来的三位盗贼拉去不远处，在城门口持枪驻守的卫兵面前进行交涉。
　　大概说明缘由后，持枪的守卫很是爽快地同意了，对着魔晶的相片对比，并且向他支付了价值五枚亮银币的酬金。
　　卫兵又对着伊格特笑道。
　　“说起来，这位小哥是不是准备进城？如果是的话，请让我们过目一下你的身份凭证。”
　　对此伊格特早就准备已经准备好了，将自己通体蓝黑、镶着金边的身份凭证递给对方。
　　“小哥你是南方的人……等等，您是兰蒂施洛芬家的伊格特少爷！”
　　虽然，卫兵并不知道这个名为“伊格特”少年究竟具体身份，兰蒂施洛芬这一新兴的侯爵家族也位处南境，但是无论如何，作为贵族子弟的伊格特，都是他惹不起的存在。
　　对卫兵如此震惊的神色，伊格特显然相当受用。
　　少年得意地回头看看身后的薇拉菲娅，心想虽然因为洛特塞尔大人的缘故，不得不做了你这只凤凰大小姐的仆从，但好歹小爷也是在人类社会中相当有地位的一个人物！
　　不过看见薇拉菲娅淡薄中，微微带着一丝嘲讽的神色，伊格特冰水浇淋在兴头上的一般，自尊心再次大受打击。
　　“伊格特少爷，您身后的这位小姐……”
　　卫兵也注意到少年身后一袭简单魔法师外袍，却怎么也掩饰不住高贵气质的少女，心中有了一个猜测，试探地问道。
　　对这个问题，伊格特也早已准备好了话语。
　　“卫兵先生，这位薇拉菲娅小姐是在帝国出身，因为对王国的鸢尾花节感兴趣，才特意跟我来到维斯特城。我可以替她担保吗？”
　　维斯特城自建城时起就作为各国和精灵、矮人等不同种族交流的枢纽，此时大陆的情形又相对和平，因此对于异国人并没有太多的审查。
　　见到伊格特也愿意担保，卫兵也点点头笑道：
　　“有您的担保自然不会有问题。薇拉菲娅小姐，可以摘一下您的帽子吗？对第一次来到王国的异地客人，我们需要用魔晶相片记录您的面貌。”
　　伊格特也征询意见地看向身侧的少女。
　　“真麻烦。”
　　薇拉菲娅嚷嚷着，但她还是点下螓首，细腻白皙的指尖拉下兜帽。



第12章 chapter 12 当然是购物啦
　　薇拉菲娅细腻如玉的指尖拉下兜帽，绚烂日曦般灿金的柔顺长发一泻落下，未曾施加丝毫妆容莹白如玉的无暇娇靥间，一对灼金色的瞳眸在纤长的睫羽间微微睁起，如是火焰流动的华丽色彩瑰美璀璨。
　　饶是已经见过了不知多少貌美的贵族小姐、乃至以优雅和高贵著称的精灵们，少女精致人偶一般，宛如诸神精心琢刻艺术品似的绝美容颜，依然让守卫的士兵目光滞。
　　不过似乎对这样的视线有些不适应，薇拉菲娅很快就有些不悦地颦起秀眉。
　　“卫兵先生，已经记录好了吗？”
　　伊格特生怕薇拉菲娅被对方冒犯的目光惹恼，连忙出声提醒。
　　要是这只凤凰大小姐心中不高兴生气了，就算在人类的城市中她不得不按捺下去，但最后吃苦头的也肯定是他伊格特自己呀！
　　“咳咳，抱歉，薇拉菲娅小姐。”
　　卫兵回过神，一阵窘迫，显然他也意识到自己方才的冒犯。等待片刻，卫兵躬身将已经打印完成的凭证双手呈递给薇拉菲娅。
　　“薇拉菲娅小姐，这是您的临时凭证。如果您愿意在王国中长时间停留，您也可以去维斯特城中王国的政事厅办理身份凭证。愿您在威斯特城的旅途愉快。”
　　薇拉菲娅接过凭证点点头，又用力将站在自己身边的少年一拉，“伊格特，我们走啦！”
　　……
　　维斯特城，正如伊格特先前所说，身为王国西境，布兰登堡边境侯领的首府，尽管附近的田地比起东方肥沃富饶的平原与广阔农田稍有贫瘠，但是作为佩卡王国与帝国接壤处最重要的城市，维斯特城中城市贸易相当繁荣。
　　往来不绝的行商们通过马车贸易，将帝国精美的丝绸、布料、玻璃、宝石等产物络绎不绝地通过维斯特城输往王国的腹心，赚取高额的酬金。
　　维斯特城的繁荣也吸引了相当不同的人们，街道上，商人们售卖货物，带着剑盾、法杖前去接受任务的冒险者小队们在公会的大厅中人声鼎沸，衣着考究的贵族子弟乘坐马车前去学院……甚至地精、矮人还有兽人奴隶这些和人类迥异的种族，在这座城市中也随处可见。
　　即使，在十多年前的“大封闭”事件后，维斯特城中依然可以见到不少面容精致的精灵们。
　　薇拉菲娅隐藏在斗篷下的眸子默默地望着这一座曾经被她亲手构建的城市，华贵的灼金色间，流淌着一缕微微的黯淡，魔法师袍下，少女纤细的指尖微微触碰着。
　　“大小姐，这维斯特城虽然是王国西境数一数二的大城市，不过比起梅斯领的洛林克尔却也差了一筹，更远远比不上作为‘鸢尾花之都’的王城黎琛。”
　　伊格特注意到少女忽然发愣的神色，却只是当这只虽然看起来骄傲自大，实际上才没出生几天的凤凰小姐是在为人类的城市繁荣而惊叹，于是笑着出声。
　　“要是您哪一天能前去王都，也一定会被那座奇迹的城市所惊讶——那可是能够和帝国的永恒之城、圣光之都，还有精灵们以前的天空之城相比拟的城市！”
　　听见少年兴致勃勃地提到那一个自己熟悉的名字时，薇拉菲娅稍稍垂下兜帽下的面靥，眸间掠过一缕神伤。
　　黎琛，我当然知道……那是我的家乡，曾经接受册封、获得荣耀的地方，也是我，发誓要保卫的城市。
　　她记忆起曾经念念不忘的少女公主，为冠军的“他”，带上花冠时的绝美笑颜。
　　“佩卡的王都吗……”
　　薇拉菲娅轻轻念了一声，心中难受，不过旋即抬起娇靥上却只露出了好奇地神色。
　　少女纤长的睫羽眨着金瞳，雀跃地说。
　　“听起来会是个相当有趣的地方呢！伊格特，等到了你老家后，可得记得带本小姐去哪里玩呀！”
　　伊格特心想等见了老爹，小爷还会被你这只傻乎乎的小凤凰欺压吗。
　　不过至少现在，为了自己的小命，和洛特塞尔大人的传承，伊格特依然不得不在这明明还只是个小孩子心性的大小姐面前出卖尊严，点头哈腰。
　　“当然！不过，大小姐，我们应该先去干什么呢，去找一个环境优美的住宿？”
　　“自然不是。”
　　薇拉菲娅表情严肃地拒绝了少年的建议。
　　“来到城市，首先做的当然是去购物呀！”
　　少女紧紧盯着自己娇躯上的一袭的魔法师外袍，忽然咬牙切齿。
　　“我早看这身亵渎本小姐尊贵形象的破斗篷不耐烦了！”
　　其实就算是抛开外表的，薇拉菲娅也对这个相当不合身的外袍产生厌烦的情绪。
　　这是当初伊格特的水魔法师护卫的外袍，套在娇细少女身形的薇拉菲娅身上，不仅十分地不舒服，而且还很影响她战斗的心情。
　　“我也认为这样简单的衣服完全就是对您的侮辱。”
　　伊格特也义正言辞地严肃点头应和。毕竟，现在讨这位能随意决定自己小命的大小姐欢心才是正事。
　　“不过大小姐您那一袭长礼裙不是很合身漂亮吗，为什么会一直穿在斗篷下边，是担心因为它被认出了您的身份？”
　　伊格特话音刚刚出口，就感觉感觉到少女娇靥间的表情凝固了，于是，他再一次发现自己又犯了一个严重的错误。
　　在少女兜帽下快要杀人的目光中，伊格特颤巍巍地回忆起，自己最初时，在少女“物理记忆清楚术”下，自己遗忘的画面，还有那时候她和现在一般无二的目光。
　　天啊，我怎么忘掉了这件事，还突然在她的面前提起！
　　尽管心中恐惧无比，不过伊格特还是竭力装作一无所知的样子，一脸疑惑地看着少女。
　　——
　　薇拉菲娅娇躯上的那一袭火焰凝成的华丽裙装，其实也并非是不可想象的虚假之物。
　　对于人类职业着修行到世界极境，可以触碰一缕的「神祗」权能的强者来说，他们挥手就可以将世界的元素造化为实质，创造诸如武器、战甲、魔法阵之类的实物。
　　作为薇拉菲娅，这样的能力自然是生来就有。
　　但是伊格特当时那个惊奇的目光……薇拉菲娅可一辈子都不会忘记！
　　哪怕这几天再三确认了这袭火焰凝成的裙装是真实存在的，并且这个伊格特也不可能忽视，但是当初薇拉菲娅心中留下的阴影，却让她根本不敢拉开身上的魔法师外袍、露出衣裙！
　　所以这少年，才是让她备受着这身完全不和体衣服煎熬的罪魁祸首！
　　少女轻咬着皓齿，她愤懑地望着一脸无辜的少年。
　　而且，虽然当时羞恼，不过毕竟事出有因，故而，薇拉菲娅还是宽宏大量地原谅了这位少年，然而……
　　这个可恶的小子，居然还当着本小姐的面说出来！
　　不过似乎因为不确定伊格特是否真的还记得、只是无意地提起，亦或是当着整条大街上人类的面不好动手，薇拉菲娅娇嫩面颊上泛起了羞恼的涨红，她恶狠狠地瞪了少年一眼。
　　“要你管！区区一个下仆，听本小姐的话就是了！”



第13章 chapter 13 我全都要！
　　维斯特城，名字叫“苍空的双月”的服装店中，薇拉菲娅静静看着镜中自己娇躯间渐渐繁复的裙式。
　　一袭仿宫廷式蓝白装束礼裙，腕口和腰际在线条的拉伸间显得纤细，裙摆处深蓝的轮廓边缘则点缀着镂空花边，被几层蕾丝和褶皱支撑而膨起。
　　店主小姐已经为她打理好装束，饶是礼节性的微笑中，也掩饰不住她心中的惊叹之情。
　　“小姐，您的美貌，简直更胜过王国的‘黄金之花’和‘银鸢尾公主’。让您穿着店中的这些服饰服饰，也完全是对您美丽的亵渎呀！”
　　“美丽吗……”
　　唇瓣边微微念出一丝声音，薇拉菲娅看着长镜中。这是她第一次认真地打量着镜子中，和自己一模一样的少女。
　　静谧而柔和的曦日光芒般绚烂，纤柔的长发系了一个小小的发结，静寂地滑落，华贵的金瞳如是两轮美丽的明月般，镶嵌在那张完美无瑕的脸庞。彷如……
　　诸神绘制的人偶一般，完美而无暇，虚幻不似人间之物。
　　她摇了摇上等丝织包裹下纤细的小腿，似乎想要确认镜中的女孩儿真实的存在。
　　“当然！苍月馆的这些年来，您的美丽是我最难以形容的……仿佛只是人间的词汇，就即使对您的羞辱。也许，只有夜深天宇间的纯洁而无暇双月，银月精灵们传说的艾露希亚女神才能够和您相比拟。”
　　美丽……纯洁无暇的双月，还有精灵们的艾露希亚女神……
　　真想不到，这样的词汇也会修饰在我的身上。
　　薇拉菲娅灼金色的眸瞳间光彩渐渐凝固，她只是望着镜中美好的少女。
　　店主小姐也注意到少女的神色，以为她是迷惑，试探地说着：
　　“薇拉菲娅小姐，我见之前和您一起来的那位贵族少爷，相当挂念和在乎您的样子，不知您和……”
　　薇拉菲娅被店主小姐声音惊醒，又对她的脑洞有些哭笑不得。
　　“那个伊格特呀，作为区区下仆，当然得一直挂念着本小姐啦！”
　　少女玉靥间忽然绽起一抹娇蛮之色，薇拉菲娅像是一位养尊处优的贵族大小姐般颐指气使地仰起小脸。
　　终究，我不是洛特塞尔；或者说，在可以战胜兰卡斯特前，我一定不能是洛特塞尔。我现在的身份，是薇拉菲娅，一位娇横而任性的，有着小孩子脾气的凤凰大小姐。
　　就是这样。
　　小靴子踩下木质的地板，薇拉菲娅拉了拉裙摆，又眨眨大眼睛，满意地点点头。她又朝着正在等候的伊格特小跑着过去。
　　“伊格特！本小姐这身怎么样！”
　　“以大小姐您的美貌，自然绝世无双……”
　　还没看见少女的面颜，伊格特就连忙起身迎去。
　　不过看见精心装扮后的少女时，饶是伊格特自幼就看着妹妹希琳长大，这些天也对这位凤凰大小姐惊为天人的美貌渐渐免疫，此时依然不由突愕地一愣。
　　“哼哼，算你有眼光！”
　　薇拉菲娅轻哼一声，小脸上露出得意的表情。
　　店长小姐也在少女的身后推着挂满一小车的少女精致服饰来到少年视线前。
　　“伊格特先生，这些都是薇拉菲娅小姐之前曾尝试过的服饰。您看要购买哪些？”
　　看着格式各样的裙装，伊格特感觉眼花缭乱而头疼。
　　“薇拉菲娅小姐，您看？”
　　于是伊格特干脆直接把目光看向了一边趴在小木桌上晃着纤细的双腿，双手撑着雪腮望着的薇拉菲娅身上。
　　不过少女一个鄙夷的目光让伊格特察觉自己问了一个白痴的问题。
　　“这还用问？”
　　薇拉菲娅抬起细腻白皙的面靥，少女瞳眸中冒出的色彩让伊格特一阵胆颤心惊。
　　“当然全部都要啦！”
　　……
　　虽然并非是使用魔法材料或者其他的天材地宝，不过这些做工精致的裙装，用料也自然上乘，所以价格并不便宜。
　　最终，伊格特一共花了十多金价钱，才把女孩儿的衣服购买完成。伊格特还被少女强迫威胁地将所有地衣服都塞进了伊格特的储物空间中。
　　看着前边哼着歌声兴致不错的薇拉菲娅，伊格特心中仿佛滴血，饶是少女的歌喉再怎么动听，也无法抹去少年脸上一抹僵固的笑容。
　　十多枚王国金币……
　　在物价稳定的今天，一头雄壮的耕牛也不过才一个金币而已……像这样普通的王国平民往往奋斗积攒十几年才能积攒的数字，都足够在王都中购买一间不错的住处了。
　　这样的价钱，放在拍卖行中，都完全可以买到一个做工优良的黄金级魔法道具，竟然被这位不知道金币有多贵的大小姐，只是购买了几件除了好看外，没什么用处的衣服？
　　除去巴洛赛斯商业同盟的储蓄卡外，加上少女从背叛的佣兵三人组身上搜刮后扔在自己这儿，伊格特身上也不过只有四十多金的现金。
　　这才没多一会儿就用去了四分之一的钱，让伊格特感觉，想要侍奉好这位凤凰大小姐，似乎非常艰难。
　　“诶，伊格特，怎么这个表情，有什么事不开心吗？”
　　薇拉菲娅注意到少年的神色，有些不解地凑过小脸询问着。
　　“那个……其实没什么。”
　　伊格特挤出一个笑容。作为兰蒂施洛芬家出身的大家族子弟，区区十个金币的花费，完全……不放在少年的眼里。
　　不过为了日后能够还有钱去吃饭，免得自己被这只万一饿疯了的大小姐一口吞下，伊格特还是不得不进行委婉地劝诫：
　　“只是，大小姐，我们身上的金币只有三十多金了。为了以后我们能够有饭吃，不如……”
　　“恩？”
　　薇拉菲娅眉头一颦，似乎察觉到什么不对的地方，她怀疑地看着身前的少年。
　　“伊格特，我听你的那三个护卫说，你不是还有一张巴洛赛斯商业同盟的水晶卡吗，这样的卡至少资产得一千金以上才能拿到呀！”
　　怎么这你也知道！
　　伊格特原本想借着这只凤凰小姐对人类世界懵懂无知，偷偷给自己留些私房钱的企图彻底破灭。
　　在少女忽然威严满满，不可拒绝的目光中，伊格特只得老老实实地交代：
　　“薇拉菲娅小姐，加上那张卡，我们全部的钱也只有九十多枚王国金币，连一百金都凑不到。”
　　“这么少！”
　　薇拉菲娅大吃一惊，“你不是说你是圣位领主的独子吗，怎么全身家当就这么点？”




第14章 chapter 14 巴洛赛斯商会
　　“圣位的是父亲大人，又不是我。更何况，我又没有希儿那样的天赋，家里那些老不死的能拨这些钱给我，也已经是看在父亲是家主的份上了。”
　　伊格特对少女的疑问摇了摇头，不过目中的色彩却忽然平淡，仿佛是在说些什么不关己的小事一般。
　　其实，相比于一般的贵族子弟而言，每个月就能够得到一百枚亮银币的伊格特，待遇也并不算差。
　　这些年来，再加上历练临行前梅斯侯爵额外给的一百金，伊格特最多时身上也好几百枚王国金币。
　　只是伊格特把绝大部分的积蓄都用去购买自己能够用的魔法装备、炼金道具，而在不久前的艾泽瑞斯亚神庭后，却都被背叛的佣兵三人组统统给扔进了无尽的火海中。
　　除了这些外，连希儿特意为我准备的魔法卷轴都没能幸免……
　　想到这里，伊格特的心中就大为痛心，也不觉为熬夜趴在桌子上绘制魔法纹路的冰蓝发女孩子感到深深的愧疚。
　　伊格特又看了一眼身边似乎有些失落的薇拉菲娅，心想要不是此行知道了洛特塞尔大人的信息，不然真的是亏大了。
　　不仅积蓄没了，小命也差点丢掉，连好不容易碰见的龙骨也被薇拉菲娅面色不善地监督下扔进了火海中，为那只名叫拉涅兰特的巨龙安葬。
　　除此以外，似乎还捡回来一个似乎坐吃山空的大小姐……
　　薇拉菲娅小脸上的失落只持续了一小会儿，她很快就振奋起精神，捏起小拳头为伊格特鼓劲。
　　“伊格特，不用在意这些老古董庸俗的眼光！作为那个叫洛特塞尔的传人，又有本小姐帮忙，肯定能让你超过这个叫希琳的人类小丫头，大大一吐心中恶气！”
　　对薇拉菲娅的话，伊格特有些哭笑不得，心想自己和妹妹希琳的关系还是挺不错的，可不像某些“莫欺少年穷”的流行小说里那般。
　　不过，听见了少女的鼓励伊格特心中还是不由一暖。
　　“所以大小姐，咱们身上就一百个金币不到的样子，可得省点花才行。至少，还得留点给您去购买火焰系的珍宝圣物……”
　　伊格特话音还没落下，就看见少女眼瞳中忽然亮起一簇兴奋的光。
　　薇拉菲娅一把拽住少年胳膊，拉着他就往前走。
　　“对呀，伊格特你不说我都忘了！说起来，这维斯特城的交易中心在哪里呀……”
　　伊格特心想自己为什么要多嘴说后半句话。
　　……
　　魔族战争期间，作为由许多贸易城邦、自由城市的商人们联合构建的巴洛赛斯商业同盟，经过百年的兴盛，及至至今日已经作为全亚格兰特大陆最庞大的商业组织。
　　巴洛赛斯商业同盟不仅仅在人类的各个大小城市中设立分会，连矮人的山脉王国、地精的地下城邦和“大封闭”前的精灵国度中，也遍布着她的足迹。
　　身为佩卡王国西境最大的城市，巴洛赛斯商业同盟在维斯特城中设立的分会规模并不算小，潮水般的商人车队来往不息，带有战剑、弓箭的冒险者，佣兵们也在此处理自己探险获得的战利品，换成金银货币。
　　甚至，举世罕见的星耀级、圣位级的超级强者也偶尔在此涉足，交换购买自己需要的装备、素材道具。
　　薇拉菲娅、伊格特也来到这家商会中，他们一共拥有一百枚王国金币。
　　一百枚王国金币对绝大多数人而言或许可谓巨款，但是对那些拥有广阔领地的贵族公侯、实力强大的强者而言，其实并不算多少。如果想要购买顶级的珍宝，这点钱币也许连一点零头都不够支付。
　　再加上之前伊格特顶着少女不快的目光就已经提前申明了，不愿意说出自己父亲圣位强者、梅斯领领主的身份来狐假虎威。
　　故而，薇拉菲娅大小姐最终还是被商会的侍者礼貌、却态度严明地拦在了通往最高层的楼梯前。
　　……
　　薇拉菲娅小脸上怒气满满，女孩儿丝绸般柔顺的长长金发，也仿佛猫儿般炸竖了毛。
　　“太可恶了，竟然那这些劣等的玩意儿来糊弄本小姐！居然不许我上去，这些连本小姐小小宠物掉的一根毛都比不上的破烂，以为我真的稀罕吗！”
　　少女似乎对这样藐小的人类对她如此不敬显得极为气愤。
　　伊格特心想要是您说的那只“小小宠物”是那一头传说中名为拉涅兰特的巨龙的话，恐怕也没有多少东西能比得上它掉的本命龙鳞了——或许您自己的翎羽可以胜过。
　　“说起来，您这堂堂的凤凰大小姐，临走之前怎么从您的老家那带着些凤凰金石、浴火朱果这类伴生的特产走呀，也不至于到现在没钱用的地步。”
　　伊格特忍不住又在心中吐槽一声。
　　不过饶是少女表现得极为愤怒，在伊格特看来，此处供售的剑具、法杖还是魔法制品之类的装备、道具品质并不算算差，甚至可以称上精良。
　　至少相当不少摆出来售卖的武器的品质，在伊格特的眼中就不弱于自己在家族中获得的那一柄长剑，对绝大部分黄金级、铂金级的职业者来说也算得上正式的装备。
　　其中，一些大魔法师们篆刻的魔法卷轴，说不定对水晶级的强者都存在着一定的用处。
　　但是以这小凤凰的眼光……好吧连她随手扔出的小小火焰都扛不住的东西，不是破烂是啥？
　　不过，为了避免四周的的顾客和商贩们继续围观傻瓜般的目光看着，冒着自家大小姐迁怒的危险，伊格特不得不硬着头皮规劝道：
　　“大小姐，毕竟这里不是您的家乡，巴洛赛斯同盟的规定就是如此。而且就算是第二层，也有铂金级的火系魔晶出售，不如我们去看看别的东西吧。对了，您看，那把剑的品质就很不错——”
　　“别用这些劣等货敷衍我。”
　　薇拉菲娅落过嫌弃的目光，看见伊格特指着铁匠铺上刚出炉的宝剑时，目中的不屑更甚：“这样的剑，连小孩玩具都比不上，本小姐才不要！”
　　少女的声音还没落下，忽然一声炸雷的怒喊声也响起。
　　“哪来的黄毛丫头，敢瞧不起铁锤大爷亲手锻造武器！”
　　听见少女话语，被她心中的怨气涉及的无辜铁匠顿时也心生出火气，脾气火爆的矮人工匠“砰”地一下子摔下手中锻锤。
　　“铁锤大爷的作品，连传说中巨龙的鳞片都能轻易刺破，就是穆德陛下家的小子们也不敢小藐，哪轮得到你这样弱小的人类！”




第15章 chapter 15 龙晶炎爆树的根须
　　矮人铁匠的声音响如雷霆，还一把亮出了新锻好的宝剑。
　　明晃晃的剑刃上寒光凌冽，一下子就吸引了不少选购装备的冒险者。
　　当然，伊格特自然看得出来，这名矮人铁匠的怒气大半都是装出来的，目的，自然是借此吸引更多顾客的目光。
　　不过，饶是不用思考就可以知晓对方的话语中几乎全是夸大其词的吹嘘，伊格特确实看得出矮人铁匠手中亮出的宝剑品质相当不错，而宝剑优良的品质也的确吸引了不少好奇的冒险者、佣兵们的视线。
　　薇拉菲娅小手叉着纤腰，撇着雪净的小脸不屑一顾地“哼”了一声，说：
　　“就这还能刺破巨龙的鳞片？当然本小姐没见过巨龙吗，这样的废弃玩具连本小姐仆从的佩剑都比不上！伊格特，快把剑给我，让这个打铁的矮子看看厉害！”
　　伊格特脸上很显然地露出吃惊的神色，没想明白这位大小姐究竟是想去做什么。
　　薇拉菲娅似乎也不耐烦起他的迟疑，女孩儿很不高兴地颦起细眉，干脆直接将伊格特的储物道具抢到手中，然后翻出了长剑终焉。
　　光芒亮出，昔日绝世的终焉在百年之后，再一次正式在人间亮相，迎接它的……是众人捧腹的大笑声。
　　矮人铁匠“铁锤”一把黑森的大胡子都大笑得翘起：
　　“人类小妞一边玩去，什么样的破剑都敢和本大爷的作品相比！就你那个连菜鸟都不会用的垃圾，怕不是连铁锤大爷的剑都没碰上，就被折……”
　　但是矮人铁匠的话音还没完全出口就滞在半空。
　　在他对面，薇拉菲娅像是喜爱的玩具被人耻笑后，露出的极其不悦地神色，纤手从他手中一把抢过亮出的银剑，然后用力地和左手抓着的终焉相撞。
　　“砰。”
　　一声清脆的响声，在外观群众不可思议目光中，凛光闪闪的宝剑，竟然被少女左手抓着的残破剑刃崩裂出一个缺口。
　　“看见没！”
　　看见矮人工匠呆滞的神色，薇拉菲娅扬眉吐气，摇动着小手中的剑，趾高气昂地抬起雪靥。
　　“就这个剑，连咱扈从的武器都一碰就裂，这是好剑吗？”
　　一边，伊格特却有些不解地皱起了眉。
　　对昔日洛特塞尔的佩剑终焉，因为受到眼前这位大小姐的压迫，这几日来，他也相当不忍心、却不得不这用着前辈的遗物做了相当多，例如挖土、砍柴、挖菜之类的活儿。
　　对这把曾经传奇武器相应的素质，伊格特有了大概的了解。
　　经过了薇拉菲娅的重炼，比起最初时，终焉虽然额外拥有了坚固的特性，但是也只是能避免轻易折断，若是比起强度，绝对不会胜过白银级武器很多。
　　如果对上矮人“铁锤”的铸剑，也绝不应该是这个结果。
　　伊格特抬眸看见眼前忽然又眉飞凤舞起的薇拉菲娅。少年心中顿时明白这大约又是这实力强得可怕，却还似乎只是小女孩心性的凤凰小姐戏弄这位矮人兄弟的小把戏了。
　　想到这儿，伊格特心中叹了口气，只是默默为“铁锤”老兄默哀。
　　不过，他自然也不愿意为这位才侮辱了终焉的老兄出头，而被自家大小姐记恨上呢。
　　“哼哼，不只是如此，这把只能算玩具的剑，别说所谓龙鳞，就连本小姐的皮肤都划不破——”
　　为了佐证自己的话语，薇拉菲娅又举着着已经缺口的银剑在自己另一只手的手臂上用力划了一下，在众人的目光中，少女白嫩的肌肤上连一丝的红痕都未曾见到。
　　少女又得意洋洋地抬起头望着面容惊讶中甚至出现一丝惶然的矮人铁匠：
　　“看见没，这个奸商的话，一个字都不能信！”
　　矮人铁匠惊惶的，自然不是自己的剑刺不破少女的肌肤，而是，这少女的肌肤竟然连自己的剑都刺不破。
　　——这所代表的，只可能是这位不知那个家族出身大小姐般的少女，实力强得可怕！
　　至于这位实力超强的大小姐为什么只显露着黄金阶的气息，带着的护卫还更只是个青铜，这些他哪知道呀？
　　……
　　被“心情不悦”的薇拉菲娅引起的这一小场波澜，自然也引来了巴洛赛斯商会联盟在此的管理人员。
　　在了解事情原由后，又似乎因为察觉到眼前少女的身份并不平凡，因而也很顺畅地给予了薇拉菲娅第三层的权限。
　　不过，似乎是作为交换，巴洛赛斯商会的负责人还是委婉地建议，让她购买下这一把虽然吹嘘、但实际上品质并不差的“缺口”长剑。
　　“什么！让本小姐用两个金币，买这个玩具都算不上的破剑！”
　　薇拉菲娅睁大了眼睛，如玉的纤手指着，满脸的不可思议。
　　“大小姐，毕竟，是您把它碰裂了。”
　　伊格特苦笑一声。
　　最终，薇拉菲娅苦着小脸，相当不情愿地应下了。
　　忽然少女的目光像是看见了什么新奇玩意儿般的，亮起了晶莹的光。
　　“这小块翠岚木的树根，似乎还不错的样子，可以拿去炼炼金……这样，矮人，除了那把剑，我还要要额外加上它！”
　　矮人“铁锤”顺着少女的指向看去，目中出现的是只剩下一小截的翠色岚木根。他记得大约是上次被人托付铸剑，进行装饰后剩下的。
　　能用这种不太珍贵的边料就能将这个砸场子的大小姐哄走自然是再合算不过，矮人铁匠连忙点头答应，双手呈上。
　　……
　　“没想到大小姐您这一折腾，竟然还真能到一般只有实地贵族和铂金级强者才能去第三层了……但是，我们的钱可买不了什么好东西呀！”
　　走在路上，伊格特感叹一声，目中却并没有对下一层太多的新奇。
　　毕竟，作为侯爵领主的独子，比之更重要十倍的地方伊格特也不是并未涉及过。
　　不过当少年回眸看见身旁的女孩儿一脸欣悦的表情，和娇嫩的红唇边微微挑起的一小抹幅度，心中却忽然生出了一个猜测：
　　“难道，这是薇拉菲娅小姐你故意设计的，借此吸引商会人员的注意？不过就算是这样，万一您的身份暴露了……”
　　“身份有什么好暴露的，世界上深藏不露的人多了去，咱也只是不被那把破剑刺伤而已，稍微强那么一点点的人都做得到。”
　　少女一边说着，又撇撇嘴稍稍嘲讽了一下之前侍者拒绝自己的理由。
　　“而且，我可没想到这家商会的人还就因为这，就给本小姐破除了他们的‘不可违背的规矩’了。你们人类做事可真是好笑。”
　　不过薇拉菲娅看起来心情不错，又朝伊格特着晃着手中的事物，展颜笑着。
　　“所以，那可不是我指望的啦。看，本小姐为的，是这个东西！”
　　看见少女纤手中的翠色的岚木块，伊格特心想到绝大多数的剧情发展，目光一紧，小心翼翼地连忙说：
　　“难道这是什么了不得的宝物吗？”
　　“啊这。”
　　薇拉菲娅脸上的表情僵了。少女佯怒地瞪了他一眼。
　　“世上哪有这么多捡漏的事，还恰好被你撞上？算了，让本小姐直接告诉你吧，这东西应该是龙晶炎爆王树的一块树根，你自己拿去看看！”
　　说完，薇拉菲娅就把手中的枝丫大小一截树根，随手抛去。




第16章 chapter 16 洞察之眼
　　连忙接住少女抛来树根，伊格特目光落在其上，心中却一时泛起了犹豫。
　　龙晶炎爆树……听起名字似乎是一种火系的树人魔物，而且从薇拉菲娅眼睛中一抹雀跃的神色，似乎对她来说也是不能简单忽略的东西。
　　能让这位凤凰大小姐都感兴趣的东西，肯定不可能是什么白银级、黄金级的“劣等”货色。
　　以伊格特自己「鉴定」天赋的拉胯，要是随便用在远远超过极限的物品上，恐怕不是精神识海都会炸掉呀！
　　“伊格特你可还真是谨慎呀……算了，不逗你了，这里边可没残留一丝的魔力，要不然早被人一眼认出来，放心地鉴定吧，一定死不了的！”
　　薇拉菲娅挥着小拳头催促着，又神气十足地扬扬小脸。
　　“再说，有本小姐在你身边，能有什么事情！搞快点呀！”
　　伊格特一笑。虽然心中总有一种这位性格顽劣的大小姐又在戏弄自己的感觉，不过，少女最后一句话语，却让伊格特没由地的一阵心安。
　　伊格特将“蓝晶炎爆王树的根须”置在眼前。
　　不同于以前直接显现出对应的信息，也和以前承载不住压力，对精神力造成反噬完全不同，此时，伊格特的视野中却是一片茫茫的雪白，似乎是真实的信息，被远远超过他理解的存在所遮掩一般……
　　忽然，伊格特感觉自己手指被一抹细腻而稚嫩的指尖触碰，少年心中一惊，但还未等他多想，一簇溪流般清澈而柔和的精神力，以着一种奇妙的纹路流动，触碰在眼前的“芒白”中。
　　如是火焰之下，白雪消融，“真知之门”洞开，精神之海中，水晶刻琢般的通用语文字铺卷而启。
　　---
　　鉴定：
　　龙晶炎爆王树的根须
　　类型：素材
　　评级：破旧
　　评价：铂金级龙晶炎爆王树的根须，在一个月前维斯特城北郊落日之森面对？？？？的入侵而折断，其中曾经蕴含的力量被消磨一空。
　　---
　　“还能这样？”
　　伊格特瞪大眼睛，心中对自己的天赋还能观察到这些信息完全地不可思议。
　　少年下意识地一扭头，身旁薇拉菲娅扬着的小脸上，和伊格特心中所想一般的，洋洋得意地写满了“果然不出本小姐所料”的表情。
　　“薇拉菲娅小姐，这是……”
　　伊格特迟疑了片刻，还是询问道。
　　对自己的天赋，伊格特心知肚明，他最多只能“鉴定”出一些表象的信息。如此，自然是因为身旁少女的缘故。
　　还有之前少女精神力勾勒出的那一个奇异的纹路……
　　“这还不简单。当初本小姐就和你说过了，这种‘真实之眼’一系的天赋，除了因果、见解、知识之类的影响外，最基础的精神力越强，‘洞察’的水准越高，能看见的信息自然就越多咯！”
　　少女摇着如玉的纤指，挑动秀眉说。不过她又忽然看见身前少年微微呆滞的表情。
　　“咦，你怎么这个表情……难道我没说过？不过，这样的常识有什么不可思议的！你不也能看见洛特塞尔那个人类佩剑的信息吗？”
　　“常识……应该，是你们凤凰一族的常识吧？就连父亲大人都没听说过这样的天赋。”
　　伊格特嘴角抽搐了一下，不过细细一想，也的确觉得少女所说的话语有着几分道理。
　　“还有，‘真实之眼’，和薇拉菲娅小姐所说的洞察之眼……听起来似乎是一个系列的能力。应该像她之前这么做吗？”
　　伊格特心中念到。在他的精神之海中，被少女先前精神力牵引遗留的纹迹，清晰如是铭刻一般。
　　少年试图自己尝试着模拟。
　　薇拉菲娅忽然停下声音，静静地望着他，熔金般华美的眸瞳中掠过一丝笑意。她自然能够感觉到伊格特进行的尝试。
　　“真实之眼……这可不只是不错的范畴。”
　　心中默念了一句，她很早就怀疑这少年的天赋，此时不过再次的确认。
　　唇瓣微微挑起一缕幅度，薇拉菲娅忽然又扬起了小脸，银亮般清脆的声音中，再一次充盈起欢悦的色彩。
　　“恩，本小姐果然没有看错，落日之森里的龙晶炎爆王树就是铂金级的，虽然不知道是被什么击伤了，不过也一定不是咱的对手！”
　　女孩儿一边说着，大大的眼睛中又抹过一缕亮色。因为小脸上露出的悦色，薇拉菲娅两只秀眉也弯成了一对漂亮的月牙。
　　“而且，我也听说过，这样的魔树也只会因为巨龙的血液才会诞生。要是也顺便找到了这头龙，到时候再让你多鉴定几下，弄出更确切点的消息……哼哼，本小姐的补品有着落了！”
　　看着少女欣悦的表情，伊格特心情也瞬时舒畅了起来。
　　伊格特也趁机向她谏言：
　　“大小姐，您看既然这样，那我们等下……”
　　“当然是先看看这里有没有什么合适的火系圣物呀！本小姐都快要饿死了！”
　　薇拉菲娅理所当然地说，迈着小步子就朝前走。
　　“但是，您不是已经有这个龙晶炎爆王树的消息了，怎么……”
　　“喂喂，这才铂金级的一只小魔物，怎么可能满足得了本小姐！再说，万一你鉴定的信息有错，或者它们跑路了怎么办？”
　　少女不满地回过小脸，小手又一把拽住伊格特的胳膊，不由分说地，拉着他就朝前走。
　　“总之，跟着本小姐走就是了！”
　　……
　　“龙晶炎爆树……还有这个少女，有趣。”
　　一个欣长的身影走过，被刻意压低的声音微微带着一抹笑意。
　　——
　　巴洛赛斯商会旁，一间装饰别致的餐厅中。
　　很快地跑到商会建筑的“高档区”，又很快地跑下来的薇拉菲娅和伊格特二人，此时正坐在一张餐桌地对面，对着一小张桌子上的维斯特特色菜品大快朵颐。
　　只是，比起对面津津有味的薇拉菲娅，这边的伊格特却神色呆滞，满脸的欲哭无泪。
　　薇拉菲娅的“来去匆匆”，自然不可能是毫无所获，相反，才走了没几圈，少女就一眼看中自己的应中之物：
　　一颗仿佛沐着火焰，作为星耀级强大魔物浴火龙狼王遗物的高级火焰魔晶。
　　对于这样仅仅只次于圣级的上级魔物，更是带有一丝龙族血脉的高级货色，完全足够圣位级强者用以炼金铸剑，哪怕是存在着一些瑕疵和破损，价格也自然绝不会便宜到哪去。
　　足足一千二百金的价钱，这甚至是对伯爵领主也不可轻易小藐的数字，当时就差点把伊格特吓得拉住少女转身就走。
　　不过，以伊格特这个才青铜的“孱弱人类”，自然而然不可能拉得动薇拉菲娅。
　　并且，在少女小脸上露出的不悦神色，和大眼睛中忽然冒出的威胁，让少年不得不硬着头皮，捧着全部的家当找到负责的总管，还说出了自己父亲的名字、称号。　　
　　“一百个金币？这可远远不够。这样吧，伊格特少爷，艾格斯提侯爵大人曾经对我们维斯特城有恩，不如你暂时支付一部分，剩下的，巴洛赛斯商会也相信您作为兰蒂施洛芬家嫡传的名誉。”
　　最终，薇拉菲娅一脸满意地收下了自己的战利品。而伊格特则是心中吐血地交出全身的家当——善解人意的总管小姐还替他留下了一枚王国金币。
　　伊格特目光看着对面似乎对着威斯特城特色菜品兴致勃勃，人偶般美丽可爱的薇拉菲娅大小姐，心中却是绝望：
　　才半天不到的功夫，自己攒了十多年的家当一分不剩不说，还多了整整十倍的负债！
　　这哪是坐吃山空的大小姐呀！就算是家族中的宝库也不够这么吃吧！




第17章 chapter 17 大小姐，家里没钱了
　　在伊格特一脸哭丧的表情中，薇拉菲娅心满意足地放下手中的刀具，扬扬雪靥，小手元气十足地朝着桌子上用力一拍。
　　“伊格特，我吃好了！”
　　伊格特满脸无奈，却又不得不面对事实地将湿润的白净毛巾呈递给少女。
　　他又叫上了周边标准微笑等候的服务员小姐。
　　“先生，您的餐费一共是99枚亮银币。”
　　“给。”
　　伊格特将口袋中最后一枚王国金币支付了，并且换回了一枚亮银币。
　　至于为什么区区一顿两人餐，收费竟然会昂贵到快一金的价钱，几乎相当于寻常家庭大半年的开支这回事，伊格特已经懒得思考并表示今天在这位大小姐身边的经历已经习惯了。
　　女孩儿擦擦小嘴，又霎地抬起了大眼睛。
　　“伊格特，等下我们去哪里玩？虽然天色有些晚了，不过我听人说，维斯特城最近也新开了最近流行的魔晶剧院，还是一个好像叫巴斯莱的人表演……”
　　“那个人叫巴莱克斯。而且，这种魔晶戏剧的价格可不便宜，在洛林克尔时一张票价都会最少都得有十枚银币。”
　　伊格特纠正了这个在整个王国中都有不错名气的名字，然后有些无置于地说。
　　不过当他看见女孩子闪着好奇的晶莹眼眸，和小脸上兴致勃勃的表情时，语气中带着一丝埋怨地声音还是不由一软。
　　少年无奈地将身上仅剩的一枚银币在她眼前一放：
　　“大小姐，家里没钱了……”
　　“没钱了？”
　　薇拉菲娅似乎吃了一惊。
　　伊格特心想我之前强调了这么多次，您还真是毫不在意呀。
　　说起来，这位凤凰大小姐真的知道这样金银锻造的货币具体代表着什么吗？她会不会也和巨龙那样，只是把这些好看的金属当成装饰品来着？
　　——
　　由金银锻造的货币，在人类的社会社会中，充当着一切价值流动的媒介，同时，也是一个人身份地位最直接的表现方式。
　　即使是宫廷重臣、实地封爵，亦或是强大无比的职业者、炼金术士，他们的身份地位和武力权势，归根结底，在整个社会体系中呈现而出的依然是由钱币衡量的价值。
　　要是身上没有铜板，即使是强大的圣位强者，也将寸步难行。
　　——当然以他们的身份与能力，想要赚取数千上万的金币，其实也并不怎么困难。
　　“没钱了……伊格特，怎么赚钱呀？”
　　在伊格特的眼中，有着惊人美貌，与强大实力的薇拉菲娅大小姐，在因为囊中羞涩，碰了几次壁后，终于可怜兮兮地向着他转过精致而华美，此时却水润润的大眼睛。
　　看着女孩儿瓷白娇软的小脸，和似乎也因为心中丧气猫儿般歪塌下来的柔顺金发，伊格特不知为何，忽然心生出想要把这只小凤凰的小脑袋按住怀中好好**软毛的冲动。
　　不过，出于对宝贵生命的珍惜，伊格特自然不得不将这样的冲动按捺在心中。
　　伊格特开口说。
　　“薇拉菲娅小姐，要是您想要赚钱的话，最简单的方式就是去冒险者公会接取委托任务。完成委托，不仅仅能够获得相应的酬金，一些珍宝、魔物们掉落的素材都能交换到不少的金币。”
　　“冒险者公会？”
　　看着薇拉菲娅忽然又亮起兴趣的瞳眸，伊格特连忙说。
　　“大小姐，现在都这么晚了，冒险者公会估计也只剩下几个值班的人员了，肯定不能再报名注册。不如我们先去找一个休息的地方，明天再去吧！”
　　“这样……那好吧，都听你的！”
　　……
　　因为身上只有区区一枚银币，伊格特自然不可能像着大贵族家的子弟般，选择装饰华美一看就消费不菲的酒店，而是带着薇拉菲娅找到了一处有些偏僻而陈旧，但也至少并不喧杂的酒馆。
　　坐在冷清的柜台边，似乎有些昏昏欲睡地酒馆老板睹见推门而入的伊格特和薇拉菲娅时，精神顿时不由一阵。
　　虽然那个侍从样子的少年看不出什么来头，但是这女孩儿，就算是双目被圣主光辉刺瞎的人，都能毫不费劲地看得出，这少女的来头一定会不小。
　　无论是只可能在精心的护理下才可能有的绸绢一般地柔顺金发，白嫩娇细未见有任何劳动痕迹的纤手，亦或少女精美的服饰和四顾的好奇眸瞳中不自觉流露出的一丝只可能在高高在上的贵族身上瞧见的神态，都说明这少女指不定又是背着自己父亲偷偷跑出去玩耍的贵族大小姐。
　　至于这大小姐怎么有兴趣会跑到自己日常只有些穷酸的冒险者和佣兵关顾的小店……这他哪知道呀？
　　酒馆老板连忙摆出笑容热情洋溢地迎接上去：
　　“小姐您是要住店吗？我们这儿有着最上好的客房，配件设施一应俱全，您看，这儿正好还有两间上好的白金级客房，不如您和您身边的这位少年……”
　　“那个，老板。”
　　伊格特的声音打断了对方热情的话语，在酒店老板的目光下，伊格特十分尴尬地摸出了仅剩的一枚银币，放在桌上转面回向身边的薇拉菲娅。
　　“我觉得，这个单人房就相当不错。大小姐，要不，咱就定这间吧！”
　　默念着“我不尴尬，尴尬的就是别人”这样的谏言，伊格特从老板狐疑的眼神中接过最低级的黑铁级客房的钥匙，带着薇拉菲娅找到了他们的居处。
　　虽然这“黑铁级”客房是简陋了些，但是好歹也有张床，能睡觉不是？
　　走进了房中，伊格特锁好门窗，然后才望着身前的薇拉菲娅。
　　“大小姐，那颗浴火龙狼王的魔晶，您打算怎么处理？要是您打算炼药的话，应该也并不轻松。”
　　作为魔物最精华的部位之一，魔晶中蕴含着十分强大的力量，在炼金术、魔药学、锻造术、魔导理论等诸多技艺兴盛的今天，在人类的社会中发挥着相当重要的作用。
　　用伊格特自己举例，他之前为了前去烈火长渊，却又因为青铜级的实力无法抗拒那里的高温，故而特意采购的一个寒冰系魔法道具，就是需要消耗冰系魔晶的能量。
　　而之前少女执意要买下那颗火系魔晶，更是作为距离圣位仅仅只有一步之遥，星耀级强大魔物浴火龙狼王的本源命晶。
　　这种级别的魔晶其中蕴含的力量之大，甚至连护国级的魔晶舰炮都足以连续维持一阵天的时间，哪怕是圣位强者想要利用它，也必须做好足够的准备。




第18章 chapter 18 魔晶糖豆
　　听着伊格特的话，薇拉菲娅眸瞳忽然一亮，似乎记起来了什么，连忙点了点白净的小脸。
　　“对呀！伊格特你不说我都忘了！”
　　于是在少年稍加无语的目光中，薇拉菲娅拿出了为了防止能量泄露，用魔法银文琢刻了上级封魔铭文的秘银制的盒子。
　　打开后，指节大小的魔晶出现在伊格特眼中：如是水晶般晶莹剔透，其间深刻着一缕赤金而修长的纹路，彷如燃烧虚幻的烈焰；于血液中流传的强大气息更是令人忍不住在拜服。
　　然而在少女白皙的指间，却只是像着一朵被她把玩的小小火苗。　　
　　即使如此，魔晶中隐隐散溢的一缕气息也让伊格特忍不住地退步。
　　对此少年却并没有多少羞愧，毕竟这等级不知比他这个青铜的废材高了多少的星耀级魔兽的晶＆，要不是薇拉菲娅在这儿，恐怕光是其中发散的一缕热量就能把他烧死。
　　他并不像眼前的少女般，是作为传说中浴火而生的太阳神鸟、不死鸟“菲尼克斯”的火焰凤凰。
　　不过，对薇拉菲娅究竟应该怎么处理这颗魔晶，伊格特还是有些微微的好奇。
　　就算是相比于龙族，眼前这只传说中的小凤凰可没多少人能见到过，谁知道她们的习俗和修炼方式会是怎么样的?
　　要是有自己能根据这位大小姐，弄一部类似《传说中的不死神鸟，火焰凤凰的生活记录》的图书的话，说不定这辈子的衣食都不用愁了！
　　想到这儿，伊格特的眼中亮出光芒。
　　“大小姐，您打算怎么处理它呢……”
　　伊格特的声音僵固在半空中，忽然把眼睛睁得很大，露出呆滞神色。
　　人偶般精致可爱的薇拉菲娅大小姐，顺手将这颗蕴含着恐怖无比火焰力量的顶级魔晶，张开小嘴咬了下去。
　　“咔嚓。”
　　远远比最上等的秘银锻钢还要坚固的魔晶晶壳，在女孩儿皓齿下，像是嚼着普通的糖果般，没等几下就吞咽了下去。
　　魔晶中仅仅只是需要最简单的催发就足够炸毁整条街道的毁灭性力量，甚至都没来得及释放，只让着少女瓷白的雪靥稍稍红润了一份。
　　伊格特傻眼地看着薇拉菲娅。
　　曾几何时，他曾经想过少女会用什么什么样的方式炼化，甚至连用所谓“凤凰天火”熔化吞噬这种只在传说中出现过的手段他也思考过……
　　但唯独没有料到，薇拉菲娅就然会这么简单而直接地，咬碎就吞下了！
　　大小姐，这可是星耀级魔兽的本源命晶，而不是什么糖豆！别说是人类，就是天生肉体强大天赋权能的神级巨龙，也没听说过这样简单粗暴的方式呀！
　　看着少女露出一丝满意神色的娇靥，伊格特下意识地问：“大小姐，这魔晶好吃吗？”
　　“诶，你问这个……味道还不错！”
　　薇拉菲娅点点螓首，小脸上忽然又微微皱起眉头，不过少女娇靥还是向这位破费的少年露出了笑容。
　　“虽然杂质还是有点多，不过既然是魔兽的晶核，也是有所预料的啦！要是在来百十来颗的样子，本小姐应该就能恢复一些实力了！”
　　伊格特深深的无语，旋即心中生起了畏惧。
　　他看得出，眼前的少女并没有撒谎，她的气息根本没有多少变化。
　　诸神在上……这就是传说中的凤凰吗？
　　“大小姐，您吃的是价值千金的魔晶而不是糖豆，连一个响都没有，还要百十来颗的样子……就算是王家的宝库也不够这么吃吧！”
　　一时间，伊格特对自己答应少女，要为薇拉菲娅收集足够的宝物来帮助她恢复实力的未来，感到无比的恐惧。
　　——
　　耳边淋漓的水声似乎越过女孩儿娇嫩柔软的肌肤，淋漓落于地板。
　　伊格特一个人坐在窗台前，已经深黑的天空上繁星尽数隐于月辉间。
　　之前，四处好奇张望着的薇拉菲娅似乎也因为有些困乏了，于是就吵着要好好洗澡，让着少年又跑到在柜台处的老板，讨要了好几大桶热水——顺便把身上仅剩的几个铜板也花了出去。
　　嘛，毕竟这样最廉价的住房，能有一张床就不错了，至于由魔晶驱使加热的洗浴设置自然是不可能有的。
　　不过，对于“火焰凤凰”的薇拉菲娅小姐，竟然也像人类的少女般喜欢用和她属性截然相反的水元素进行洗浴这件事，要是放在寻常，伊格特肯定会大感兴趣并在他的《凤凰观察日记》狠狠地记录上一笔，但现在的他却双目无神，目光间的呆滞神色还没能褪去。
　　什么用水洗浴这件事，比起一口吃掉了一个星耀级魔晶，还一点变化的都没有，完全弱爆了好吧！
　　诸神、曙光的圣主……这就是凤凰的实力吗？
　　显然，少年对自己之前所见的事情，依然触目惊心，难以放下。
　　正当此时，浴间的紧掩的木质房门忽然张开了一条缝，弥漫的水气四溢。
　　一截细嫩的洁白藕臂挂着露水挥动着，薇拉菲娅也钻出了湿淋淋的小脑袋喊道。
　　“伊格特！快帮我拿一下毛巾！”
　　伊格特心想你这大小姐的心还真的大，难道我们已经熟悉到这个地步了吗？
　　当然，这样的话，伊格特最多也就只是在心中想想，肯定不敢在这位大小姐面前表现出来。
　　虽然这只小凤凰有些懵懂无知，但要是她听了自己的话后，也察觉了什么不对，恼羞成怒伸着小手把自己捏死了咋办？
　　一边心里吐槽着，伊格特侧着目将毛巾递给了少女，没过多久，簌簌落落一声滑落在地板上。
　　浴室的木门“砰”地一声推开，在弥散的雾气中披在宽松的浴袍里的娇细少女窜了出来，冲着他甩甩水滴还没有完全蒸干的柔顺金发。
　　“总算弄完了！不过似乎已经很晚了的样子……伊格特，该去睡觉了！”
　　薇拉菲娅又歪了歪小脸，露出眸瞳的漂亮的色彩，还不忘补充了一句。
　　“当然，得是本小姐睡床上！”　　
　　少年摇头笑笑。心中腹诽着我哪有胆子和您争呀！就算你让出来我也一定不敢。
　　薇拉菲娅冲他笑了一声，也不待伊格特回话，直接将娇细的身子扑进了被窝里，捂住小脑袋，只露出了一小节细玉般稚嫩白皙的小腿，摇晃在外边。
　　没过一会儿，女孩儿忽然又从被窝里钻出了警觉的小脸。
　　“对了，咱晚上睡觉的时候，你不许靠近！不然地话……”
　　薇拉菲娅露出了一个超级凶的表情。
　　“大小姐您放心吧！”
　　伊格特急忙地点着头应许，不过，心中却对少女的话不屑一顾。
　　虽然大小姐您长的国色天香，我见过的人中也就希儿……好吧希儿也比不上你，但是我看起来是这种变态幼.女鸟人控的样子吗！
　　更何况，作为兰蒂斯洛芬家的直系后裔，我伊格特就算是就是冻死，死外边，一辈子都没女孩子看得上，也不会靠近你这个……恩，主要还是怕被这小凤凰一把火给烧成渣滓。




第19章 chapter 19 心中思虑
　　摇摇头一笑，伊格特径直回坐到窗台边。少年的目光却落在不远处随着女孩儿玩耍般动作起伏的洁白床被，和覆盖在下边的美丽少女。
　　伊格特收敛住脸上的笑意。
　　虽然才和薇拉菲娅相处了短短三天，不过伊格特倒是对这似乎还是小孩子性子的大小姐渐渐熟悉了起来。
　　伊格特没什么特别意外。就算少女有时候显得十分地机警聪慧，但毕竟还只是一只刚刚破壳没几天的小凤凰而已。
　　“这样倒也不错，小孩子般的大小姐。要是能事事顺着她的心思，至少不用太担心一不小心就被她给烧烤吃了……”
　　想到这里，伊格特的目光落在自己袖口下的腕口一瞬。
　　窗户以外，深黑夜幕将星辰闪动的微光照落在少年微微变得凝重的脸上。
　　虽然似乎一切如常，但伊格特仍然记得里面隐藏着的危险至极的金色火焰。
　　哪怕薇拉菲娅看起来对自己并没什么恶意，但是，让生死的权利受制在别人的手中，实际上并不怎么好受。
　　“还有洛特塞尔大人，归根结底，终究是死在了她的手中。”
　　伊格特望着少女的目光生出一丝复杂之色。
　　尽管他也知道，并不应该为此苛责少女，但是每当想到此事时，伊格特的心中也总是忍不住地生出一丝芥蒂。
　　虽然，在那只小凤凰看来，自己心中究竟怎么想，也许并不怎么重要。
　　伊格特自嘲地一笑。他实在不知道是怎么对待这宛似太阳宝石般耀眼而美丽的少女。
　　她对自己有救命之恩，虽然看起来对自己颐指气使地，不过，却也的确相当用心地教授洛特塞尔大人的知识，但是，洛特塞尔大人……
　　“算了，再怎么纠结也没有用。难道，我还真的能因为这去找她报仇？再说，自己的小命还捏在这位大小姐手中。”
　　伊格特摇头将这些无用的杂绪挥之一空，再默念几句见到老爹前一定不能惹得这大小姐生气，免得丢了小命。
　　少年沉浸下心思，再次开始尝试着薇拉菲娅昨夜时才新教给他的功法。
　　……
　　盘坐冥想修炼，并开始不断试验的伊格特自然没能发现，身后被窝中的少女在扬起一线的床被间，偷偷露出的一抹金瞳中与他熟悉的截然不同的神色。
　　在瑰美的华贵金色火焰中，一抹截然不同清冷的光芒。
　　“假装成一个小孩子性子的大小姐，还真是累……算了，至少不能让任何人认为我可能是洛特塞尔。”　　
　　薇拉菲娅在心中自嘲一声。
　　少女稍稍抬起眼瞳，目中的清光落在了不远处的伊格特身上。
　　以她的见解，以及精神力对伊格特身体和四周空气细微的感知，自然知晓少年是在尝试自己告诉他的功法。
　　“这个家伙……”
　　对伊格特，在这三日的相处间，薇拉菲娅同样也对他有了不少的了解。
　　“聪明，有毅力，远没有寻常贵族般的自大与跋扈，而且，虽然这少年总是小心翼翼地应和着自己，不过也拥有着自己的坚持。”
　　少女稍稍眨下纤长睫羽，瞳眸之间的灼金色彩如是宁静流淌的华美火焰。
　　这从他对那三个盗贼和帮助矮人铁匠所说的话语，都能够看出一些。
　　当然最显然的，是他对在整个世间几乎没一点好名声的洛特塞尔，在自己几次试探下，却不曾动摇丝毫的坚持。
　　让他来当自己的“传人”，显然是一个并不差的决定……虽然天赋是差了点，但是也并非不能弥补。
　　想到这里，女孩儿的嘴角勾勒出一小抹幅度。
　　她又望向了自己纤细娇嫩的手心。
　　以那一颗“浴火龙狼王”的魔晶蕴含的力量，尽管对现在的她来说的确是杯水车薪，但也绝不应该是像现在般一点涟漪都不曾溅起。
　　要是再加上龙晶炎爆树，也许足够去练那一记魔药了。
　　“便宜你这家伙了。”
　　薇拉菲娅眨了一下眼睛，又望了望少年，心中又生出了一分犹豫，想着现在到底是否该去指教他。
　　——
　　剑意凝神，化朽为实。
　　伊格特当初和薇拉菲娅进行的交易，让他甘愿作为少女侍从的，就是要教授给伊格特昔日洛特塞尔的传承。
　　对此，薇拉菲娅自然不可能有藏私的打算。
　　故而，昨天闲得无聊的时候，她除了把作为筑基，现在却漏洞百出《剑气纲要》帮伊格特重新整理补缺弊洞后，也顺便写了一些后续的修炼仿佛告诉他。
　　“剑气……应该如何做到她所说的那般，融入到斗气中，而不是相互抗拒？如果说斗气是力量根基，而她所说的，应该是发源于剑的‘剑气’，又是什么存在？”
　　伊格特冥目苦思，身体中，虽然细微但却足以称为强韧的能量流动洗刷。
　　作为大家族出身的子弟，伊格特也并非是没有修炼过高品质的斗气功法。
　　只是，因为天赋原因数年时间都没能寸进，在加上自己对昔日最强剑士的崇敬之心，才不顾着父亲和希琳的反对，毅然而然地选择世人眼中毫无前途的“剑气流派”。
　　原因无他，除了后续的传承难以寻见以外，“剑气流派”修习的并非是自亘古时期就扎根于人类血脉中斗气种子，而是与之完全背道而驰的“剑气”。
　　而修炼越至往后，对本身斗气的损害也越是严重，以至最终难得寸进甚至直接伤及根基。
　　但是，在昨天少女的话音中，似乎对这种说法相当诧异。
　　“对你们这些孱弱的小小人类来说，斗气可是一定算是不可动摇的根基诶，那个叫洛特塞尔这么强的人类又不是白痴，怎么可能弄出这样一种连本小姐都嫌弃的自残方式？恩……你自己慢慢琢磨吧，咱先睡了！”
　　“薇拉菲娅小姐的意思，难道这两者是可以共存的吗……但是，为什么我这几年的修炼，也确实是在削弱着自己的斗气呢？”
　　伊格特心中不解。忽然，一个玉泉般轻灵，却稍稍带着一些嫌弃的少女声出现在四周静寂的空气中。
　　“说明你以前修炼的‘剑气’根本就是伪劣品呗！明明本小姐昨天都说的这明白了，怎么还没琢磨出来？真是的……”　　
　　伊格特一惊地转过面，已经悄声走近在身前的少女环抱着双手，玉白精致的小脸上微微映着星耀的微光，撇着唇角说着。




第20章 chapter 20 斗气与剑气
　　“薇拉菲娅小姐，您怎么起来了？”
　　见到女孩儿稚玉般精美的小脸出现自的眼前，伊格特明显地吃了一惊。
　　“啊，有些睡不着，就干脆跑来看看你这家伙修行的怎么样了，然后恰好就听见你的问题咯！”
　　薇拉菲娅挥挥小手，弯着月牙般的漂亮眸子娇声一笑，又搬了把椅子在少年面前，手指一撩散落下的柔顺金发，露出白皙娇嫩的脸颊，不经意地说。
　　“本小姐可是很负责的，就来帮你解答了！”
　　“原来是这样……那大小姐，您刚刚说的意思是？还有那个‘伪劣品’是指的是？”
　　伊格特想到了少女方才的声音，于是试探地询问。
　　“就是字面意思。谁告诉你剑气是在人的体内修炼的？真不知道洛特塞尔的传承竟然混到这个地步，竟然把它当成了斗气来修炼，真是的，也难怪就才你一个后辈。”
　　“这……”
　　伊格特看起来对少女所说的话语，相当不能理解。
　　“啊，这有什么不能理解的？算了，伊格特，你告诉本小姐，你们人类的斗气职业中，是怎么进行修炼的？”
　　似乎对少年的迟疑很是不满，薇拉菲娅一对漂亮的金眸中露出了不耐烦的神色，抬起了洁白的娇靥催促道。
　　这当然难不倒伊格特。少年虽然不知道薇拉菲娅怎么突然问着这个问题了，但还是打起精神说道。
　　“人类的斗气职业者，自然是依靠着对体内的斗气进行不断的积攒淬炼进行修行的。斗气的多寡与质量一定程度上决定了职业者的强弱，同时也代表着他们日后修行道路的顺畅程度。”
　　“越是高位的等级，则对斗气的质与量有着更高的要求。这一点不仅仅被先天的天赋束约着，同时也很受后天的教育而影响。”
　　伊格特顿了一声，接着说。
　　“此外，随着人类职业者体内斗气的不断精炼突破，甚至能够给他们带来生命层次的蜕变：修炼当顶尖的强大之人，他们的生命力量甚至可以比肩巨龙！”
　　“是这个道理。”
　　薇拉菲娅在椅子上摇晃洁白睡裙下白嫩纤细的小腿，手指撩顺一缕落在她纤细肩膀间的金发，转过眸发出银铃般的轻笑声。
　　“除了你们人类最常见的斗气外，还有相当多的种族都有着类似的方式，比如说魔力、圣力，还有精灵们的灵力之类的，其实也都大同小异。”
　　少女想了想又补充了一声。
　　“恩，按那个洛特塞尔的话，这些大约都可以归类为生命体系之中修行的力量。本小姐觉得他的意思大概是，通过如此的修行方式不断开发自身躯体的潜能，以至达到提升生命层次的作用。”
　　伊格特点头表示认可，不过他很快就看见女孩儿骄傲地仰起娇靥：
　　“当然啦，本小姐自然不用像你们这样弱小的人类一样慢慢修行了，嘿嘿，咱的体质天生就是最完美！”
　　伊格特无视掉女孩儿小脸上故意露出的诸如“羡慕吧羡慕吧”的炫耀神色。
　　“薇拉菲娅小姐你的意思是？”
　　伊格特重新问道，他没理解这和女孩儿之前说的有什么关联。
　　少女似乎对自己炫耀的话语没得到应该奉承有些扫兴，不高兴地撇了撇唇角，不过她还是耐心地继续解释。
　　“对你们人类来说，斗气二字，自然是躯体强化和生命层次完善中必不可缺的存在，也就是本小姐之前和你说过的‘根基’。如果比拟通天之塔，那么斗气则是高塔筑建中必不可缺的砖石。”
　　“既然如此，那个洛特塞尔怎么可能弄出一个和这样重要的存在完全相悖的东西？”
　　听着少女的声音，伊格特略微一迟疑。
　　“但有没有可能，洛特塞尔大人的剑气，能达到和斗气相似的功效？”
　　“你说这个……虽然本小姐承认，这个叫洛特塞尔的人类，是我见过最强大的存在之一，但是你说的东西，就算是诸神也没能力创造，单单凭着他一己之力，哪有这么容易？”
　　对伊格特的说话，薇拉菲娅只是嗤笑一声，然后摇了摇头。
　　“你们体内的斗气可不是什么诸神的遗泽或者是那位英雄存在的创造，而是无数年的时间中，以亿万记载的人类在整个世界的选择之下，才在血脉中萌发的种子。”
　　“要是找一个能勉强和它媲美的……整个世界中，也许仅仅只有你们的魔法才能算得上，但是法师们的法力却是与这是一个截然相反的体系。”
　　“所以……”
　　“所以本小姐才说你以前牺牲自己的斗气，修炼出的‘剑之气’是伪劣品的呀！虽然都是根据那个洛特塞尔的功法修炼出的，但是实际上根本就不是用你的斗气进行重练出的。”
　　“要是整个世间都流传着这个说法，也难怪除了你以外，没人愿意修炼这个道路了。”
　　女孩儿目中流露着一个嘲讽之色，但实际上她的心中更多的却是窝火。
　　简单改写了几个字词，就彻底将她当初好容易才勉强开创出的门户彻底绝户，百年下来更是只剩眼前这个家伙，薇拉菲娅心中不气自然是绝不可能的。
　　“是这样……那么薇拉菲娅小姐，那剑气的意义是什么呢？我本以为是类似斗气般，却更为凌冽能量，但是现在看似乎并不只是这样的？”
　　伊格特自然不会认为少女会在这个问题上捉弄自己，他认真地询问着。
　　“那是当然！所谓剑气，顾名思义，就是‘剑之气’，当然你可以简单理解成‘意志’的具化体现。”
　　女孩儿自然而然地说。
　　“说起来，听说你们人类最近兴起了魔法剑士之类的职业，其实洛特塞尔的剑气流派也有一定程度的相似，只不过并不需要魔法造诣，并且对斗气的联系更紧密一些——毕竟那个洛特塞尔也是剑士职业出身。”
　　薇拉菲娅也不打算藏着掖着，一五一十地向伊格特阐述了当初自己开创流派。
　　“就像本小姐先前所说的，所谓的‘剑气’，实质上乃是剑中之气。它自然不是在你的体内修炼的，而是应该在你的佩剑之中，最重要的，是让你的精神意志和它搭建起联系，并且将之具象化。”
　　……
　　“所以说，剑气和斗气其实有着本质上的区别，你那前辈的功法中还能帮着你淬炼自己的斗气品质，并且加持下拥有更高的爆发力和破坏力。”
　　“当然，缺点也肯定是有的，除了需要冥想修行斗气，每日对剑气磨炼和温养也是必不可少的，很容易出现厚此薄彼的现象，对精神力的消耗也远大于寻常使用。”
　　说完，薇拉菲娅翘起了娇靥，满心期待对方忍不住的惊叹之声。
　　不过，回复少女的，却是伊格特的静默。
　　“喂！”
　　薇拉菲娅不快地伸出白嫩的指间戳了对方一下，才让少年连忙回过神。
　　“大小姐……让精神实质，在剑中修炼？可是，剑又不是我的体内，怎么可能做到修炼？还有您所说的精神力和意志的共鸣具象……”
　　“对剑士来说，自己的佩剑是最亲密他最亲密的伙伴，而在洛特塞尔眼中更是需要将它视为自己的肢体，怎么做不到？”
　　对伊格特的疑问，薇拉菲娅一皱秀气的细眉，十分不满地说。
　　“真是的，当初本小姐写给你功法上不写的明明白白的吗，你自己尝试一下不就行了吗？快把终焉拿出来，正好把你身上这些伪劣的假剑气都处理了！”
　　——
　　下章推主线了……




第21章 chapter 21 黑面包早餐
　　长夜逐深，星辰微光渐隐在夜幕之下。
　　指导着伊格特处理完修行的问题，薇拉菲娅终于扛不住身体的困意，道了声相当不走心的晚安后，打了一个大大的哈欠回到自己的被窝里。
　　将小小的身子蜷缩在并不算太舒适的木板床上，少女从被窝中露出露出的眸子中，望着一边仍然在打坐冥想的少年。
　　“真是个勤奋的少年……哈欠，困死了。”
　　薇拉菲娅又想着把早上时从盗贼三人组身上搜刮出的“血纹石”，眸间忽然又泛起一缕思绪。
　　女孩儿一掀床被，沉入梦境。
　　……
　　第二天一大早，因为身上一个铜板都没有了，伊格特只得地带回了免费供应的早餐，然后在摇醒似乎还在睡梦中的美丽少女。
　　女孩儿摸索着从暖和的被窝里爬起，将睡将醒的小脸似乎还有些发呆。
　　不过，薇拉菲娅一看间伊格特端来的盘子中，硬得像是石头般的黑面包时，雪白的小脸表情顿时变得无比僵硬。
　　“这面包，能吃吗？”
　　她迟疑的抬眼看着少年。
　　“大小姐您连魔晶都咬的碎，还怕着这区区黑面包吗？
　　伊格特心中忍不住腹诽，不过表面上还是温言而声道。
　　“大小姐，这里的免费早餐就只有这些了。您暂时忍耐一些吧，等我们在冒险者公会的委托里赚到了钱，就不用碰这样的东西了。”
　　“唔……”
　　低着头接过少年递来的餐具，薇拉菲娅又撇过眼神迟疑地看着烧火棍般的幽黑面包，心中似乎怀疑着，像是这样劣等的刀叉，和这面包相比到底是哪个更硬？
　　思来虑去，薇拉菲娅还是从身上摸索出了一柄银闪闪的小匕首，在锋刃闪动的凛光，足以表明这它是有多么锋利。
　　——伊格特记得，这把小匕首也是少女在昨夜时操纵着“日炎天火”，将当初在矮人工匠哪里买下的长剑熔化重锻而成的。
　　当时看见在少女的手中这样堪比千锻的匕首就这么简单轻易地成型时，伊格特当时眼中的震撼之色可不比看见她直接把魔晶一口吃掉逊色多少。
　　薇拉菲娅虽然也清哼说着“这样区区的小手艺有什么值得惊讶的”之类的话，不过仰起来的小脸上，却洋洋洒洒溢满了得意二字。
　　“呼刹！”
　　少女手中的银刃亮过一线银亮的寒芒切下，坚如磐石的黑面包应声而断。
　　看着断裂的黑面包，薇拉菲娅微皱地眉头，有些迟疑地拾起一小片放在嘴唇间咬下……
　　另一边的伊格特也已经切下了一小片面包，放在嘴中用力地咀嚼充分后，一边混着清水用力地咽了下去。
　　虽然出身在大贵族的家庭中，但是伊格特也并不觉得这样难以下咽的食物，是什么好抱怨的。毕竟免费的食品总归不会有多么符合心意，更何况……
　　忽然，伊格特看见身旁的少女脸上露出了一个比哭还难看的表情，顿时心生不妙。
　　薇拉菲娅“啪”地一下将小手拍在桌子上，震动地整个屋子如是少年心中一颤。
　　“大小姐……”
　　伊格特颤颤栗栗抬起头看着她。
　　少女柳眉剔竖，撇着小嘴，人偶般瓷白娇软的精致小脸上露出了前所未有生气的表情。
　　糟糕！这大小姐不会一怒之下，把我也切了吧？
　　伊格特瑟瑟发抖，他可不自问能比那块黑面包还要坚硬。
　　“可恶的伊格特！竟然给本小姐吃这样的低级的食品，当时就该把你一口吃掉！我要吃加仑蜂蜜牛奶锡蕾娜烤肠玛丽安娜血葡萄酒还要莱茵诺的烘焙苹果派，才不要这样的垃圾！”
　　“但是……大小姐，咱的金币都被您昨天用去买您的小零食了，这不是没钱了吗？下次一定……”
　　一边，某个少年小心翼翼地提醒着，生怕触怒了这位危险的凤凰大小姐。
　　“这……我不管，反正都是你的错！要是你身上还有钱，我哪会受这样的苦，呜，都是你的错！”
　　——
　　在伊格特再三诚恳地道歉，并承诺这样的事情一定不会发生后，女孩儿的表情才稍稍缓和了下来，并大度地宽容了这位再一次冒犯自己的侍从。
　　——当然，所有的黑面包薇拉菲娅都扔给了少年，并对人类居然生产出这样“垃圾”的低劣生产力表示出鄙夷。
　　威斯特城，总辖着整个王国东部边境的冒险者总部占地宽广而奢华，为了金币与材料不惜冒着生命而战的冒险者们络绎不绝。
　　而比起前辈们，更年轻的冒险者们拥有着比起蓬勃的生气，他们携带着金属的剑与盾，脸上充溢着对光荣与金币的憧憬和热血之心。
　　薇拉菲娅从伊格特的身后稍稍地探出了小脸，一对灼金的眼瞳落在冒险者公会最为显眼的银制纹徽上：
　　一对剑与盾倒插在光辉的烈日间，框构的十字之侧生长双翼，而魔法的手杖指引前方。
　　“薇拉菲娅小姐，这就是如今作为冒险者公会象征的标志：太阳剑盾与自由之翼。”
　　伊格特注意到少女的目光，便笑着为她解释。
　　“不过冒险者公会也不是从古至今都是这样子的。如今的这个，大约也是在一百年前的魔族战争中，当时于帝国冒险者公会集结的精锐被魔族四天王之一的魔岩山王一网打尽后，在国王和英雄们的倡导下重新建立的，并且重新制作了全新的标志……我想，这也一定有洛特塞尔大人的身影存在。”
　　说到此事时，伊格特眼瞳中闪起了崇敬的光芒。少年肃穆道：
　　“太阳剑盾与自由之翼的纹徽也代表着他们当时心中的愿望：用剑和盾守护世界的光明，用双翼追寻生命的自由，用法杖探求大陆的未知。”
　　“是有这么一回事儿，至于你说的那个洛特塞尔……恩，这个人类也的确参与了，大概是在他们的带领下，你们人类第一次击退魔王军的攻势，解除帝国之围后的事情。”
　　薇拉菲娅打了个哈欠，小脸上却没提起多少兴致，似乎对此事毫不感兴趣般的。
　　“当然啦，这个纹徽也没你想的这么多，单纯是洛特塞尔和他的同伴们觉得这么设计比较好看而已。”
　　“不过那个法杖嘛，倒是这人类的一个女魔法师朋友执意要加上的，说是不能遗忘了法系的职业……要是我记得没错的话，这个女魔法师在魔族战争第五年的战役中就死掉了。”
　　说话后，薇拉菲娅就迈着步子朝前走去。




第22章 chapter 22 冒险者公会
　　伊格特想起薇拉菲娅所说的，她有当初洛特塞尔大人的记忆，又连忙追上了少女的身旁，问道。
　　“那，大小姐，您知道这位魔法师前辈的具体事迹吗？”
　　“当然，恩……让我回忆下，她的名字似乎是叫做露希娅，似乎还是从小的时候就和洛特塞尔一起长大，按你们人类的话说，应该算是青梅竹马？”
　　薇拉菲娅一回娇靥，发出的声音清脆如铃，看不出多少异样。
　　“在当时，这位露希娅的名声可不比洛特塞尔差，不仅仅被誉为佩卡百年不遇的魔法天才，还是最年轻的宫廷法师，甚至连王室传承的自由之杖都让她认可……你看见那盾徽上的法杖没，就是根据她的自由之杖而来的。”
　　伊格特点点头，听着少女继续讲述。
　　最后少女用着轻快的声音说道。
　　“当然啦，这位露希娅小姐虽然实力相当强大，但是为了掩护王室的撤退，独自一人面对一个军团的魔王军队，最终的结果也只能是陨落啦。”
　　“原来是这样。真是可惜……”
　　伊格特感慨道。他自然没能看见少女金眸中一抹掠过的怅然之色。
　　当然可惜了……她可忘不了，自己持剑浴血穿过十多个魔将军团的围堵，来到独自枯守死寂峡谷的少女身边的场景：
　　无尽浑浊的魔气冲天，堆积如山的魔物尸骸彻底将整片峡谷渲染成死亡的地狱，少女勉强持着法杖才能站立，然而却没有一具魔物尸骸能够越过她的身躯。
　　最终他也只带回了少女的遗骸，和她最后交付在自己手中的法杖。
　　如果没有那一次背叛，以她的天赋，最终之战时，至少也不会在法特尔之下。
　　薇拉菲娅轻咬银牙，但旋即松开后摇了摇头。少女忽然轻笑一声，睁大灿金色的大眼睛看向身边的伊格特，又俏声地问道。
　　“伊格特你怎么会对这感兴趣？”
　　“毕竟她是洛特塞尔大人的朋友，我也想多了解一些。”
　　伊格特回答得相当实诚，他又朝着少女说，“按您的话，洛特塞尔大人和露希娅前辈间的感情一定也相当好吧？”
　　“你想多了，洛特塞尔和她只是很好的朋友。”
　　伊格特却不料少女娇稚的脸上露出了一个不快的表情，纤手抱在身前睹了他一眼，说：“真是的，搞不清楚你们人类怎么总是这么喜欢把情情**联系到一起，不愧是一年四季都会发.情的低等物种。”
　　说话后薇拉菲娅也不打算理他，哼了一声就走上前去，伊格特尴尬地一摸鼻子，也连忙跟上了少女的身影。
　　——
　　跟着薇拉菲娅来到了冒险者公会的门前，伊格特又似乎又想到了什么般，侧过头向着少女询问。
　　“对了，薇拉菲娅小姐，等下进行冒险者注册的时候，您打算用什么样的职业去登记身份呢？”
　　人类多年的修行道路，随着不断地衍生和分化，现如今已经存在了相当多的不同的职业，并且在战斗中承担不同的职责。
　　从最基础本质进行区别，大体可以分为斗气为代表的物理系和魔法系，以及圣职者的神术系。
　　而再往下还划分，还能分为诸如剑士、骑士、盾战士，魔法师、牧师、召唤师、吟游诗人等诸多的细分职业，以及诸多类似魔剑士这类二者混合的职业。
　　不过，虽然细分是如此，但是谁也没规定一位剑士就不许用本身斗气中就蕴含的元素力量，来达到魔剑士类似的附魔效果不是？
　　伊格特倒是记得，当初自己在少女提及这事，倒是被她不屑地嘲笑了好一会儿：也就你们区区的人类才搞得这么繁琐，像本小姐，哪用这么麻烦！
　　“你说职业吗？当然得是剑……”
　　薇拉菲娅抬起脸靥下意识地说，不过她又忽然想到，自己身上并没有作为剑士必须的长剑，要是想装成一位剑士，似乎会有些吃力来着。
　　于是她又稍稍侧了侧小脸想了想，说。
　　“唔……要是剑士不行就魔法师吧！正好，听伊格特你说，你们人类中魔法师这个职业比较稀有，恩，报酬应该也会高一些。”
　　“大小姐难道您也会魔法吗？”
　　话语刚出口一般，伊格特就发现自己又在这位心高气傲的大小姐面前犯了一个低级错误。
　　果不其然，他的声音还没有完全发出，薇拉菲娅一下就仰着雪白的俏靥，十分自得地说道。
　　“这还用说？你们人类的这些魔法，不过是为了模仿我们才创造出来的。本小姐干嘛要学！”
　　……
　　虽然话是这么说，不过薇拉菲娅当然知道，魔法，这一曾经被人类的先民们用来模仿世界的异象、神祗的威能，以及诸如龙族等天赋权能强大生物的技艺，在经过无数年的发展后，所能囊括的范畴，已经远远超过了曾经自己模仿的对象。
　　在这些年来，即使是骄傲的龙族们，也出现了不少的魔法师，借着人类创造的这一技艺追寻他们天赋不能触及的境界。
　　不过，对现在的薇拉菲娅，可不会有一本魔法书能够她研究。至于目前，在人类的黄金阶中用天赋对火焰的掌控混混日子，问题也不是很大。　
　　冒险者公会大厅。
　　作为维斯特城中冒险者们报名、发放和支付委托的地方，冒险者和佣兵们人来人往，人流量相当大。
　　薇拉菲娅跟着伊格特走近大厅中，小脸上的大眼睛还好奇地四处张望着。
　　整个冒险者公会中不仅仅是接受或交托任务的独行者和小队们，不少刚刚结束一次冒险后闲暇下来的人们也会坐下，点上一份麦酒，豪爽地交谈着不同的见闻。
　　“欧恩大哥，我听说你们小队讨伐了一只黄金级的熔岩魔怪，那可是足足十多金的悬赏呀！这下你们整个小队都发达了！”
　　“可惜凯尔断了一只胳膊，以后不能和我们一起战斗了。我和莉雅他们已经决定把一半的赏金都留给他。”
　　黑铁的大剑放在身侧，露出粗壮手臂的大剑士用力灌下一口麦酒。
　　时不时还有着对领主和政事的讨论。
　　“侯爵大人可是整个王国中都数一数二的好领主！”
　　“那是当然，有侯爵大人在，连南边的那些杂.种们也不敢瞧不起我们布兰登堡人了。”
　　“是啊。可惜这位好领主却管不好自己的下半身，还搞了一个不知哪个大小姐生出的私生子来。也亏侯爵夫人不过是平民出身。”
　　一个阴霾的黑斗篷法师阴阳怪气。
　　“小点声，不要命啦！”
　　法师的同伴急忙伸手按住了他的嘴。
　　……
　　薇拉菲娅一边饶有兴趣地听着他们的谈论声，跟着伊格特带着来到柜台面前。少女也抬起灼金的眸瞳望向了正值班的看板娘小姐。
　　伊格特的声音恰时在此刻响起。
　　“小姐您好，请问能帮我家大小姐注册一下冒险者的身份吗？”




第23章 chapter 23 魔法师小姐
　　伊格特的声音虽然并不算大，但是，还是让本先就已经注意到少女的冒险者们，将目光落在他们身上。
　　“好漂亮的一个少女，这样的气质，恐怕就是罗塔伯爵家的千金也比不上！”
　　“老杰克，你说这样位大小姐来冒险者公会干嘛？冒险者这行舔着刀尖血从死神手里抢钱的生意，可不适合这样的孩子呀。”
　　“哼，还能怎样，大概又是故事听多了，一时脑袋发热，以为是逗着小鸟玩的游戏？只是希望这张精致的小脸，别便宜了外边的野兽。”
　　对这些善意、好奇或者讥讽的声音，薇拉菲娅自然不会怎么在意。在伊格特声音稍落后，她抬起抬起一堆灼金的精致眸瞳，望向了正值班的看板娘小姐。
　　“好漂亮的女孩子！”
　　看板娘小姐似乎是一位家境不错，来冒险者公会实习的少女，看见薇拉菲娅的面容时，也一下子下就涌跃了惊奇的神色。
　　不过，她也只是心中惊讶一下，没能耽误应做的工作，露出标准的微笑。
　　“好的。这位小姐，请您填写一下这份表格，冒险者公会需要记录您的信息。”
　　重建的冒险者公会相比以前，更加鼓励冒险家们加入协会边为了委托而战斗——以此来赚取委托对应的抽成，因此，也不用再像百年前的那般还要额外缴纳报名费用和协会维持费。
　　“啊……好麻烦呀。”
　　露出了符合自己形象的相当不耐烦的神色，薇拉菲娅接过了看板娘小姐递来的羊皮纸和羽毛笔，歪着小脸想了想，随意填写了几行文字。
　　“谢谢您的配合。”
　　看板娘小姐的脾气倒是很温和，或者说，对薇拉菲娅这般大小姐的做派已经十分熟悉了，接过女孩儿递来的羊皮纸后，微微躬身地说。
　　不过看板娘小姐读到她在职业等级上填写的通用文字时，眼瞳间生出一抹异色，吃惊地提起脸看着眼前的少女。
　　“您竟然是一位黄金级的魔法师大人？”
　　看板娘小姐的声音并没有刻意压低，大厅中不少听见她声音的冒险者们也都一阵骚动，尽皆将目光落在了薇拉菲娅身上。　
　　在人类的修行职业中，普通的黑铁、青铜占据了九成以上，而一位黄金阶的职业者，更在已经超脱凡俗的白银阶以上，完全足够在一座小城市堪称是最顶尖的战力。
　　即使是在有着近亿人口的王国里，能够到达黄金以上的职业者，也不过万余。
　　“才是黄金阶而已……很难吗？”
　　女孩儿怀疑地抬起双眸说，发出了相当没有自知之明的声音。
　　一边的伊格特双手很想摊在脸上，要不是怕惹恼了这位大小姐，他已经对薇拉菲娅这种极度凡尔赛的话，无力吐槽了。
　　“对您也许算不了什么，但是对许多人来说，却是相当羡慕的事情。”
　　看板娘小姐看着眼前绝美少女的目光中，露出了艳慕之色。　　
　　黄金级的强大冒险者，就算是这些天少女实习以来，所见过的都不算太多，更别说她还是以修行艰难著称的魔法师——不知道多少自小修行的魔法师，终其一生垂暮之时，也不过达到如此的境界。
　　而眼前的薇拉菲娅小姐看起来不过才十五岁左右的年纪，这样的天赋，即使是在王都汇聚了整个大陆无数英才的艾瑞斯学院里，都不可谓是不出众，要是自己也能像她那样……
　　看板娘小姐抹去眼中的思绪，对着眼前这位气质高贵而出众，不知是那位大人家千金的薇拉菲娅小姐微微鞠躬，露出微笑：
　　“薇拉菲娅小姐，按照协会的规定，您能够跟我前去测试一下吗？”
　　冒险者公会的能力测定相当简单宽松，只是要求薇拉菲娅释放一个黄金阶的魔法。
　　女孩儿也只是随手扔出一个小火球就轻松解决了。
　　当然，薇拉菲娅这种不使用法杖就轻易释放出高阶魔法的“装逼”行为，还是引得不少人的侧目，当即就有不少资深的冒险家小队上前，试图把这位样貌出众，实力看起来也相当强劲的魔法师小姐拉拢到自己的小队中。
　　薇拉菲娅显然对他们开出的价码一点兴趣都没有，挥挥手就打发着身边的伊格特去回拒这样的邀请。
　　“好了，薇拉菲娅小姐，这是您的冒险者徽章。在协会中，用它能证明您的身份，并记录您的委托和任务。”
　　看板娘小姐将一份青铜铁片打造的徽章递给了薇拉菲娅，在精致琢刻的“太阳剑盾与自由之翼”的纹徽下，刻着一个大大的“F”字母。
　　“F级的萌新冒险者吗……算了，反正也就只是接接任务而已。”
　　薇拉菲娅心中念到，不过对比她也并非不曾了解：
　　冒险者公会对成员的冒险等级并不是按照如今流行的等阶进行划分，反而是依照了古时的传统，从最高级的SSS级一直到最初等的F，一共划分有9个不同的等级。
　　并且，冒险家的不同等级也并非是直接依靠实力进行授予，而是按照接受委托的功勋、经历，以及对协会的贡献进行奖赏。
　　越高级的冒险家不仅仅拥有更高的权限，在协会中用积分购买自己所需要的素材、武器和魔法道具之时，也会享有着一定的折扣。
　　故而，这也是薇拉菲娅以黄金阶魔法师的强大实力，才不过最低级的F级冒险家的原因——当然这样的规定也就是所谓的规定而已，要她是一位圣位强者，保证妥妥直接就是最顶级的SSS！
　　“薇拉菲娅小姐，祝愿冒险家的纹徽陪伴您日后的传奇之路。”
　　看板娘小姐最后向她道诉了每位萌新冒险家必经的祝福祷语。
　　薇拉菲娅看起来此时心情不错，玉质细瓷般精美白皙的小脸冲着少女露出了一抹柔美的笑颜。
　　“恩，谢谢你啦！伊格特，走啦，我们也去接任务！”
　　说完，薇拉菲娅就兴冲冲地拽着少年朝着一边的任务大厅走去。
　　——
　　签约又被推到下个月了，咱想想要不要压一下章节，不然推荐吃不上就凉了……




第24章 chapter 24 龙晶炎爆树的委托
　　冒险者公会中的委托拥有着相当多的分类，按照不同的难度和报酬，大约也可以划分为铁铜银金等许多个等级。
　　其中，既有贵族领主发放的剿灭任务，也存在着大商人们提出的护送委托，甚至，就连王国、帝国乃至教会也会联合发布讨伐任务。
　　——例如，百年前的勇者兰卡斯特获得圣剑后，为了鼓舞士气，接受对魔王的讨伐任务，就是冒险者公会自创立至今，唯一一个世界级委托。
　　当然，这一个委托自然也是象征意义的。冒险者公会也不可能有资格对这一位拯救世界，日后更是在迎娶菲莉公主接任国王冠冕的传奇勇者进行封赏。
　　此时的薇拉菲娅正拽着一边的少年来到任务大厅，兴致洋溢地翻阅着可能领取的任务。
　　“大小姐，这个就委托就不错，只是清理一些魔化史莱姆，难度也不高，而且就在维斯特城的附近，应该也用不了多久。”
　　伊格特指着一个“史莱姆讨伐委托”说道。
　　很罕见的，对付这些孱弱的史莱姆，竟然是作为白银级的委托，报酬更是足足有两百枚王国银币！
　　不过既然这样，这些史莱姆会不会有什么特殊的地方？
　　伊格特思考着。
　　“等下，该不会又会被这只小凤凰鄙视吧……”
　　果不出他的所料，女孩向他撇过眸光中，充满了不屑之色。
　　“区区几只小史莱姆，怎么能被本小姐看得上？”
　　我就知道会这样。
　　伊格特心中腹诽。
　　薇拉菲娅又抬起了玉白的娇靥，柔光下，纤长的睫羽洒下一片纤细的阴影，女孩儿扭过脸冲着少年催促道。
　　“伊格特你也别闲着！快来帮本小姐找找有没有在落日森林里，和讨伐龙晶炎爆树有关的消息。”
　　“龙晶炎爆树？”
　　伊格特这才想起昨天薇拉菲娅说过的事。
　　他本想着薇拉菲娅大小姐对着星辰级的魔晶都欲求不满的样子，那只才铂金龙晶炎爆树应该也完全对她来说没啥用，却没想到少女竟然还挂念着的。
　　“这大小姐是想干什么呀？”
　　不过，在薇拉菲娅的淫.威之下，饱受压迫的伊格特不得不忍气吞声，认真地帮着这位大小姐翻阅起冒险者公会的委托晶册。
　　“哪有这么巧的事，只是一截树根而已，突然就会刷出龙晶炎爆树的任务，还恰好让这小凤凰碰上？” 
　　目光漫无目的地扫动着，伊格特日常地在心中吐槽一声。
　　广阔无垠的落日之森坐落于王国的境内，但是实际上，那片领地却并不真正能作为人类的疆土，反而其中有相当多强大的魔兽生活着，甚至不乏有星辰、圣位这般的高阶领主存在。
　　传说中，真正统治这片领地的，更是一位历史悠久的强大巨龙。
　　这一点，连是维斯特城的领主也不会轻易侵扰，除了一些冒险家和历练寻找素材的剑士、魔法师们，伊格特想不到有谁会特意前去那个地方。
　　缺少了最常见的商人、贵族领主的委托，就算是这里边有着所谓的蓝晶炎爆树，也正好被一位急需素材的魔药师发现并且颁布委托，哪能这么碰巧就被这只小凤凰撞见？
　　“像是这样的故事，往往都是些三流的戏剧小说们，实在找不到可以推进故事的方式，才会强行地机械降神，特意地给主角们设定的。”
　　心中这般想着，伊格特还是假装相当认真地翻动一页。
　　少年目光忽然一滞，露出僵硬的神色。
　　“诶，伊格特，你找到了吗！”
　　察觉到伊格特的神色，薇拉菲娅眼眸一亮，小手一下只就把少年手中的晶册夺了过来，放在眼前。女孩儿大眼睛转动着，娇稚的唇瓣边挑起了一抹欣喜，满意的点下小脑袋。
　　“维斯特城昨天才颁布的，说是在落日之森的外围，一只有着结晶火焰护甲的树妖袭击了一止商队……竟然还是有二十金报酬的黄金级任务！伊格特，我们就要这个！”
　　白嫩的指尖指着，薇拉菲娅兴奋地抬起娇靥，大眼睛中踊跃着雀跃的神色。
　　伊格特心道还真是碰巧呀。
　　……
　　“抱歉，薇拉菲娅小姐。您想要接受的委托，在一个小时前，已经被‘巡风之翼’冒险团接受了。按照协会的规定，除非特殊情况，在他们结束前，不能再将这份委托重复交给您。”
　　冒险者公会的委托发放负责人向着兴冲冲赶来的薇拉菲娅躬了一身，十分礼貌地说。
　　他在先前看板娘小姐带着少女去测试时，也旁观了，自然不会对这位连法杖和吟唱都不需要就能释放出黄金级的法术，还疑似为大贵族家千金的魔法师小姐像对待普通的冒险者般淡漠。
　　“什么，竟然已经被人提前抢到了……”
　　薇拉菲娅诧异地说。少女睁大的眸子中，流露着一缕失落之色。
　　看着女孩儿落寞的神色，伊格特不知为何，心里也觉得不舒服起来。
　　不过伊格特很快就想到：这大小姐不会最后把这懊恼，因为自己建议她今天才来注册的缘故全都发泄在自己身上吧！
　　一想到这相当有可能的未来，伊格特不由一阵不寒而栗。
　　不过冒险者公会负责人的声音很快就为他解除了这一忧虑。负责人说：
　　“魔法师小姐，如果您对这份委托确实感兴趣，那么冒险者公会建议您，可以尝试着同巡风之翼冒险团组队。正好，他们也正在等待并寻找一位火焰系的职业者。”
　　“毕竟这份委托面对的敌人并不只是一个树妖，即使是对您这样的黄金级强者，要是一个人的话，也存在着相当的危险。”
　　负责人显然很理所当然地把这位魔法师小姐身边，才区区青铜的伊格特排除在了自己的视线之外。
　　“啊，只能这样了吗？”
　　似乎因为组队会平摊掉相当多的酬金，少女对负责人的建议看起来相当地不情不愿。
　　不过因为没什么办法，薇拉菲娅还是不得不小脸露着不悦的表情，闷着声音接受。
　　——
　　在少女点头同意后，负责人就带着薇拉菲娅和伊格特，前去正在等待着队伍招募的巡风之翼冒险团。
　　“赫尔亚，你看我帮你的小队带来了什么，一位火焰系魔法师！”
　　负责人冲着还在远处高大的佩剑男人喊道，看得出他和这位名叫赫尔亚的冒险者很是熟悉。
　　战士模样装着的赫尔亚听见声音即转过身，睹见负责人身旁贵族少女般精致裙装穿着，娇稚的精美面容更是显而易见露着如她身份般高贵气质的绝美女孩儿，眉毛却忍不住一皱。



第25章 chapter 25 巡风之翼冒险团
　　“一位还没成年的贵族小姐？霍恩，你知道黄金级的委托会有多么危险，让一个孩子来我们团，这不仅仅是给大家增加负担，说不定还会害了她自己。”
　　“赫尔亚，你可不要小瞧这位薇拉菲娅小姐，说不定你都不是她的对手呢。”
　　黑衣负责人只是露出笑容地说了一句话：
　　“别看她这么年轻，薇拉菲娅小姐已经是一位黄金级的魔法师了，释放出四阶威力的火焰魔法甚至都不需要吟唱和法杖！”
　　赫尔亚的目光一惊，出现了无比郑重的神色。
　　作为多年的冒险家，赫尔亚也接触过相当过不同的魔法师，对负责人先前所说的话语，自然知道意味着什么。
　　不同于斗气职业者们依靠自身强大的斗气、战技进行战斗，魔法师们虽然体内同样拥有着魔力，但是绝大多数他们，更多的是让魔力通过精神同世界的元素们沟通，借助魔法术式的吟唱对法术模型进行构建，进而释放绚烂而威力强大的魔法。
　　越是强大的魔法，需要着更多更强的魔力、和牵动的元素粒子，以构建更为复杂的法术模型！
　　如果说，将魔法师们释放出的强大法术，比作是是被深锁于城堡中的珍贵宝藏，那么法杖的作用，即是精神与这座城堡相互沟通的桥梁；而魔法师们吟唱的术式，更是打开这份宝藏的钥匙。
　　在魔法发展的历史中，“法杖”的出现不仅仅对魔法师的战斗能力有着极强的增幅，同时也大大降低了人类对元素力量的感知与操纵要求，通过对已经存在魔法术式的吟唱，直接勾勒出原本复杂而艰巨的法术构建，才有了如今法术职业的壮大和繁荣。
　　“但是，不需要法杖和吟唱，就轻易地释放出魔法……”
　　赫尔亚的目光缓缓落在一袭比太阳光芒还要耀眼的绚烂金发，晨星曜光般美丽的灼金眼瞳中却似乎因为自己的打量或者其他原因，露出一丝不悦神色的少女身上。
　　这要么意味着她对魔法的掌控程度，要远远高于四阶黄金级；要么，代表着这位美丽少女，对魔法术式和元素的天赋高的吓人，能轻易越过普通的魔法师们必须借助法杖和吟唱才能越过鸿沟！
　　以眼前这位美丽少女看起来才不过十五岁左右的年纪，赫尔亚自然更愿意相信后者。
　　但是，一位天赋出众前途无量，看起来还是大家族出身的魔法师小姐，自己更不能得罪丝毫！
　　“薇拉菲娅小姐，这就是我先前告诉您的，接下了龙晶炎爆树讨伐委托的巡风之翼冒险团。这位赫尔亚，不仅仅是一位资深的A级冒险者，同时也是黄金级的战士，实力相当强大。”
　　冒险者公会的委托发放负责人也侧过脸对着旁边的少女，微笑地说。
　　“巡风之翼冒险团虽然是三年前才被赫尔亚创建，不过在整个协会中都算是相当精锐的队伍，这次讨伐炎爆树的任务，要是能有您的加入，一定会更加轻松。”
　　薇拉菲娅“哦”了一声，也抬起耀眼黄金般的双眸打量着对方，和小队中围观前来的众人。
　　整个“巡风之翼”大约共有二十多位成员，弓箭手、牧师、剑士之类的配置相当齐全，并且，除了赫尔亚以外，一个面容英俊金发蓝瞳的圣骑士同样处在黄金阶的层次。
　　除了两位黄金以外，另一个引得薇拉菲娅注意的，是一位浅绿长发，持着镶有翠绿色魔晶石法杖，魔法师打扮的尖耳半精灵少女。
　　但是，落在其他人的眼中，女孩儿似乎还是因为快到手的酬金要被分摊的缘故，小脸上闷闷不乐的样子。
　　“赫尔亚先生，如果我家大小姐愿意暂时加入您的小队一起完成这个委托，您愿意提供多少报酬？”
　　赫尔德的目光落在了薇拉菲娅身边，刚刚说话的少年身上。
　　眼前的这个少年不过是小小的青铜级，和旁边骄阳般灿烂的绝美少女天差地别，不过给赫尔亚的感觉，却绝不该仅仅只是女孩儿的侍从。
　　“这样，要是薇拉菲娅小姐愿意协助我们完成这个任务，我们愿意多付出一份的价钱，让您分得四分之一的酬金。并且，在结束委托后，魔物掉落的素材也由您优先选择。”
　　赫尔雷略一丝思索，旋即露出笑容说道。
　　“这个……”
　　薇拉菲娅似乎有些不明白对话话语具体的概念，侧着小脸望着伊格特。
　　“大小姐，这是能让赫尔德先生大出血的报酬了。”
　　伊格特朝着少女笑道。
　　在冒险者的委托中，所得的收益不仅仅只是金币和报酬，其中魔物的掉落也是极其重要的一部分，能让薇拉菲娅优先选择，自然是相当慷慨的付出。
　　并且，大部分外雇黄金级冒险者一次任务需要的价钱，一般也就在一枚金币上下浮动。
　　赫尔亚之所以愿意花这么多，一方面是由于一位火焰系的魔法师在此次任务中不可或缺的重要性，另一方面，也看在她出身不凡，至少想要与她留下善缘。
　　“这……真的吗？”
　　薇拉菲娅又歪着小脸想了一会儿，这才点点头：“那就听伊格特你的啦！”
　　——
　　暂且谈拢之后，赫尔亚露出了笑容，带着这临时加入的魔法师小姐，和自己的队友们相互认识。
　　“薇拉菲娅小姐，有您的加入，我们的行动一定更加万无一失！”
　　刚刚知道名字叫罗纳德的圣骑士对着女孩儿微笑地说。
　　不过，青年令人如沐春风的笑容，却让薇拉菲娅心中忍不住微颦细眉。
　　“因为他和兰卡斯特同样的职业吗？这可不行。”
　　薇拉菲娅摆摆小脸，心中认为不应该像自己假装的“凤凰大小姐”，任性地恨屋及乌。
　　毕竟，世界上的圣骑士可多了去了，而且单是从名字上，就可以知道他们在战斗中扮演着多么重要的角色。
　　女孩儿扬起的小脸上露出灿烂的笑容，发出了悦耳的清脆声音。
　　“嘿嘿，我也一定会全力以赴的！”
　　薇拉菲娅表现出对罗纳德的夸赞十分受用的样子，又扭过脸看着一边的赫尔亚：
　　“赫尔亚，那我们什么时候前去落日之森呢？”
　　——
　　PS：后续章节将星耀修改为星辰



第26章 chapter 26 替我出气！
　　“要是您没有什么需要准备的，我们立即可以出发。”
　　听着女孩儿清脆如铃的话声，赫尔亚回答道。
　　“那就好。伊格特，那我们也准备……”
　　薇拉菲娅点点小脑袋，又侧过俏靥向着身边的少年娇笑了一声，准备吩咐什么。
　　“等等，薇拉菲娅小姐，您不会打算让这位……恩，小哥也一起加入这个任务吧？”
　　忽然听见女孩儿的出声，赫尔亚却心中一惊，目光也落在了她身旁的黑发少年身上。
　　虽然伊格特给赫尔亚的感觉并不像是简单的侍从，但是对方的实力，却才是刚刚青铜这一定是毫无疑问的。
　　让一个青铜菜鸟参加黄金级委托？开什么玩笑！　　
　　“是啊，伊格特是我的侍从，当然本小姐去哪他就得跟着去哪呀！”
　　薇拉菲娅点点螓首，理所当然地说。女孩儿脸上的表情忽然警觉。
　　“诶，你们不会是担心要给他工资吧？”
　　“这，薇拉菲娅小姐，黄金级的委托是相当危险的任务，要是让您的侍从也一起参加的话，我们不一定能保证他的生命安全……”
　　赫尔亚思考了一个委婉的托词。
　　伊格特心想就是这样的。
　　他才巴不得离这大小姐远点，过一会儿不用被压迫的日子。
　　至于这小凤凰的安危？以她的实力，要是到他需要担心的地方，就算加上伊格特自己也是白搭。
　　不过，薇拉菲娅显然不可能被这样的理由劝住。
　　“伊格特的安全，本小姐自然会保护。要是你们不许他加入的话，那我也不去了！”
　　少女抬起洁白的娇靥朝着赫尔亚露出不快的神色，娇细的双手朝着胸口一抱，十分任性地说。
　　“大小姐……”
　　伊格特脸上露出了感动的神色，但是心中，却忍不住腹诽。
　　虽然大小姐您这样的话很暖心，而且还十分讲义气，但是，这小队里明显还有不少对您轻视，还因为您能分这么多钱而不满的人……你这话，不直接把他们心中的怨气挑暴啊！
　　“魔法师，你能照顾得好自己，不当我们的累赘就不错了，还要带上才青铜的侍从，你当这是郊游吗？”
　　果然不出伊格特所料，少女话声才一落下，一个粗厚、并且显然带着相当不满的男声出现。
　　身材高大雄壮，黑衣持剑的冒险者走出，着对着眼前这衣着精致的贵族千金不屑地冷笑。
　　“贵族的小姐，落日之森可不是您家开的游戏场，指不定那只丛林中蹦出的野兽就把你这张精致的小脸抓花！等坐在地上哭鼻子的时候，本大爷可不会管你！”
　　“你、你、你！”
　　薇拉菲娅似乎一下子被激怒了，葱白如玉的手指指着朝着自己讥讽的剑士，却不知道该怎么反驳。
　　“雷斯克。”
　　赫尔亚皱了一下眉，叫住剑士的名字，示意对方不要再继续激怒这位魔法师小姐。
　　“赫尔亚老大，我不知道你为什么偏偏找这个明显一点经验都没有的花瓶大小姐，要是缺火焰法师，我们继续等下去就行了，为什么要给队伍找这样的累赘？”
　　不过这名为雷斯克的剑士，显然对这平白无故就从自己手上分了一大笔钱，还如此不知好歹的贵族大小姐极其不满，发泄以后，依然不依不饶。
　　“要知道，落日之森可不比其他地方，因为招惹了强大魔物，整个队伍团灭的事情也不是没有发生过！”
　　“雷斯克！这里没有你说话的分，赶紧向薇拉菲娅小姐道歉。”
　　赫尔亚加重了嗓音，面色冷了三分。
　　虽然赫尔亚也心中或多或少明白些对方心中的怨气，但是此时当着他的面挑出来，却让赫尔亚自己的脸面也挂不上。
　　要知道，眼前这位魔法师小姐，不仅仅出身不凡并且实力强大，更重要的，是他出价邀请的。
　　“可恶，区区一个白银，竟然敢这样小藐本小姐！”
　　薇拉菲娅气愤无比的嗓音，终于出现在了空气中。少女娇白的小脸气得通红，愤怒地盯着向她出言不逊的黑衣剑士。
　　“你叫雷斯克是吧，这么辱骂我……要是不怕的话，就来和本小姐打一场！”
　　薇拉菲娅向着剑士伸出了纤手，前方，一股强大而愤怒的元素波动急速地萦溢在女孩儿细玉般洁白的手心中，燥热魔力扭曲溅起的涟漪，甚至于扭曲了视界，直接呈现出火焰的绯色。
　　因为实在找不到该怎么反驳，少女放弃了言语的力量，直接打算用战斗来证明真理！
　　尽管法术的力量还没成型，然而光是散溢的波动就让在场的所有人面色都忍不住剧变。
　　伊格特也心中一惊地，急忙死死地抱住少女似乎将要施法的纤细玉臂。
　　“大小姐，您别激动！这里是维斯特城，不是您的家乡，要是您把他打死了，我们可说不定会去蹲监狱！”　
　　开什么玩笑，要是这只小凤凰一时落手没个轻重直接把这个剑士给烧死了，那他们可都吃不了兜着走！
　　“大小姐，像您那样珍贵的魔力，何必浪费在这样的小角色身上？”
　　“那你说怎么办！就看着本小姐这么被欺负吗？”
　　虽然话是这么说，薇拉菲娅犹豫了好一会儿，还是散去手中聚集的火焰元素，让在场所有人松了一口气。
　　赫尔亚神色也放松下来，手掌从忍不住握上的剑柄上放下。
　　虽然是自己的队伍的成员激怒她在先，但是要是这位魔法师小姐执意要出手的话，他也不得不必须要站出来。
　　被少女一记蓄力吓得魂都差点飞掉的雷斯克煞白面色稍缓，想要悄声地退回队伍以后，却又被少女狠狠地一瞪，顿时脸色难堪无比。
　　不过薇拉菲娅小脸上没能发泄出去的愠气依然积盈着，任何人都能够感受到她心中的不快。
　　女孩儿抱着两只纤白的小手，相当不高兴的灼金眼眸，转过看向一边已经松开了自己胳膊的少年。
　　“竟然这么欺负本小姐，可不能就这么算了……伊格特，你去替我出气！”
　　伊格特心想大小姐您这是故意报复我吧？




第27章 chapter 27 仇恨转移
　　“薇拉菲娅小姐，非常抱歉，在下的队员惹您不悦了，要是您不介意，事后的酬金我们在给您多加上一成。”
　　赫尔亚也在这时上前道歉，巡风之翼冒险团的领袖声音一顿，揣测着少女的表情。
　　“但是，雷斯克所说的，也并非毫无可取之处，落日之森的确是一个危险的地方，以您身边这位小哥的实力……就算是您特意护佑着他，也并非算是安全。您看……”
　　“嗤。”
　　薇拉菲娅抱着双手，板起了小脸，一副“本小姐没商量”的表情。
　　赫尔亚苦笑一下，愈加感到头疼。
　　他的确是想和这位少女结下善缘，但是因为她的缘故而和自己所有的队员都交恶了，那可是得不偿失了。
　　要知道，对少女之前话语不满的，可不只是一个雷斯克。
　　“薇拉菲娅小姐。”
　　正当赫尔亚摇摇头，正准备在说些什么是，一个温润如玉的青年男声传来。
　　少女一侧眸，看见身配长剑，一身戎装的圣骑士罗纳德微笑地走到她面前。
　　“我能理解您的坚持，只是，毕竟您侍从的实力我们大家也并不知晓，难免心中会存在顾忌。对于这一点，我相信您也一定能够理解。”
　　薇拉菲娅不服气地抬起小脸，正准备反驳时，青年圣骑士再次微微一笑。
　　“我刚刚听您说，薇拉菲娅小姐您是想要让您的侍从替您出气是吧？我看这样，不如让这位伊格特小哥和雷斯克进行一次切磋，要是您的侍从能够获胜，我们自然不会有什么多说之语了。”
　　“诶？这样的说法…听起来不错诶。就这么说定了！”
　　听见圣骑士的建议，薇拉菲娅生着气的眸子一下子就亮了起来。她眨眨眼睛想了想，也不准备征求伊格特的意见，就相当严肃的转面对他说道。
　　“伊格特，用本小姐教你的剑术，好好帮咱教训教训这不知好歹的区区白银！”
　　伊格特心想大小姐我们才在一起了三天，就算是再天才的人也学不会您的那些剑术吧，而且什么叫区区白银？
　　“让我去和一个白银的剑士打，还不如让你当时把这人烧成灰呢！这样最多我也就一凶手的小弟而已，比起被打死好多了。”
　　伊格特越发地觉得这，大约又是少女对自己之前拦下她，心里面产生出的报复行为。
　　——
　　佣兵、冒险者们常常聚居的冒险家协会中，自然会存在供他们切磋武艺或是解决矛盾的地方。
　　本来对于这种送死的行为，伊格特是宁愿是被打死也都不想接受。
　　但是薇拉菲娅催促了几声后，小脸上很快地生出了不耐烦的神色，娇靥一甩赌着气地嚷嚷着，“连一个区区白银都害怕，那个洛特塞尔的传承你怎么配学习”之类的话。
　　伊格特深深吸了一口气，在少女鼓励的目光中，提起了长剑终焉，硬着头皮走到了决斗台上。
　　对面的剑士雷斯克也早早等着了，因为被一再屈辱，他的脸色也难看得可怕，露出凶芒的眼睛死死地咬着登上战场的伊格特。
　　“大小姐，对您来说确实也就‘区区白银’，但是对我这青铜级的废材来说，那可是高大上的白银级强者呀！”
　　看着对方阴冷的表情，和凭空散发的威压，伊格特感觉自己的双腿都在打颤，对因为自家大小姐惹上的仇恨欲哭无泪。　　
　　白银二字，看似起来仅仅比起青铜高出了一级，但是实际上却是有着天堑般的差距！
　　如果说黑铁和青铜尚且可以算在凡俗的范畴，那么在斗气质变，淬炼全身躯体的白银级强者，完全能够算是真正对生命力量进行蜕变的起点。
　　白银级的斗气职业者不仅仅拥有着可以远超凡俗的生命力和强大力量，全身骨骼与肌肉在斗气无数次的洗涤后，更是一般的刀剑也难以刺穿，在战场上，一个白银级的战力，足以抵消上百个普通的士兵！
　　更别说白银级强者的斗气质量，也绝非是像伊格特这样的青铜剑士可以比拟的！
　　伊格特估计，自己哪怕全力一剑都不一定能刺穿对方的斗气防御。
　　伊格特心里忍不住埋怨起薇拉菲娅的大小姐性子，空气中，忽然响起了圣骑士罗纳德的声音。
　　“雷克斯，别忘了我之前说的。以公平起见，你和伊格特小哥的战斗中，记得要将斗气强度维持在青铜以内。”
　　罗纳德再次出声强调了先前所说的话语，似乎，他也不忍心眼睁睁看着眼前的少年，被娇蛮的大小姐逼着送死这样的事出现在面前。
　　“哼，我知道，这并没有任何区别。罗纳德大人你放心，我不会伤他，只会让这个不知好歹的小子知道厉害！”
　　雷克斯的声音阴冷，带着极大的怨气。　　
　　伊格特面色难堪地一笑，对罗纳德的话，他同样并不会觉得能和之前会有多大区别。
　　仅仅限制斗气的强度，可不能降低对方的斗气质量、肉体强度、感知乃至习得的白银级武技……最多，就保证自己被打死前能被自家大小姐救下？
　　虽然是这么想着，但是伊格特同样明白，要是忤逆了那只小凤凰的心思，那样的下场，可不一定会比被一个白银剑士暴打一顿好上多少。
　　“雷克斯阁下，在下伊格特，请您指教我……”
　　不过，少年的声音并没有说道最后就渐渐低了下，对面剑士雷克斯依然阴沉的目光出现狠毒。
　　伊格特确认，这位大小姐拉的仇恨，哪是这么容易就消除得掉的呀！
　　薇拉菲娅显然不会理会少年心中究竟在想什么，此时女孩儿兴奋仰着的精致小脸中，已经出现大仇将要得报的畅**。
　　“伊格特，加油，帮本小姐好好收拾这个家伙！”
　　薇拉菲娅挥着洁白的小拳头为自家的侍从鼓劲。
　　伊格特还没再次来得及吐槽少女，对面的剑士雷斯克面色糟糕地冷哼一声，拔出的剑上顷刻间斗气泉涌灌入，散发出极为强大的波动！
　　“小子，受死吧！让你那大小姐看看，本大爷雷斯克，也不是像你这种青铜废材都能欺负的！”



第28章 chapter 28　拔剑之战
　　笔直的钢铁长剑划破空气流风，剑风之中，回荡着雷斯克不屑的，却极为激怒的声音。
　　伊格特眸瞳一缩，面色变得极为凝重。
　　对面的剑士虽然按照约定没有用出白银级的斗气，但是光看他如此气势和汹涌澎湃的斗气波动，伊格特能够断定，对方的实力即使是在白银阶中都能够算是不错。
　　“而且这人也肯定打算把对这小凤凰的怨气，全都发泄在我身上！”
　　伊格特手掌紧抓剑柄，但是动作却是极快，急速地退身避开碾压而来的剑势，手中终焉顺势提起，挡置于前。
　　“小鬼，受死吧！”
　　在剑士佣兵憎怒的斥骂之间，利剑的锋芒在半空之中划出锋利至极的痕迹，长剑上散发的凛气瑟人。
　　“锵！铛！”
　　仅仅数息之间，似如狂雨般的剑势就已经侵凌而下，于伊格特挡格的剑刃之间发出声声撞击。
　　每一次相击，让让伊格特手臂忍不住颤动，身影晃动间，急速挥剑下留落亮光的剑痕，被对方笔直而强大的真剑碾压粉碎，压迫着他数步退后。
　　“砰。”
　　一记劈斩再击中伊格特挡格在身前的终焉，极重的力道让伊格特手臂忍不住一颤。
　　伊格特踩地的硬皮靴不自主地再次卸后半步，巨力贯穿下的阵痛之余，浑身上下似如被剑气剐凌一般。
　　“好强的力量……”
　　伊格特用力咬住牙齿，脸上抹过一缕沉重，但还是极快的游动步伐，侧过剑身卸去对方力量。
　　伊格特重新举起剑准备防御与似乎徒劳无用的反击，湛蓝的目中，一瞬停滞的微亮光芒再度在精神力的推动下亮起。　　
　　对面这位名为雷斯克的剑士，虽然确实只是用青铜级的斗气加持，但是不出他所料的，对方斗气的质量、躯体的力量都远远胜过自己。
　　若不是自己强行在斗气之中加持了终焉之中的“剑之气”，并且借助薇拉菲娅昨日所演示的铭文，尝试而来的“洞察之眼”捕捉到对方劈剑的痕迹，否则刚才的一记斩击，就完全足够让他失去战斗的力量。
　　——这只能算是重击，甚至称不上全力的攻击，更别说依靠斗气和躯体的共鸣而爆发出的战技了！
　　“要不干脆直接认输得了吧……”
　　伊格特脑海中冒出这个念头，但旋即就被他摇头否定。
　　虽然知道薇拉菲娅之前所说的是气话，但是要是自己真的就这么投降了，这大小姐心里一不高兴，真不打算再教自己洛特塞尔大人的传承，那他才真的连哭的地方都没处去！
　　“不仅不能认输，还必须尽可量地赢！但是，应该如何战胜一个远胜我的白银级剑士……”
　　一片凌厉的剑风直劈而过，伊格特险之又险地躲避。少年右臂再度抬起终焉，准确而明快地举剑迎面对方利刃，心中极快地思考。
　　剑与刃的交击宛如骤雨一般惊鸣，伊格特依然艰难地在对方似乎倾轧的剑势之中维持着勉强的生机。
　　“我学过的战技品质固然会更好，但是在绝对性实力的压制下，完全没有任何作用；即使是天赋、剑术和身法，也最多只能像这般勉强支撑着。”
　　一记避无可避的重劈在半空之中划下锋锐至极的痕路，伊格特用力一咬牙，踏前一步，退无可退地挥出手中终焉。
　　终焉一记劈出，暴怒的剑锋暴击之后陡然错开，伊格特手腕一抖，踉跄退步卸去冲击，但却并未在这决胜一剑中受到损害。
　　没有理会对方震怒的喊声，伊格特目光凝落于这柄昔日传奇强者从不离身的佩剑之上。
　　“我唯一可以凭借的，只有洛特塞尔大人的力量。剑之气……要让我的精神、意志于它融为一体，最终加护于斗气之上，而且……”
　　伊格特回忆着昨日深夜时，绝美的少女坐在自己身侧，清澈悦耳却相当认真的声线。
　　伊格特用力踩地止住退势，手腕侧起的剑刃上一簇亮光闪过，终焉之上清鸣。
　　……
　　“这家伙，战斗素质还不错嘛……这么短的时间里就能够处理掉这样的剑劈，就算是我当年也多半做不到，恩，看起来是知道了自己的‘天赋’了？”
　　战场下，薇拉菲娅一只纤手托着雪腮，灼金双瞳间闪着绚丽的色彩之下，隐藏的一抹欣赏之色闪过。
　　“虽然斗气天赋差了一些，不过剑术的天赋倒是不错，根基也算是扎实。看起来，这个艾格斯提也没怎么亏待这家伙……呵，艾格斯提……”
　　薇拉菲娅不动声色地微摇螓首，眸光重新落回伊格特的身上。
　　薇拉菲娅之前故意激怒这位名为雷斯克的白银阶剑士，目的，自然是想借着他的手，见见这位作为“洛特塞尔”传人的伊格特，确切的实力。
　　“毕竟，我的传人，可不是这么好当的。”
　　这并非是薇拉菲娅自妄，而是真切的事实。
　　在如今整个佩卡王国乃至于亚格兰特大陆上，除了以圣剑的勇者自居而高居王位之上的兰卡斯特以外，薇拉菲娅根本不知道曾经多少的故人与依附他们的新贵们，会是自己，作为“洛特塞尔”的她的敌人。
　　故而，虽然伊格特是她目前仅有的最好选择，但也并不代表她不需对此考究：
　　斗气的天赋或许足以后天弥补，但一个人对战斗的意志与本能却是由先天而定，耀目的新星最简单的方式即是拥有远超常俗的战斗力。
　　要是伊格特在这个雷斯克的手中轻易落败，薇拉菲娅虽然自问不会放弃对他的培养，但是也一定会将自己的重心与精力转至更重要的地方。
　　不过，现在看起来，这个少年似乎还不错的样子？
　　女孩儿娇稚的面颜间浮现出若有若无的隐约笑意。
　　“薇拉菲娅小姐，您这位侍从的剑术，相当不错。”
　　耳畔边忽然传来赫尔亚称赞的声音。
　　赫尔亚的目光落在似乎陷入雷斯克暴风狂浪中、却依然顽强存在，甚至还能偶尔做出反击的少年身上。
　　“这样扎实的身法、剑术，我也自愧不如。恐怕，就算是相当多大家族被名师教导的贵族英才们，也不过如此吧。”
　　听见男人的称赞，薇拉菲娅一下子就得意地仰起了天鹅雪颈，精巧玉洁的面颜上，出现自得之色。
　　“那是当然！这可是本小姐亲手调教的剑术，怎么可能差？”




第29章 chapter 29 往昔之名
　　“没想到，薇拉菲娅像您这么年轻的魔法师小姐竟然也会如此擅长剑术……像您这样天才的贵族小姐，一定在整个大陆上都享有声名吧？”
　　赫尔亚意味深长地看了少女一眼。
　　薇拉菲娅刚刚才像只骄傲的小天鹅般骄傲翘挑的一根柔顺金发，顿时似如她心情般，娇软地趴塌下来。
　　“诶，只是略懂那么一点而已，嘿嘿，至于家族和声名嘛，不足为道不足为道。”
　　女孩儿指尖碰了碰自己的发梢，有些不好意思地灿灿地笑着。
　　赫尔亚也只是当这大小姐逞能而已，因而付之一笑，没有多说。
　　“其实，这位伊格特少年在雷斯克的进攻下之所以能支撑这么久，可依靠的不只是他的剑术和身法。”
　　随着一个温润的男声传来，罗纳德也走至他们的身前。
　　圣骑士一双蔚蓝的眼睛抬起望着少年持起剑刃上涌动的斗气中，微笑地开口。
　　“这样坚韧的斗气，锋利的程度还犹有过之，甚至我还能感觉得到他还在压抑积累着自己的力量……我想的话，他使用的也许并不是普通的斗气，而是……我也只在记载和传言中听闻的‘剑气’。”
　　“剑气？”
　　冒险团中不少见到少年表现，收起了轻视之心的成员们顿时目光再次轻蔑起，不屑地笑着。
　　“那个假冒者的，毫无前途的剑之气？王国中竟然还有像这样的傻子！”
　　甚至还有好事者向着薇拉菲娅笑着：
　　“薇拉菲娅小姐，我不知道您怎么会选择这样的废材当您的侍从，您不知道，这可是……”
　　“本小姐愿意不行！要你管！”
　　薇拉菲娅恶狠狠地瞪了他一眼，吓得佣兵后退半步，把将要出口的话生生咽了下去。
　　竟然当着她的面嘲讽自己的传承，实在是岂有此理！正当我不敢烧死你吗！
　　薇拉菲娅小脸涨红，做出了因为被轻蔑而出生出的羞恼，她干脆不管这人，一扭头看着身边的赫尔亚：
　　“赫尔亚，你们说的假冒者，和剑之气是什么东西？”
　　“薇拉菲娅小姐，您不知道？”
　　赫尔亚稍有诧异地看着眼前面大眼睛中露出不解之色的美丽少女，但是一想她的身份，又旋即释然。
　　“哦，您是从帝国出身，又是这样的年纪，像是这样只不过是饭后闲谈的事情，也许您的父母也并没有打算告诉您……只不过此事毕竟和国王陛下有所关联，因此才会被相当多的王国子民们津津乐道。”
　　“你们的国王……那位兰卡斯特，一百年前魔族战争中，拯救世界的勇者？”
　　薇拉菲娅按捺着心中的厌憎，眨动着好奇的大眼睛，用着疑惑的语气说道。
　　“正是。这位‘假冒者’洛特塞尔·特莱西斯正是当年陛下身边的同伴，而罗纳德所说的‘剑之气’，也是当年这人所修行的法决。”
　　赫尔亚说道。
　　从他的神色中，显然对这位拯救了整个大陆的传奇勇者抱有相当多的敬佩，以至作为桀骜不驯的冒险者，即使是在私下交谈之时也用上了“陛下”的尊称。
　　“不过，这位‘假冒者’的下场可不怎么好，虽然不知道这人用了怎么样的手段，隐瞒着皇帝、老国王还有教宗圣座篡夺了诸神本应交于陛下的神命……”
　　赫尔亚忽然又不屑地冷哼。
　　“这位‘假冒者’野心勃勃而贪婪自大，然而神命的勇者哪有这么简单伪装，最终他终于被圣剑反噬而死，血肉**，连灵魂与意志的碎片也被彻底淹没……哼，诸神庇佑在上，哪容得这般宵小妄为！”
　　“这样……”
　　听着女孩儿稍稍发出的轻细声音，赫尔亚才意识到自己的语气稍有激动，又转面向少女致歉。
　　“薇拉菲娅小姐，抱歉，说到了这个卑鄙的小人，语气不由激动了一些。然而我却恨不得他的灵魂落入九重地狱。”
　　“没什么……这样的人，要是我遇见他，也一定会相当生气。”
　　薇拉菲娅轻咬着银牙，却没有露出声色，反而认同地点点头。女孩儿忽然又扭头一问。
　　“那这个罗纳德刚刚所说的‘剑之气’呢？”
　　“被这个骗子小人修行的法决，能有怎么样？几十年来也不是没人尝试过，然而轻则修为尽毁，重则反噬而亡。啧……这个‘假冒者’，真的是天谴而死了都不安生。”
　　赫尔亚地冷笑着，显然对这位“假冒神命”，试图篡夺真正勇者之名的洛特塞尔，抱有极大的恶意。
　　“其实，赫尔亚，以我的看法，这位洛特塞尔·特莱希斯和他的‘剑之气’，也许并没有你所说的这么不堪。”
　　圣骑士罗纳德走上前来，对着翘首睹目的少女一笑，又转面看向一边的同伴。
　　“无论如何，那位洛特塞尔阁下也是昔日陛下身边的同伴。而他所修行的‘剑之气’，也确实是让他突破至传奇之境。”
　　“或许。”
　　赫尔亚不可置否，抱起双臂侧过头冷哼一声。
　　薇拉菲娅忍不住又打量了几眼这位替自己说了几句公道话的青年。
　　罗纳德面容俊朗，身形挺拔，宛似黄金锻造的金发下的面庞似如灿阳一般耀眼，完全是最标准而完美的圣骑士形象。
　　“那，罗纳德大人，您说，为什么到现在，却没有一个人将他的法决，再修行到高阶的地步呢？”
　　一个纤细而细微的少女声音忽然响了起来，薇拉菲娅一侧眸，望见忽然从众人中走出的半精灵魔法师少女。
　　半精灵少女有着浅绿的柔顺秀发，抬首望着青年骑士的翠蓝色眸瞳之间充满着恋慕之色，显然对圣骑士心生着情絮。
　　薇拉菲娅眨动着纤长的睫毛看着，对这之前就被她所注意的半精灵少女，眼睛中若有所思。
　　“小格莉丝娅，对于这一点，我也并不知道。也许，是这位昔日传奇的剑士敝帚自珍，又或许只是他的传承随着传人的故去以及世人的鄙夷，而彻底残破失散。”
　　罗纳德转面对向少女说道，在他摇头的表情中，不乏有着惋惜之意。
　　“罗纳德，既然这个洛特塞尔·特莱西斯，也有着贵族的姓氏，那他的家族，也没有留存他的传承吗？”
　　薇拉菲娅忽然抬起了娇靥，大眼睛中又出现了一抹好奇的神色，向着圣骑士出声询问。




第30章 chapter 30 流光日旋
　　“薇拉菲娅小姐，这个名为特莱西斯的家族的确也存在过。只不过，在洛特塞尔发迹之前，这个小家族不过只是区区拥有一小座城堡的乡村男爵，他们曾经的荣光，也全凭借洛特塞尔一人之力。”
　　罗纳德转过头，向着稍稍仰起小脸向他看来的薇拉菲娅温和而笑。
　　“而随着这位传奇强者的陨落，这个看似将要踏入巅峰的家族自然地位再次一落千丈，饶是陛下和王后也不时对这曾经的同伴心怀着旧情，也难以抵过世人对他们的敌视。”
　　“是这样……那现在呢？”
　　薇拉菲娅微微发出了轻微的声音，在假装出的失落之下，隐藏着一抹痛楚。
　　“薇拉菲娅小姐您问如今……如果仅仅只是如此，我想的话，依靠王后的旧情，特莱西斯家也许还能延续至今。”
　　罗纳德声音一顿，摇摇头说道。
　　“然而，它的家主却不顾陛下的仁慈和宽厚，一意孤行地卷入五十年的鲜血叛乱，和二十年前的星神灾劫，如今，自然也是不复存在。”
　　“原来如此……”
　　薇拉菲娅稍稍地低下了娇靥发出轻细的声音。在纤长的睫羽下，女孩儿被绚烂的灿金色彩覆盖的漂亮眸子中掠过黯淡之色。
　　在这之前，对于自己曾经的亲人、家族，薇拉菲娅并没有询问过伊格特……因为她已经或多或少地猜测到了。
　　然而，正式从罗纳德口中听见这个事实时，女孩儿的心中还是忍不住掠过一抹难受。
　　灿金长发的女孩儿微微低着小脸，皓齿轻咬这唇瓣，心中念着。她忽然松开了捏着的小手，尽力使自己稍微平静下。
　　她重新抬起了瓷白的面颜。
　　“这样，真是可惜。毕竟是一位传奇强者的家族。”
　　薇拉菲娅声音轻柔，精致的小脸上也随着露出了一个惋惜的表情。女孩儿望着圣骑士的大眼睛中忽然闪起了好奇的光芒。
　　“谢谢你的告知，罗纳德。竟然知道这么多东西，你也一定是知识渊博的人吧！”
　　“薇拉菲娅小姐，不敢当。”
　　罗纳德相当富有骑士的风度，微微垂下首谦逊地笑着，“在下只不过是从长辈那里得知了一些并不隐秘的历史过往而已。”
　　薇拉菲娅在脸上抹上了一层浅浅的笑容。
　　她可不信这会是什么并不隐秘的过往，以兰卡斯特的角度，他又怎么会不尽力把自己存在的痕迹抹去、涂黑，还让人知道自己和他之前的关系？
　　“而且，五十年前的鲜血叛乱和星神灾劫，星神……”
　　薇拉菲娅默念了一声这个名字，心中的思绪开始凝重。
　　“星神”，这一似乎作为神祗称号的名词，对她来说，却是完全的陌生。
　　但是看起来，这个所谓“星神灾劫”，发生在佩卡王国中，又与特莱西斯家有所牵连……相当的可能，和兰卡斯特会有很大的关系。
　　女孩纤细的手指微微用力抓着手心。
　　“你们快看！雷克斯兄弟将这青铜小子逼入绝境了！”
　　薇拉菲娅一下子抬起眸子，落在极烈的剑光之下，依然冷静地拔出终焉的伊格特身上。
　　——
　　终焉与银直的刃锋相撞，剑与刃的交击声在金属的剧烈颤抖间尖锐无比。
　　咆哮的剑气呼啸在四周，如是刀刀利刃般凌割着少年皮肤。伊格特紧握终焉的手臂，也在不知多少次的重击后，于残余的疼痛中止不住地颤抖。
　　但是伊格特依然使劲地拽紧着磕得手心疼痛的金属剑柄。
　　“快要到极限了……”
　　伊格特手臂再一次准确地挥剑挡格住对方愤怒的一记斜击，锋如剑芒的烈风剐割着脸庞，让少年露出了痛楚的表情。
　　然而，伊格特的动作却不受丝毫的影响，朝着战场的边缘，退后了最后一步以冲卸去灌加于身的劲力。
　　“可恶！”
　　不同于伊格特，雷斯克的心中却越加暴戾，大开大合的挥剑之中，携带的滚滚斗气也愈加地狂烈暴燥。
　　自从成为白银级的高阶剑士以来，雷斯克还没经历过如此憋屈的战斗。
　　明明自己的实力应该远胜对方，却像是再追捕一只滑溜的老鼠般，每一次，都是如同竭尽全力的一击却击打在软绵的淤泥中！
　　雷斯克已经感到相当多的次数，似乎只要下一刻就能将这几乎退无可退的青铜小子彻底击败，但是每一次都被伊格特避开绝境，或者用不足为道的力量接下自己重击。
　　“要是我能用白银级的斗气，哪容你嚣张这么久！但是这次……”
　　雷斯克恨恨地咬牙，望着已经退无可退的伊格特，手中紧握的剑刃忽然一拔，狂躁无比的斗气在刃边上急速地凝聚，迸发出大片炸裂的雷电光芒！
　　“小子，我看你怎么躲！雷光裂风剑！”
　　怒喊声中，雷斯克青铜以内，斗气极限所凝聚而成的雷芒闪动着骇然光芒，剑光撕裂半空中劲风，朝着无路可避的少年直劈斩下。
　　迸发而出的极烈剑气扬起满地落尘，乃至让硬石堆砌的地面，都仿佛出现断裂之意！
　　这个名为“雷光烈风剑”的战技，是雷斯克所掌握在所有白银级剑技中最强大的一个，如果搭配他白银级的雷电斗气，更是连山间的巨岩都能生生劈裂！
　　虽然，雷斯克只是依然将自己的斗气克制在青铜等级，但是这样的威力，依然强大无比，甚至可以比拟一般白银级的攻击！
　　“去死吧小鬼！”
　　携带雷霆的剑光一瞬而下，伊格特立于狂风与雷霆之前。
　　半空之中凝聚的雷霆剑光威势强大无比，仅仅只是靠近身前，就让他感觉到血气震荡、浑身刺痛，如是将要被这片雷霆吞没。
　　但是，伊格特的神色却没有丝毫慌张，反握的右手，一把提起终焉。
　　作为圣位强者的独子，比这样剑技强大、精妙不知多少的攻击，伊格特并非未曾见过。
　　精神触碰终焉剑身上，压抑至此的剑气与精神如是水**融般，贯彻入斗气中——如是少女所言，剑意凝神，化朽为实。
　　我已经能够感受到它躁动的意志。
　　伊格特抬目而起，烈风扬起少年稍长的黑色发丝，显露出的蔚蓝双瞳中，迸发出炽亮光芒。
　　伊格特反手抽出终焉，长剑灰旧的刃边微颤着，流光滑动，但是仅仅片刻间，就爆发出似乎金灿的烈阳光辉！
　　“就是这个时候了——流光日旋之剑！”




第31章 chapter 31 胜利与承诺
　　终焉之上灿耀光芒四溢，刺目光辉刺破凝压而下的狂风雷霆。
　　“这家伙……”
　　金耀的光芒触碰在薇拉菲娅洁白玉靥间，让女孩儿轻轻念了声。她稍稍侧过眸瞳，望见身边圣骑士罗纳德忍不住一凝的表情，娇稚的唇角微微上挑。
　　一剑挥动。
　　辉煌的剑光对撞上风雷间的破空剑气，刺目金芒撕裂狂啸的雷光，仅仅片刻，方才还不可一世的雷霆剑气就已分崩离析！
　　“怎么可能！”
　　满堂哗然，而直面在如此利芒下的雷斯克，更是面露出惊骇之色，躯体下意识地重新释放斗气、拔剑而斩！
　　辉裂之剑，染上银白的斗气光泽，毫不费力地粉碎了伊格特竭力一击的剑技，其中积攒的威势，比起雷斯克刚才的那一剑，不知更胜了多少。
　　——倘若似乎挨上了这一击，以伊格特的躯体，即使不死也，也必定将会重伤！
　　凌空的剑气几乎瞬息即至，方才一剑几乎抽干全身斗气的伊格特也没有能力再进行防御，但是看着看着白银阶的斗气之下，沉重如是死神镰割的光芒，却露出一丝释然的笑容。
　　“终于结束了。”
　　沉寂得只剩下呼啸的剑气声的耳畔边响起熟悉而动听的少女声音。
　　“火焰屏障！”
　　刹那时间，四散的元素粒子顷刻凝固成为实质，如是烈焰燃烧般，散发着强大的炽与热，于少年面前竖起一道火焰的高墙。
　　白银级斗气加持的剑气劈中火焰之墙，却连一丝波澜都未成溅起，即被燃烧殆尽。
　　“大小姐。”
　　伊格特转过头看着释放出这一法术的少女，薇拉菲娅赶到他的面前，娇俏的小脸上露出了相当生气的表情，细玉纤指指着对面的雷斯克气愤地说。
　　“雷斯克，说好了只能用青铜级的斗气！你要是对我的侍从有所不满，就都冲着本小姐来！”
　　伊格特一手按着吃痛的右手腕，听见少女清脆悦耳，却充满愤懑的的声音，脸上顿时生出感动的神色。
　　不过，在伊格特心里却忍不住吐槽起：大小姐，这本来就是您拉到的仇恨，要不是您是这黄金级天才魔法师美少女，而我不过是区区一个青铜，当然就都冲您来了！
　　但是，见女孩儿如此气愤的样子，伊格特还是不由心中一暖，他垂下头望着自己忍不住还在发颤的手臂，借机隐去目中的一缕异色。
　　“这样的维护，从小到大，也就希儿对我有过。只小凤凰……”
　　伊格特闭了一次目，露出了一抹微笑。他试着止住依然颤抖着的手臂，用力抓紧长剑柄端。
　　终焉上的光华流尽后，重新裸露出的灰旧剑刃上，略微倒映着自伊格特依然忍不住抽疼的表情，而远处雷克斯面庞之色尽是惶然。
　　“一个白银级的剑士，甚至还是只是使用着青铜级的斗气，就胜过了我这么多。要不是父亲大人的剑法，和那只小凤凰昨天教我的，甚至连这样的地步都不可能做到。”
　　在交战之前，伊格特很清楚自己，对于雷斯克的仅有微不足道的优势之处：
　　除了从小修行锻炼的剑术和“洞察之眼”以外，最为重要的，即使少女指导自己修炼的剑之气，以及作为梅斯侯爵的独子，所习得父亲的一式剑术。
　　——作为圣位强者的剑技，哪怕即使是最简单的一式，精妙和威能也远远绝非寻常的战技可以比拟。
　　然而，伊格特却从不认为借着这两者自己就可以战胜一位白银级的强者，哪怕对方一直将斗气压抑在青铜阶段。
　　即使是刚才自己竭力的一剑，伊格特也确信雷克斯就算不使用白银级的斗气，也并不难接下，顶多只会负上小伤。
　　而到时候斗气枯竭、体力将近的自己，绝不会获胜的机会。
　　所以从一开始的时候，伊格特就即如此的设计着，用剑术消磨敌方耐性、引诱他将力量提高到极限边缘。
　　若是雷克斯慌乱之下，反击中本能地使用出了比之前已经堪称极限的斗气，更为强大一丝到达白银的力量，这才是伊格特取胜的唯一可能。
　　“但是，尽管是这样，并不能算是我的胜利。洛特塞尔大人，她说的没错，我的确不配承担您的传承和使用您的佩剑。但是，您放心……”
　　伊格特心中默默念到，旋即抬首露出笑容。
　　“这家伙，想的还挺多的嘛。”
　　薇拉菲娅稍稍侧过的眸光看见少年露出的轻松表情，对伊格特心里想的事情，也猜测出了个大半。
　　女孩儿唇边微微浮露出了一小抹笑容。
　　不过薇拉菲娅还是做出生气的样子，指着雷克斯，气愤无比的喊着要为自己侍从讨个公道。
　　赫尔亚和罗纳德好言好语劝说了她好一会儿，才勉强让女孩嘟囔了几声，不情不愿地收起小手中已经凝聚出的法术。
　　“既然赫尔亚都说了……那好吧，下不为例……”
　　薇拉菲娅精巧玉洁的雪靥上忽然露出一个超级凶的表情，少女手心挥动着强大的魔力流动，仰起小脸大声地强调道：
　　“不过，本小姐的侍从，只有咱才能欺负！你们要是想对他动手，先过了我这关才行！”
　　对自家大小姐的话，伊格特哭笑不得，不过他还是顺着女孩儿的心意，露出“感激涕零”的表情。
　　“伊格特兄弟。”
　　伊格特转过头，看见圣骑士罗纳德微笑着向自己走来。
　　圣骑士看见身前的黑发少年，蔚蓝眼眸中露出善意的笑意，他伸出右手。
　　“能见到如此精妙的剑术，实属是在下的荣幸。在下罗纳德，担任圣光骑士的职阶，此次落日之森很高兴与你同伴而行。”
　　“这算是正式同意我这累赘能跟一起了吗？”
　　伊格特心中这么想，但还是相当谦逊地垂首回答：
　　“罗纳德大人，不敢承纳您如此的称赞。这都是薇拉菲娅小姐对在下教导有方。”
　　伊格特伸出手与对方相触，圣骑士温和笑着对他勉励了几声。
　　待罗纳德背身离去后，伊格特眉头却不自觉地微微皱起。
　　在罗纳德温和的笑容中，伊格特却不知为何，总觉得有一种似笑非笑的感觉……是错觉吗？
　　伊格特看着对方的背影，摇摇头，将这样毫无根据的感觉抛之脑后。




第32章 chapter 32 落日之森
　　佩卡王国东境边疆，落日之森，尽管距离边境侯领的首府仅仅不过半日时间的路程，然而维斯特城繁荣的经济却并未给这片土地带来丝毫的破坏。
　　甚至，一路之上，薇拉菲娅也很少碰上旅客、行商的车队以及平民们，以至于连偶尔经过的几个村落，也只有零散几户的稀疏人口。
　　偶尔所见到的人们，也大多是和他们一般，用生命与死神的博弈、刀剑上舔血来赚取金币的冒险者们，或者靠着狩猎为生的猎户。
　　巡风之翼冒险小队中，薇拉菲娅落下步伐，稍稍抬眼望着已经抵着边缘的森林，晚风轻拂少女柔顺的鬓发，在她的一对灼金色的眸瞳中，映照着却是整片落日之下魔兽王国繁盛的倒影。
　　尽管坐落于王国境内，广大无垠的落日之森却并不属于人类的领地，反而，强盛无比的魔物、魔兽们才是这片领土的主人，这一点，从数千年前人类的王国建立至今，从未有过改变。
　　当年也曾经在此历练的薇拉菲娅，自然也知道，甚至，她还和一百年前统治这片领地的许多存在都有过不少交往。
　　晚霞渔火下，少女抬目眺望的眸子中掠过一缕波澜。
　　她能够隐隐感知着，此刻落日之森深处中的领主、君王们，无比强大的气息，偶尔不时触碰在她精神上熟悉的波动。
　　“大小姐，落日之森在整个王国中是作为三大魔兽聚落之一而著称的，里面生活这种类相当多的魔兽生物，甚至还有着龙族的存在……当然，像您这样的太阳神鸟，肯定是没有的。”
　　跟在她身边的伊格特也注意到少女脸上的神色，不过也只是当这只小凤凰对于这个属于魔兽的王国的期待和一丝紧张，随口一笑，解释着。
　　“父亲大人也曾经提及过，落日之森的真正主人，实际上是一位黑炎之火的龙王……我记得他的名字似乎叫格德霍亚。传说中，这位存在也曾经在百年前对魔族战争的决战中，用着焚烧不朽的龙息，焚毁了魔王的冠冕。”
　　“黑炎的龙族之王……？”
　　伊格特对着少女笑着，眸瞳也远眺望向森林。
　　“是的。很多人都说，兰卡斯特陛下接受王位后，并没有借着勇者的声势与名望，彻底将这片领地纳入王冠的统辖，是念在这位强大的巨龙之王曾经并肩而战的过往，以及他们与魔王军奋战的功绩。”
　　“不过在我看来，也许只是我们国王陛下的实力，并不足以完全压制这位传说中的黑炎巨龙吧？”
　　“格德霍亚……。”
　　听着少年的话音，薇拉菲娅也轻轻念到。对这个名字，其实她并不陌生。
　　不过薇拉菲娅漂亮的眸瞳中露出了惊讶的神色，女孩儿微微歪着小脸，若有所思着。
　　“都能够焚烧掉魔王的冠冕？这么看，这只黑炎龙王，看起来实力相当强大呀……唔，要是拉涅兰特在，能打得过它吗？”
　　伊格特这才想起来这只凤凰大小姐身边似乎曾经还有这一只不朽的炎之巨龙，按她的话，还是被洛特塞尔大人击败的。
　　虽然说，这是守护着自家大小姐的巨龙，但是想到持有圣剑的兰卡斯特也只不过是只能压制黑炎龙，而并非击杀，一时间，少年心中也不由生出几缕自得的心绪。
　　当然伊格特自然不会自大到在少女面前表现出来，他随口接了几句话，又笑着道。
　　“除了位黑炎巨龙外，落日之森中也还有不少水晶级、星辰级，甚至圣位强大存在的魔兽领主……当然，他们的领地一般都位在极深之处，以我们的目的地，没什么特别倒霉的事情，也碰不上这些强大的魔兽们。”
　　此次巡风之翼冒险团的任务地，也只是位于落日之森的极外围，也是绝大部分冒险家们能够保证自己安全的地方，一般最强大的魔兽们也大约只是黄金、铂金级。
　　“是这样呀。”
　　薇拉菲娅似懂非懂地点了小脑袋，又抬起眸望着夕日下的落日之森，让女孩儿娇嫩而精美的面靥间，稍稍沾染着一抹柔亮的光彩。
　　女孩又霎地转眸朝着伊格特一笑，小手忽愕地一拽少年的胳膊，差点将他直接踉跄在地上。
　　“伊格特，走啦！强大的黑炎龙王……恩，你说，等找到了那只小树妖，要不要咱们也抓条龙来烧烤一下？有着传说之龙的血脉，一看就相当好吃！”
　　薇拉菲娅转了转大眼睛，晚霞的余晖下回荡着少女娇俏的悦耳嗓音。
　　——
　　天穹以至夜中，悬于高空的双月所挥洒的苍冷光芒似如水银般流淌在大地上，却被橘黄而在夜风中微微跳动的篝火光泽所熔解。
　　篝火的焰光亮动在夜色下，在围拢的二十数人间，腾蔓着烤肉的香味，被篝火的光芒照亮脸庞流露着放松的神色。
　　此行之人自然是接受了黄金级委托、前去落日之森外围讨伐蓝晶炎爆树的巡风之翼冒险团。
　　虽然已经位处魔兽们的领地，并且距离任务标画的目的地范畴也并不遥远，但是对这个精锐的冒险者小队来说，实际上却并没有太多的担心，整个营地中都弥散着舒解一日疲惫后轻松的氛围。
　　在大多数人谈笑和融洽的气氛中，却有一小簇格格不入的身影。
　　“可恶，竟然瞧不起本小姐，可恶可恶可恶！”
　　先前还有着不错兴致吵着要烤一头巨龙的薇拉菲娅，此时的心绪却似乎昏暗的天空般糟糕，蹲坐着拿着小树枝怨气地戳着照映火光的地面，小脸上的表情气愤无比。
　　坐在女孩儿对面的伊格特则露出了一个无奈的表情。
　　一路上，薇拉菲娅有好几次打着兴致想要挤进冒险者的圈子中和他们聊上几句，不过，因为之前雷斯克的事情，让她在这些人眼中的形象也着实不算好，因而只是浅浅地攀谈了几句，就警惕地结束了对话。
　　这让这只凤凰大小姐的自尊大受挫折，不由在这儿怨艾起来了。
　　不过不管怎么的，伊格特还是觉得自己还是得好好哄哄这只小凤凰，免得她的怨气最后发泄到自己身上。于是伊格特开口道。
　　“这些凡夫俗子低劣的眼光，怎么可能见识得了大小姐您的尊贵？这到头来只会是他们自己的不幸。薇拉菲娅小姐以您的身份，就不用和这帮凡俗一般见识了吧。”
　　——
　　新的一月……咱能来这儿求一波月票么（
　　拜托了拜托了QAQ




第33章 chapter 33 生闷气
　　“说的也是，可是，这么对待本小姐，我可不甘心……又不能动手教训他们，实在是可恶！”
　　听见少年的恭维，薇拉菲娅小脸上的表情稍微缓和了一些。不过女孩儿依然咬着娇唇不忿着，显然对于这样的冒犯抑郁难平。
　　“大小姐，其实赫尔亚和罗纳德他们，还是相当看重您的。您看，刚才这两人不才来特意找您，还给我们带来了他们新烤好的魔兽肉。”
　　伊格特一边笑着，一边用薇拉菲娅此前随手扔着他的银色匕首切断一块熟透的魔兽烤肉，金色的油汁在银刃上四溢，散发着引人食欲的醇香。伊格特扭头看着少女。
　　“恩，味道还挺不错的，我想也是他们今晚所得中最好的品质了。大小姐您真不尝尝？一整天没吃食物，就算是您，对于身体也所损害吧？”
　　薇拉菲娅气得小脸通红，“噼”地一声将手里的小树枝也戳断。
　　“可恶的伊格特，都说了，这样东西本小姐才不会要！呜，还在这里炫耀，实在是不可原谅……”
　　女孩儿一对亮金的眸瞳盯着伊格特，恶意满满地猜测着这少年是不是故意在她面前挑事，以及要不要将这家伙烤熟了吃掉。
　　“但是，大小姐……”
　　伊格特还想劝说，不过薇拉菲娅显然没有理会少年的意思，又“哼”了一声，小手一甩树枝赌气般地扭过小脸。
　　“而且，本小姐才不像你们这些的人类般，需要每天吃吃喝喝个不停，所谓的能量，整个天空中都是咱的供给，哪要像你们这样还需要进食……”
　　话音才说道一半，女孩儿裙装下的小腹间，就很不应景地“咕噜”了一声，霎地让她如雪娇靥生出红霞，连声音也不由地低了下去。
　　薇拉菲娅并没有逞能说谎，像她这样的存在，的确只需要吸收天空中存在的火焰元素就足以维持生命与力量。
　　当然，在这个人类形态中，她虽然并不会因为不吃饭就伤及身体，不过因为挨饿而出现的难受感和正常的生理反应还是不得不存在的。
　　——比如现在就很不合时地冒了来的，顿时让薇拉菲娅感觉大丢颜面，羞愧难当。
　　“那个，大小姐，要不您还是……”
　　“呜……要你管！”
　　薇拉菲娅恶狠狠地瞪着某个不知好歹的少年，然后撇着唇用力地甩过涨得通红的精美小脸。
　　看着少女眨着大眼睛一副似乎快要哭出来的样子，伊格特也顿时不好再出声了。他想了想，还是准备再去找罗纳德他们讨要些别的食物。
　　要是这大小姐真饿坏了，到头来吃亏的总归是他自己。
　　“薇拉菲娅小姐，您……喔，还有伊格特先生也在呀。”
　　忽然，一个轻柔的少女声音传来。
　　伊格特一抬头，一袭魔法师裙装的半精灵少女手格莉丝娅持着法杖，走近他们围拢的一小簇火堆旁。
　　半精灵少女的影子被火光投照得很是纤长，精美小巧的白皙面颊被胧月薄纱轻触。
　　“格莉丝娅小姐，不知您来找我和大小姐，是有什么事情吗？”
　　听见声音，伊格特回忆起下少女的名字，也站起身迎向走近的半精灵。
　　“这，其实也没有什么特别的事情。只是，见薇拉菲娅小姐先前食欲有些不好的样子，就想着她是不是和我一样，不喜欢魔兽肉，就试着带来一些摘采的浆果……”
　　格莉丝娅神色有些拘束，又看了一眼拉着裙子蹲坐在地上，歪起小脸生着闷气的少女，犹豫了一下。
　　“薇拉菲娅小姐是不是不高兴呀？”
　　“我才没有！还有，本小姐才不要你们这些野果子！”
　　伊格特正想着该回话的时候，一边的薇拉菲娅就一下子跳了起来，鼓起来白皙玉洁的雪靥，气呼呼地说。
　　伊格特向着格莉丝娅苦笑，无可奈何地耸耸肩。
　　格莉丝娅恍然地点点头，秀美的脸庞也浮露出一抹柔和的笑容，她将两只手挽着身前，朝着女孩儿微微地鞠躬。
　　“是这样。薇拉菲娅小姐，抱歉，看起来，是我冒犯了您……请您务必要原谅我。”
　　“唔，这……哼，知道就好！”
　　薇拉菲娅一时不知道该怎么回应格莉丝娅，最后干脆一扬了小脸，小手环抱在胸前，娇俏地抬颜嗔了一声。
　　忽然女孩儿感觉自己手心被走近身前的半精灵少女拉住，薇拉菲娅有些错愕地低下眼睛，入眼处是格莉丝娅温和笑着的侧颜。
　　格莉丝娅一对清澈剔亮的眸子望着女孩儿。
　　“不过，薇拉菲娅小姐您和伊格特的对话我可是都听见了的哦！而且这果子的口味也并不差，您尝尝吧！”
　　——
　　最终，因为难以抵制生理机能的反应，薇拉菲娅还是不情不愿地从半精灵少女的手里接下了青碧色的浆果，蹲在篝火旁边，掩埋着雪靥间渗透的霞红，小口小口地啃食起来。
　　半精灵少女也放下了法杖，如玉纤手一手拉着裙角，火焰的暖光被夜风吹拂于她蓝白色的发丝间。
　　格莉丝娅聚精会神地听着身边黑发少年的讲述，半响后，她才将眸子抬起看着身边一脸委屈的薇拉菲娅，有些好笑地说。
　　“所以说，薇拉菲娅小姐是因为感觉被大家疏离了，才会觉得不开心吗？”
　　“这怎么可能！就你们这些人，本小姐才不会在乎！”
　　薇拉菲娅像一只被雨淋湿的小鸟般，抖着绸缎般顺柔的金发，挣起小脸大声争辩起来。
　　伊格特向着格莉丝娅摊摊手。不过为了避免被自家大小姐毒打的未来，少年还是将自己的吐槽之心努力地按捺住。
　　不过伊格特也看的出，咬了几个果子后，自己大小姐也渐渐消气了……要是真说出口的话，也许只会被揍个半死？
　　“其实，大家都是很友善的人呢，当初的我也被大家关心了很多。只是，冒险团的大家大约是心里面觉得，像薇拉菲娅小姐您这样美丽出众的女孩子，不可能会和我们会是一路人，可没有疏离您的意思。”
　　格莉丝娅翠蓝色的眸子又重新落在身前精美裙装下的女孩子，发出的轻细声音温和如是柔顺的清风。　　




第34章 chapter 34 格莉丝娅
　　“美丽出众……哼。”
　　薇拉菲娅吱了一声，灼金色的大眼睛却又忽然恶狠狠地瞪着不远处的某个少年，亮起洁白的小虎牙，然后非常用力咬下手中的浆果。
　　伊格特猛地了一个寒颤，身上渗出一声冷汗，心道自己是哪里惹到这大小姐了……难道是自己方才的吐槽被她看穿了不成？
　　心中毛骨悚然了一阵，伊格特连忙抬脸望向格莉丝娅，试图转移话题。
　　“说起来，像格莉丝娅你这样的精灵小姐，是怎么加入这一个冒险团的呢？在人类的王国中，像您这样的精灵可不怎么多见。”
　　“伊格特先生是问我吗？大约是三年前，跟着罗纳德大人一起来的……啊，您别用这样的眼神，那时候罗纳德大人正好从盗贼团的手里将我救下，因为关心我没有去处，才特意带我来冒险团的。”
　　格莉丝娅急忙解释了一声。但是谈及那位黄金般闪耀的圣骑士时，少女眸瞳间露出的崇敬和情絮却出卖了她内心中真实的想法。
　　半精灵拉撩着尖耳旁的一缕发丝，目光又似乎远眺了不远处火堆旁朗声高谈的俊朗青年，雪颊微红，又稍稍埋下脸，羞涩的声音细微如蚊呐。
　　“不瞒您说，我想，我最开始能够和大家在一起，也许也是因为想呆在罗纳德大人的身边。”
　　完全就是一个怀春少女的标准性发言好吧！
　　伊格特腹诽一声。不过他对这样标准的小说里主角模板的人物已经见怪不怪了，于是动了一下胳膊，抬首朝着少女笑道。
　　“罗纳德大人的确是一位相当优秀的圣骑士。不过，听格莉丝娅小姐你的话，你似乎是在王国内才遇上他的？”
　　“诶，说得也是诶，格莉丝娅你也是一个人偷偷跑来王国的吗……还有我听伊格特所，你们精灵们在十年前灾难后，可是将整个国家都封闭起来了诶。”
　　薇拉菲娅似乎也忘记了伊格特的冒犯，咬了一小半的果子后，也稍稍好奇地抬起娇稚的玉颊，露着灿金色大眼睛望着。
　　“薇拉菲娅小姐您是说的精灵们的大封闭吗？确实是呢，我听罗纳德大人说，这场灾难差一点摧毁了整个精灵帝国，就连是现在的余波，都让精灵王陛下都不得不继续封闭了整个国家。”
　　格莉丝娅发出了一丝声音，又摇摇头。
　　“不过，我可不是在翡翠之森里出生的精灵呢。除了母亲是一位木精灵外，我和伊格特先生也没多少区别，也是在佩卡王国的疆土中出身的。”
　　“那你的父母……抱歉，冒犯你了格莉丝娅小姐。”
　　“没什么，并不像伊格特先生你想的那样的……至少，他们可没有被那些盗贼杀害。”
　　格莉丝娅微微摇首，纤细的玉臂又微微抱着魔法师裙袍下双膝，微微仰起的脸颊望着渲染如墨的天空。
　　半精灵少女被清冷月色侵染下清澈眸子中，流露着一抹落寞孤单的神色。
　　薇拉菲娅也稍稍侧过眼睛，望着她胧在夜色下的面颊。少女青白的秀发微微被温婉的夜风所拂。
　　“只是，在我很小的时候，我的父母们就已经离开了。他们只给我留下了这个名字。其实说不定，他们的离开，也和这件事脱不了关系呢。”
　　“是这样……格莉丝娅，那他们有给你留下精灵的姓氏吗？”
　　薇拉菲娅忽然抬起脸靥，灼金色彩的眼睛望着少女问道。
　　在精灵的种族中，有着古老而悠久姓氏的精灵们，才将会是无可置疑的贵族。甚至，精灵「真名」的传承，比起血脉更为重要。
　　薇拉菲娅自然知道，在精灵们的习俗中，对他们的姓氏，如果并非主动告知，而是被其他人贸然询问，这将会被视为冒犯。
　　不过格莉丝娅显然没有在意这么多，少女纤长玉指稍微拢过青白秀发，露出洁白的脸颊朝着抬起大眼睛好奇望向自己的女孩儿轻微地一笑。
　　“的确是有的。不过薇拉菲娅小姐，这并不是多么高贵的姓氏。他们留下的名字是格莉丝娅·穹歌。”
　　“穹歌……”
　　伊格特心中想了一下，也确实不是他所学习的精灵历史中显赫的姓氏。
　　“不管怎么说，格莉丝娅小姐，我想你的亲人们，也一定也会在心中对你十分挂念的。”
　　伊格特抬起头宽慰向着半精灵少女一笑，却没有发现，一边薇拉菲娅掩在睫羽下的眸瞳中，若有所思的神色。
　　——
　　格莉丝娅与伊格特和薇拉菲娅继续交谈了大约一刻钟的时间，才让女孩儿把手中果子吃完。
　　伊格特倒是十分惊讶地发现，眼前这位凤凰大小姐，在格莉丝娅的面前完全没有像是在自己面前那般娇横任性，反而看起来相当好说话，才没一小会的功夫就似乎有了闺蜜的样子。
　　难不成这大小姐是用几个果子就能贿赂吗？
　　伊格特托住下巴，沉思着。
　　“对了，格莉丝娅，你能告诉我，你们是怎么打算接到这一个，来落日森林里讨伐龙晶炎爆树的任务呢？”
　　薇拉菲娅似乎又想到了什么般，抬着瓷白娇软的小脸，朝着起身准备告别格莉丝娅问道。
　　格莉丝娅也知道身前这魔法师少女想要接受这这一委托，却因为被他们提前获得了，才临时加入到他们的小队，因为也并没有特别在意，温婉地一笑就随口说。
　　“不瞒薇拉菲娅小姐您说，也是罗纳德大人倡导我们接下这一个任务的。据罗纳德大人说，龙晶炎爆树的魔晶会对他和赫尔亚团长的晋级很有帮助。”
　　“是这样。”
　　薇拉菲娅似懂非懂地点点头。
　　……
　　谈笑了一声，格莉丝娅也起身向着他们道别。薇拉菲娅微微抬眸望着少女渐渐胧在薄薄月纱下的纤细背影。
　　在刚刚和半精灵少女的聊天，通过一些自己都觉得有些羞耻的卖萌，薇拉菲娅大小姐自然也获得了不少有用的信息。
　　“格莉丝娅，半精灵，有着‘穹歌’的名字，还有瑟拉蒂丝的气息……难怪一开始我就觉得她有些熟悉。”　
　　当初作为自己最后同伴的，有着“翡翠歌者”之名的瑟拉蒂丝，同样是位以“穹歌”为称谓的木精灵。
　　而格莉丝娅的经历过往和精神气息，也无碍薇拉菲娅能够确证，眼前这平白无奇的半精灵少女，流有昔日“歌者”的精灵之血。




第35章 chapter 35 哥布林来袭（一）
　　薇拉菲娅轻轻仰头，一抹轻薄的月华触碰在雪靥的肌肤间，女孩儿眸瞳间的灿耀金色流动着，掩饰着自己的思绪。
　　“当年的击败魔王‘英雄’之一的血脉被遗落在人类的王国里，看来，精灵们的境遇也不会怎么好的样子……他们说的灾难，还有大封闭，会是什么样子呢？还有那个罗纳德……嘿。”
　　能够和翡翠歌者的后裔扯上联系，薇拉菲娅可不认为这个才黄金的圣骑士会是什么简单的货色。
　　薇拉菲娅眸光望向众人围簇的罗纳德，篝火光芒照射，圣骑士身后的黑夜显得无比深邃。
　　虽然按格莉丝娅的话说，最初时，罗纳德看起来的确没有别的心思，但他却在这时带着这精灵小姐跑到落日之森来……以及，他所说，作为圣光属性的骑士，所谓凭借龙晶炎爆树魔晶晋级的说法。
　　月光浸染的晚风轻触少女发丝，露出一抹白皙的脸际。女孩儿的娇唇边，稍稍挑起一缕纤细的幅度。
　　“不过，只要别招惹到我，也随你折腾。”
　　薇拉菲娅眸光清冷。她现在可不是以前那总喜欢多管闲事的洛特塞尔。
　　伊格特走到少女身后，注意到少女望向的目光，于是又打笑一声。
　　“大小姐，您看起来，对这位格莉丝娅小姐很感兴趣的样子？”
　　“那是当然！”
　　薇拉菲娅收敛起目中的神色转眸而笑，又对着伊格特顺势一抬洁白的下巴，说。
　　“嘿，像她这样的半精灵，整个世界上可不少见，咱的记忆中，可没几个精灵会像这孩子般好说话呢。”
　　“说的也是，在我的印象中，这些精灵们也是一幅骄傲的样子，可少有像格莉丝娅小姐这样温柔的。”
　　伊格特笑着应和了一声，不过又很快地抬起了奇怪的眼神看着身前的女孩儿。
　　“不过，大小姐您说她是……孩子？”
　　“当然啦，这小丫头可不是才出生没多久的小家伙嘛。”
　　薇拉菲娅玉白面颜映在柔亮的火光下，发出清脆如铃的轻笑声。
　　“你别看精灵们的年纪漫长、容貌也很难衰老，其实这叫格莉丝娅这小家伙在这世上的时间说不定还没你大呢。以你们人类的十倍的年龄换算，可不是才没出生多久的小丫头吗？”
　　“虽然这么说也没错，大小姐您不一直强调自己才破壳没几天吗？”
　　虽然心里吐槽着，但在表面上，伊格特还是点头认同了女孩这般“强词夺理”的说法。
　　“不过嘛，虽然这格莉丝娅年纪不大，天赋还算是挺不错的……恩，至少在本小姐见过的精灵中，都能够排的上号。”
　　薇拉菲娅又歪侧着小脸，扳着纤白的玉指，有些不解地嘀咕了一声。
　　“但是不知怎么的，以她的天赋都十多岁的年纪怎么才堪堪的白银魔法师呢？这完全不应该呀……”
　　“堪堪的白银……”
　　虽然伊格特也知道眼前这只凤凰大小姐心高气傲，能入她眼界的人想必都会是整个大陆上最顶尖的天才，不过，听见少女用着这样疑惑的语气，说出实际上十分伤人心的语句，嘴角还是忍住不抽搐了一下。
　　当然已经被打击得够多了，伊格特还是很快地调整好心态，摇头一笑。
　　“我想，也许是格莉丝娅小姐的父母离开了太早了，没有人能教导她吧。”
　　伊格特扭头看着半精灵远去的背影，以及看见她欣悦地走近，在火堆旁彷如黄金般耀眼的圣骑士罗纳德，蔚蓝的眸瞳中忽然生出一丝羡慕之色。
　　“连大小姐您都会称赞的这位格莉丝娅小姐，又是这位温柔美丽女孩子，却愿意呆在罗纳德的身边，真是令人羡慕。”
　　“噗呲，这又什么好羡慕的，虽然这只小精灵确实不错，又怎么比得上本小姐！伊格特你这家伙，可不得要对咱要感恩戴德！”
　　听见伊格特的艳慕的声音，薇拉菲娅顺势一抬天鹅雪颈，映在月辉下娇软如瓷的娇俏脸颊上，充满了女孩儿特有的得意之色。
　　伊格特瞪大地眼睛充满着不可置信之色看着眼前女孩。
　　薇拉菲娅所说的，无论是她惊人的美貌，还是高贵的血脉，伊格特也的确不认为整个大陆会有几个人能比得上她，就连少女糟糕的大小姐的性子，也时不时几分显得娇俏可爱，但是这样的话……大小姐您知道会多么容易让人想歪吗？
　　“欸，有什么问题吗？你这家伙，本小姐可是世界第一可爱！一只小精灵而已，怎么可能比不上？”
　　见伊格特一脸震惊犹豫的样子，薇拉菲娅顿时不乐意了，纤手环抱在胸前，娇靥一扬露出了一个凶狠的表情。
　　对少女的宣称，伊格特连忙地点头应和。
　　不管怎么说，先保证目前的安全为妙。
　　薇拉菲娅满意地点点头，又拍了拍皓玉洁白的手心站起身子，转着漂亮大眼睛望见不远处的罗纳德，露出贝齿一笑。
　　“不过你说的也没错，这个罗纳德嘛，遇上本小姐了……也确实是个幸运的家伙，恩，伊格特，该起身了！”
　　“怎么了大小姐？”
　　伊格特显然没适应女孩突愕的转折，猝不及防被少女纤手一下子拽起。
　　“当然是该打架了啦！虽然这些家伙惹得本小姐很不高兴，但是看在格莉丝娅的份上，我可不会耍小性子见死不救的说！”
　　薇拉菲娅扬扬娇俏的雪靥，柔和月纱轻胧在她精美瓷白的面庞上，露出一抹轻快的表情。
　　“您的意思是……难道有魔兽来袭击了？”
　　伊格特的声音一下子拉紧，急忙起身握住终焉的剑柄。
　　“那是自然啦，毕竟咱们想要猎杀他们，这些小家伙们也当然不可能站着不还手，不过有本小姐在，区区几只小树妖和哥布林……咦？人数好像有点多的样子？”
　　薇拉菲娅忽然又侧了一下小脸，大眼睛中，露出一抹好奇之色。
　　少女新奇声音落下的同一时间，冒险团布置在营帐周围的预警陷阱终于被激发。
　　“敌人！”
　　闭目冥想的赫尔亚一拍身上战剑急速地站起，声音中雄浑的斗气携杂，雷霆般响彻整个营地。
　　“所有人，准备战斗！”



第36章 chapter 36 哥布林来袭（二）
　　“是哥布林的部落。”
　　圣骑士罗纳德同时也做出判断。
　　“但是驱使它们的却是更上级的魔物。我预测是正是我们将要讨伐的龙晶炎爆树。”
　　“罗纳德大人……”
　　格莉丝娅用力抱紧手中的法杖，望着着身前的高大骑士的翠蓝色双眸中，出现了一缕担忧之色。
　　“放心吧，格莉丝娅，有我在。”
　　圣骑士青年成竹在胸对着少女地一笑，银白臂甲下的手心，用力握起长剑。
　　“赫尔亚团长，让我们战斗吧。”
　　赫尔亚的表情严肃点头，他一挥臂，强大的斗气蔓延到身着的甲胄与战剑上。巡风之翼冒险团的领袖大声高呵下达命令。
　　“所有战士和剑士随我构建防御，法师和射手退后进行攻击掩护，牧师准备治疗！注意，保存体力等待之后的战斗！”
　　赫尔亚又注意到不远处，急匆匆赶来的绝美少女，目中思索了片刻，再次下达指令：“另外，大家注意保护好薇拉菲娅小姐！”
　　虽然，薇拉菲娅是一位实力强大的黄金级魔法师，但是对绝大多数的法系职业来说，他们的近战能力十分孱弱。
　　更别说，在赫尔亚看来，这位似乎出身高贵的魔法师小姐，并没有很多的实战经验，即使是被一只小小的魔兽欺身而近，就有可能受到惊吓。
　　即使是无关交好她的心思，作为团队的领袖，赫尔亚也必须确保这位自己冒险团中最强大的输出力量的生存安全……至于她身边的那位少年剑士，赫尔亚从一开始就没怎么就算他的力量。
　　巡风之翼冒险团不愧为精锐的冒险者小队，在赫尔亚命令下达的一瞬间，佩剑持盾的冒险者们就已经极快地构建防线，在他们身后的法师、弓手们也纷纷将自己的法术、弓矢准备就绪。
　　“咕噜！”
　　在这同时，整片寂静的夜空下忽然的亮起无数对幽绿的眼睛，尖锐的叫声撕裂整片凝重而严肃的氛围。
　　察觉行迹暴露，哥林布们也不再掩饰自己的声响，暴露在双月光辉下的绿皮们持着简陋的盾和木棍，嘶鸣着叫声如是潮水般朝冒犯的人来奔袭而来。
　　“攻击！”
　　强大斗气携杂的箭矢、狂躁魔力掀动的元素波动撕裂静寂的夜空，如是暴雨般袭击进冲击的哥林布绿潮。
　　仅仅一瞬间，就有数头矮小的狂躁绿皮被强大的力量生生炸裂，将粘稠而恶心绿色血液溅洒在大地上。
　　但是，个位数的损伤，以数量著称的哥布林部落来说，完全微不足道，下一刻时间里，冲锋在最前的哥布林就已经扑身至冒险团的防线之前！
　　夜空高悬的双月光辉下，哥布林们挥舞着简陋的木棒、骨棍，油绿的眼睛中跳动着异常的猩红凶芒，嘶鸣地扑咬在冒险团的战士们构建的防线。
　　赫尔亚冷哼一声，拔出的利剑上积聚着强大的黄金级斗气，向下斜劈僵为首冲锋的一只哥布林斩成两截。
　　强大至极的斗气瞬间将它全身的生机湮灭，哥布林破碎的内脏，随着粘稠绿血一同被抛洒是在地上。
　　“**纵的可悲垃圾……兄弟们，干掉这些绿皮劣物！”
　　在赫尔亚声音响起的同时，冒险团的精锐战士们也纷纷劈斩出自己斗气加持下的武器，深暗的夜色中，随着银冷的金属光泽在月光下划过，冲锋在前的哥布林战士们纷纷身首异处，倒在了染满绿血的泥泞大地上。
　　在这同时，手持法杖的魔法师们也再度完成一道道晦涩繁复的法术吟唱，聚集的元素力量形成威力巨大的魔法，瞬间将十数头哥布林战士身躯生生打爆！
　　然而，同伴的伤亡却没给它们带来丝毫的恐惧，反而被蔓延在空气中的血腥激发起凶性，矮小而枯瘦的哥林布战士们嘶鸣着意义不明的言语，朝着冒险者的防线不计生死地冲击。
　　巡风之翼冒险团的战士们以着强大的实力，和丰富的战斗经验维持着防线，一时间，斗气和魔法与弓矢的轰鸣几乎笼罩整个寂静的夜空，对冲在身前的哥布林战士进行一次又一次的杀戮！
　　作为冒险团重金雇佣的“强大战力”，薇拉菲娅当然也不会有偷工懈怠的心思，女孩儿也跟着冒险团的魔法师一起，用着魔法对着潮水一般的绿皮哥布林造成大量杀伤。
　　某处，对某个自大的少女怀恨在心的剑士雷斯克，忽然地露出了一个破绽，让一只咧嘴黄褐尖牙上流着粘稠口水，比起同伴高大不少的哥布林头领突破了他的防御，直接朝着后边的正释放法术的金发少女扑身而去。
　　“呼刹！”
　　小巧却滚烫无比的火焰魔法球忽然在一瞬间里凝聚，被少女随手扔出后，炽热的高温轻而易举地将这一指哥布林头领烧成灰烬。
　　雷斯克吓得心中一惊，急忙提起剑冲到最前线。
　　不过，薇拉菲娅似乎并没有注意到雷斯克这般小心思，只是拍了拍自己洁白的小手，看着不畏死生冲击着的哥布林绿潮，娇俏小脸上眨着好奇的大眼睛。
　　“咦，伊格特，你有没有觉得这些哥布林似乎有一些不对劲？”
　　“不对劲？”
　　黑发少年一顿手中紧握的终焉，转过的目光有些不解地望向少女。
　　“当然啦！”
　　薇拉菲娅又释放了一个火球术将一个高壮的哥布林炸飞，点点螓首。
　　“虽然这些小家伙们一直都是被各种种族当成炮灰，可本小姐可没见过这样一点害怕都不知道的哥布林……恩，被兽人们萨满祭司狂躁术狂化的除外。”
　　薇拉菲娅有些不解地歪了一下小脸，弯了弯月牙般的秀眉，猜测道。
　　“难道这些魔物们也学会了这样的狂躁法术不成？不对呀，就几只黄金级的小树妖而已，哪会这么聪明？”
　　虽然心里面抱着疑惑，不过，薇拉菲娅小脸上的表情依然是一幅轻松的模样，只是转着大眼睛露出好奇的神色。
　　她并不担心眼前的这些哥布林。
　　尽管眼前的哥布林显得更为凶残，也足足有百人级的人数，胜过了冒险团有数倍之多，但是，即使她并不在这里，这一整个部落的哥布林全部死伤殆尽，也不会对冒险团的人们造成多大的伤亡。



第37章 chapter 37 山岭魔猿
　　薇拉菲娅并不把这些哥布林放在眼里。
　　毕竟，对于几乎快要成为“弱小”代名词词的最弱魔物，就算是普通的成年农民也能够轻易战胜一只哥布林，更别说经验丰富，还有有着强大斗气加持的的冒险者。
　　即使数量稍多，但是像这些哥布林毫无理智，炮灰般一昧的冲击，在冒险团合理配置的职业和指挥下，更是不堪一击。
　　历史上人类国家曾经遭遇的绿皮浩劫，无一不是面对拥有着几何倍的数量级，还有着强大的领袖统领的恐怖绿潮……这可远远不是这些只是作为上级魔物炮灰的渺小部落可以比拟的。
　　不过，听见少女的声音，伊格特也忽地一抬头，垂放下手中的终焉，开口问。
　　“大小姐您的意思是，这些哥布林是被某种存在所影响了，所以才这么狂躁的吗？”
　　“恩恩，当然啦！哥布林这种弱小的生物可是很容易被外物所干扰的！”
　　薇拉菲娅用力地点点头，纤稚玉指一撩耳际的秀发，白皙的小脸上浮露出灵动的大眼睛。
　　“不然的话，在几百年来你们人类和兽人战争中，就凭兽人王庭里那些满脑子都是肌肉的狂战士，还有除了研究祖灵一点魔法都不会的萨满们，怕不是连能填线的炮灰都不会有！”
　　见少女模样，伊格特失笑一声。他想了一想，还是对着飞蛾扑火般冲击着冒险团防线的哥布林们，打开洞察之眼。
　　对这些不过是黑铁左右的哥布林，伊格特完全不用担心会把自己的天赋会将精神力榨干。
　　---
　　鉴定：
　　哥布林·狂躁
　　类型：魔物
　　评级：黑铁
　　评价：亚格兰特大陆上最广泛的生物之一。实力普遍弱小，但却被？？？所侵蚀，拥有着更强健的体魄和更高的攻击性。
　　---
　　“被某种物质侵蚀了吗……这是什么？”
　　“诶嘿，反正也不可能会是什么恐怖的东西，就这区区几只小哥布林，不过是开胃菜罢了。”
　　对伊格特的疑惑，薇拉菲娅小脸上依旧一阵轻松的样子，显然并不怎么过在意。
　　但是伊格特却依然用力皱着眉毛。
　　在刚才，从这些哥布林身上，除了鉴定所得以外，伊格特隐约感受到一阵极其诡异的感知……仿佛于他最初时一睹罗纳德身上的错觉。
　　“这是？”
　　伊格特抬眸望见挥斥白金光辉长剑，冲杀在第一线之前的高大圣骑士身上。
　　……
　　……
　　正如薇拉菲娅所料的，在冒险团成员们合理的配合、掩护下，冲击阵地的哥布林潮流迅速地减少，满溢的绿色血液渗在地面，仅仅几瞬息的时间，就有一小半的绿皮们死在了冒险团的刀剑弓矢、和不断炸裂的魔法之下。
　　而凭借着罗纳德「光芒护甲」这一群体加护技能，哥布林们甚至连对他们更多的伤害也难以造成。
　　赫尔亚淋满哥布林绿色血液的战剑弥散着黄金般璀璨的光芒，顺势一劈如灼热的烈刀切割黄油似的，将眼前的矮小哥布林劈成两半。
　　但是他却并没有彻底放松警惕：
　　这些哥布林自杀般的炮灰袭击，必定是用来消耗他们的体力、斗气，真正需要认真的敌人远不是如此。
　　忽然，一个强横的气息在空气中展现出来，赫尔亚一抬头，在哥布林绿潮的尽头，十几个身形高大、有着强大气息的魔物嘶吼着奔啸而来。
　　山般巨大的身形，藤蔓以下，在月辉下裸露着岩石般粗糙坚硬的皮肤。巨人们拔出巨树，狂野的气息随着啸声嘶吼在大地以上。
　　如此鲜明的特征显然表明了他们的身份。
　　“山岭魔猿！”
　　赫尔亚拔剑高喊一声，“除了领头的黄金以外，其余皆是白银级。想必，这一定就是龙爆蓝晶树的眷属，大家小心，罗纳德，准备帮我们加护！”
　　“我明白。”
　　罗纳德也同样抽出剑，圣骑士身上圣光耀目，轻易湮灭身上沾染的绿色血液。
　　“赫尔亚，你也小心。龙晶炎爆树和它的侍从们，也一定就在附近！。”
　　他们将要讨伐的龙晶炎爆树，身边有着山岭魔猿的共生眷属，这样的信息在任务书上就已经标注有，因此赫尔亚众人并没有太多的意外。
　　哥布林的潮涌似如来般汹涌，也在片刻后退去，冒险团的战士们也不等休息，就直接直面起崩校扑涌的山岭魔猿。
　　“吼！”
　　一声愤怒的咆哮声震碎凝固的夜空，赫尔亚首当其冲，举起战剑上斗气海浪般澎湃，大步迈出向着气息最强大的魔猿直斩而下。
　　“战士、剑士，维持好战线！法师和弓手，集中火力全力攻击！”
　　剩下的战士们也在罗纳德的带领下，直接抵挡住其余的魔猿，强大的战斗气息激烈地宣泄，在空气中，爆发出声声恐怖的交锋。
　　但是，在魔猿们天生强大的体魄下，冒险团的战士们却很难一下占据上风，甚至出现损伤！
　　“轰！”
　　山岩粗壮的拳头，在巨力的加持下，生生轰出！
　　巡风之翼战线的薄弱处，一个盾战士的防御终于难以承载，连身上加护的光芒护甲也因为难以承受的巨力破碎，被咆哮着的庞大魔猿重击击翻在地.
　　而他此时身边，所有的同伴们都被牵制，而无法施加援手。
　　高壮的山岭魔猿捶胸怒吼一声，举着树干粗壮的坚实木棍狠狠砸下，仿佛下一刻就要将眼前渺小的人类锤杀成肉糜！
　　“火焰的精灵，萦绕在我的手指之间，聆听我的呼唤！火球术！”
　　少女清冽声音响起的瞬间，一声巨响，烈焰火球重重轰击在魔猿身上。
　　山岭魔猿哀嚎一声，粗壮的手臂竟然在火焰强大的爆炸生生炸裂，灼烧的血肉里，传来一阵焦糊的气息。
　　死里逃生的盾战士挣扎地爬起，连忙向着救他一命的薇拉菲娅投过感激的眼神，不过，少女却没怎么在意，小手支着白皙的面靥，转了转大眼睛。
　　“看起来，他们似乎打不过这几只小魔物呀，也难怪，这种山岭魔猿的抗性本来就高，要是再加上还没到场的树妖们……”
　　薇拉菲娅眨了一下眼睛，小脸上忽然扬起了兴奋的神色。
　　“这样说，是不是该是本小姐登场的时候了！”




第38章 chapter 38 光辉之域
　　“大小姐，您是魔法师，可不要冲在最前面呀！”
　　伊格特生怕这位兴致提起的大小姐暴露了她凤凰的身份，急忙地出声提醒她现在所“扮演”的身份。
　　薇拉菲娅不服气地一抬小脸，正准被反驳时，正当这时，战线最前方的罗纳德忽然将剑一插地。
　　“这是……”
　　薇拉菲娅灼金的眸光微动，在她的视线中，全身上下似如太阳般耀眼的圣骑士身上，迸发出强大的光耀，几乎照亮整片天穹。
　　无形的“界”随着罗纳德的精神，在光芒中蔓延，加持在在场的所有人身上。
　　一时间，笼罩在光明下的所有人顿时精神大振，挥动武器的速度、力量，乃至是斗气和魔力的强度都比之前生生强大了数成！
　　“圣骑士职业振幅性的秘技？这可是相当稀有的技能。”
　　伊格特感受着自己笼罩在光芒下，他用力地一握拳，感知可见般的强大提升，又摇摇头。
　　“但是，就算是最顶尖的黄金级乃至铂金级群体加护技能，也很做到这个地步……难道这是罗纳德的职业天赋？”
　　“伊格特先生你说的没错。”
　　发出声音的是在他们身边，刚刚释放完一轮风刃魔法的格莉丝娅。
　　半精灵少女侧了一下亮着光芒的法杖，白皙的脸颊上因为消耗而稍显苍白，但是望着光芒最中心青年圣骑士的翠蓝眸瞳中，却难以抑制地露出兴奋之色。
　　“罗纳德大人的这个天赋叫做光辉之域，在整个圣骑士职业中都是非常罕见的！像是白银级的战士，站在这样的领域下得到的提升甚至都能让他们的战力提升半个级别！”
　　“这么强的提升！”
　　伊格特发出了惊讶的感叹声。
　　“那可不是！”
　　格莉丝娅喘了一口气，又看着身边薇拉菲娅胧在光芒下更显得精美白皙的脸颊，轻声笑着解释道。
　　“伊格特先生，不瞒您说，在大家的眼中，罗纳德大人的重要性可一定都不比赫尔亚先生低，我们冒险团能在短短三年里就发展到这样地步，可多亏了罗纳德大人的这个天赋。”
　　“原来是这样。大小姐，我听说兰卡斯特陛下也有着这样类似的天赋……似乎名叫做圣辉旗帜来着？”
　　薇拉菲娅立即没有说话，只是微微抬着脸望着，瑰丽的如玉雪靥沾染光耀，在灼金般华丽璀璨的色彩下隐藏着眸瞳间的思绪。
　　加护的圣光……在骑士的身姿后，永不倒落的圣辉旗帜。曾经，这是所有入侵的魔族们，最为厌憎的一人。
　　薇拉菲娅微微摇头，目光重新落在光域最中央的圣骑士身上，在身上心中的悲伤、愤怒的情绪按捺后，隐藏在好奇的眸瞳下，只剩淡漠的目光。
　　少女玉洁的俏颜间，挑起一小缕柔和的弧线，回过眸朝着伊格特娇笑一声。。
　　“那是当然！伊格特你们国王的这个天赋可不普通，几乎是有史以来，圣骑士职业中最恐怖的一个。按本小姐的话说，要是没他在，说不定你们人类早就被魔王给统统灭掉了！”
　　——
　　在罗纳德光辉领域的加持下，巡风之翼冒险团的战士们很快就占据了上风。
　　各色的魔法、弓矢似如暴雨般倾泻，很短的时间内，身躯庞大的山岭魔猿身上就已经出现伤口，流下滚滚血液，甚至已有不少被重创乃至彻底击杀。
　　哪怕随后，全身燃烧起灼热火焰的龙晶炎爆树，和被它驱使的树妖也赶到战场，在冒险团的攻击和薇拉菲娅的火焰法术下，也难以扭转局势，反而被彻底压制。
　　赫尔亚阔剑上斗气澎湃，大开大合的剑势似如黄金般切割黑夜，被他抵挡住的黄金级魔猿也被许多空闲下的法师弓手集火攻击，厚实的皮甲与毛发下，出现伤口和血液。
　　“吼！”
　　山岭魔猿领主双目猩红，怒吼的咆哮声仿佛让大地震撼，但是在强大的黄金级战士，和其他冒险团成员的围攻下，显然败局以定。
　　伊格特用力握着剑守护在薇拉菲娅身前，场地中蔓腾的血腥与嘶吼声，还是让伊格特稍微有些不适，面色有些发白。
　　毕竟，作为侯爵领主的独子，哪怕在之前伊格特也经历历练，但是像这样直接面对生死、血腥的战斗，却是真正意义上的第一次。
　　伊格特扭过脸看着身边的薇拉菲娅，少女娇稚的玉靥上的神色反而一切如常，兴致勃勃，看见伊格特看来的目光，还不忘打笑了一声。
　　“怎么，伊格特你受不了了？哼嘿，本小姐都说了，像你这样的菜鸟要是害怕的话，就算大叫了出来，我也不会嘲笑你的！”
　　是的……这只凤凰大小姐，可不能用寻常人类少女来对比，她怎么可能会害怕？
　　伊格特心中吐槽了一声，他试图收敛起脸上的异状，摇头笑了一声：“大小姐，我们是不是快要赢了？”
　　在伊格特说话的同时，格莉丝娅吟唱完毕挥杖释放的风刃再一次重重地击中被冒险团战士围攻的下级炎爆树，生生将一条覆在蓝色晶体下的藤蔓切断，流下滚烫的蓝色焰血。
　　而这一只巨大的火焰树妖发泄般的反击，也在圣骑士罗纳德的掩护下，并未对围攻它的冒险团成员造成太大的损伤，在无数道伤口的削弱后，气息变得越来越衰败。
　　“伊格特先生，这可是当然的。”
　　格莉丝娅脸上的神色也越来越轻松，少女还有时间垂下法杖歇息了片刻，笑着替薇拉菲娅回答了。
　　“以这我们冒险团的实力，要是只对付这样一只炎爆树和山岭魔猿，本身就不用费多大功夫，唯一担心的就只是他们麾下的木系树妖们。但是既然有薇拉菲娅小姐的法术在，它们的侍从反而是最不用在意的了。”
　　格莉丝娅纤手一指在围攻中，气息越加萎靡衰败的山岭魔猿。
　　“伊格特先生你看，等那只魔物被赫尔亚团长击败后，我们就彻底胜负已定了！”
　　薇拉菲娅抬起了小脸，灼金的眸瞳望着在斗气和魔法爆发的光耀下，越加显得深邃的夜色。
　　“这可不一定哦。”
　　少女摇了摇指尖，细瓷般白皙的娇颜上露出了一抹玩味的表情。




第39章 chapter 39 惊局　 
　　薇拉菲娅忽然发出的声音让格莉丝娅一愣。看着少女精美俏颜上，一抹玩味的表情，格莉丝娅心中不知为何生出一个不妙的感觉，急忙问道。
　　“薇拉菲娅小姐，您的意思是……难道现在的战场上，不是我们正在优势吗？”
　　“是这么说没错，但是，这些魔物们，可不只是这么一点哦！”
　　薇拉菲娅的声音刚刚落下的瞬间，忽然，整片夜空中，又再度响起无数魔物们嘶鸣的叫声，其中最强大的五道气息，无一是在最先出场的两个黄金级魔物之下！
　　黑夜中，再度出现的魔猿和树妖气息让在场的除了薇拉菲娅外的所有人面色大惊，尤其是那额外五位散发着强大气息的黄金级的魔物，更是让冒险团的人们心跳跌入谷底。
　　五个黄金的魔物领主，在冒险者的讨伐难度中，甚至不在铂金以下！
　　看着新到场的魔物们，薇拉菲娅娇稚的唇角微微挑起一缕幅度。
　　“怎么可能！龙晶炎爆树统治的领地内，不是多半只会有一个首领，实力相近的挑战者只会被驱逐啊！这里怎么还会有三只妖树！”
　　一个冒险者剑士面容惨白地发出了绝望的声音。
　　也许他们足以战胜最初一波的魔物们，然而，在敌人们翻了数倍的战力，更是在高端武力完全碾压自己的情景下，没有人能够肯定，自己能够活着看见第二天的太阳！
　　在魔物们强大的威压，和比之前更尖锐了不止数倍的嘶鸣声中，伊格特的脸色也忍不住有些发白，但他还是用力握住剑。
　　“大小姐，这些魔物们难道都是那一只树王的手下，之前的那一波，只是先锋？”
　　伊格特转头看着身边纤手托着小脸，饶有兴趣看着的女孩儿问道。伊格特并不愚笨，结合他之前所知道的信息，一下子就想清楚了缘由。
　　“当然啦！”
　　薇拉菲娅倒是丝毫没在乎四周魔物们嘶吼声，以及传来的阵阵腥风，少女撩了撩一缕散落的金发，侧过俏颜朝着伊格特露齿一笑。
　　“虽然不知道为什么首领受伤逃走了，它的部署却没多少损失，不过这些魔物的精神联系却是一致的，本小姐想，这些家伙们也多半都是那只铂金级小树妖的从属。”
　　“至于现在嘛，咱猜是我们准备讨伐它们的意图被树妖们察觉了，这才被抢先下手……唔，这应该算是我们被讨伐了？”
　　虽然话是这么说，不过少女的语气中可丝毫见不到紧张的神色。薇拉菲娅还十分可爱地歪了歪小脑袋，假装苦思冥想的样子。
　　早就已经习惯少女性子的伊格特没有丝毫意外。
　　伊格特可清楚眼前这位看似娇柔的少女，除了是一位强大的铂金级强者外，还是一只纯血的火焰凤凰。
　　以他的猜测，就算眼前所有的魔物们加在一起，也不够自家大小姐随手扔出的凤凰日炎焚烧。
　　不过伊格特忍不住抬头对着少女说。
　　“大小姐，您会帮忙吗？巡风之翼冒险团，可一定敌不过这些魔物们。”
　　“呼哼，伊格特你可不用担心，而且都说过了得靠本小姐来救场才是！咱可不是收了钱不办事的人！”
　　薇拉菲娅一边说着，又将纤手一挥，深黑夜幕下，鲜艳华美的绯色火焰流动，转眼间就在少女手中形成了一把魔法杖般的长杖。
　　少女一横法杖，抬着绚烂金炎般华美的瞳眸，得意地说。
　　“不过也正好，要不然怎么显得出，是本小姐力挽狂澜呢！”
　　——
　　不同于轻松自在，还有闲暇心情打趣几声的薇拉菲娅，巡风之翼冒险团的战士们满脸绝望，甚至连逃脱的机会都不曾找到就被赶到的魔物们攻击。
　　震响的吼声中，无数恐怖的攻击入罗纳德的领域，狂躁的力量，几乎让白光凝聚的领域撕裂。
　　而完全没有机会逃脱的冒险者们，正面迎向无论是数目还是力量，比起之前多了不止数倍的奔啸魔兽。
　　即使即使在罗纳德咬牙维持的天赋加护下，面对成倍敌人的巡风之翼冒险团，战场的情形也瞬间颠倒！
　　而比起普通的冒险者，作为巅峰战力而被黄金级魔物围攻的罗纳德和赫尔亚，情形更是岌岌可危。
　　激烈的斗气波动在半空中闪烁着，金属亮动的冷光，在魔兽们声声的嘶吼中，显得微不足道。
　　罗纳德表情看不出多少的恐慌，他一手持着剑，神圣斗气洪泻而出后在笔直的长剑上凝成耀眼的白金色。
　　圣骑士挥动的强韧剑气切断一串串翻腾的枝蔓，灼火片片碎落，凭借着精妙的剑术，勉强在魔物们的合攻下维持着均势。
　　“吼！”
　　忽然，一声惊吼，身躯高大的魔猿重拳击飞挡在面前的剑士，出现在罗纳德再无防护的身侧，强大的山岭魔猿捶胸咆哮怒啸，轰击而去的重击，在强大的力量下带着破风的刺耳声音！
　　以如此威力，即便罗纳德是黄金级的圣骑士，要是生生吃中，也必定重伤！
　　“罗纳德大人！”
　　方才才释放了强大魔法的格莉丝娅见状，惊惧地叫喊一声，急剧的心跳声几乎快要提到嗓子眼上。半精灵少女也不顾自身安危，强行透支自身再度持杖吟唱。
　　“群风啊，请听从我的呼唤，在我的身前凝聚！疾风炸裂弹！”
　　风系法术顷刻间击中敌人的手臂，让魔猿吃痛地咆哮一声，借此良机，罗纳德成功地侧过身躯，举剑挡格住藤蔓魔山猿的怒拳。
　　见到罗纳德转危为安，格莉丝娅长长的舒了一口气。半精灵少女颤着眼帘轻轻地转过面，身前，一簇染着蓝晶火焰的巨大藤蔓碾碎着呼呼风声，朝着她鞭挞而来。
　　只是，刚才全力一击以后，她已经没有力气进行躲避。
　　“火焰，凝聚！烈焰护壁！”
　　一个清脆如铃的少女声音在血腥和吼叫声充填的夜空中响起，烈焰长墙顷刻搭建，挡在了格莉丝娅身前。
　　炎爆蓝晶树挥舞藤蔓的攻击重重地击打在火焰护壁上，却连一丝涟漪都没曾溅起，反而，在护壁上燃烧的火焰直接燃烧在它的藤蔓上燃烧起。
　　“嘛，就这点程度？真是不尽兴呀。”
　　薇拉菲娅望见连她小小的法术都没能攻破的魔物，小脸上，露出了失望的神色。
　　——
　　收到合同了，签约应该没问题，咱在这里谢谢大家的支持（真是不容易
　　争取快点把这段剧情过完（今天应该还有一章）



第40章 chapter 40 挽火
　　死里逃生的格莉丝娅翠色的绿瞳感激地看着不远处持着法杖释放了刚才一记魔法的女孩，她浑身无力的身体终于瘫软在地上，纤细的胸脯间用力地喘气，白皙的脸颊上露出后怕之色。
　　伊格特持剑斩杀一只在战场中零落的哥布林，绿色的血液溅洒在剑上，少年急忙地搀扶将眼前的格莉丝娅搀扶起。
　　“格莉丝娅小姐，你没是事吧！”
　　“啊，我还好，谢谢你伊格特先生，只是大家……”
　　格莉丝娅望着黑夜下在魔兽冲击下破碎的战线，声音中带着焦急的色彩。伊格特向着她宽慰地一笑。
　　“格莉丝娅小姐你放心吧，既然大小姐出手了，那一定会没事的。”
　　“薇拉菲娅小姐……”
　　格莉丝娅念了一声刚才将她救下的女孩儿名字，又转过头望向身前断落的焦枯藤蔓，翠色的眸中露出了震撼、和安心的神色。
　　刚才，格莉丝娅可是看得清清楚楚。
　　在那一只炎爆树的枝蔓击中挡在自己面前的火焰护盾后，被少女召唤的火焰生生地将它的枝蔓点燃，以至于让炎爆树不得不主动切断自己的枝藤，以免让火焰伤及自己的自身。
　　她心里相当清楚这究竟意味着什么：薇拉菲娅小姐的仅仅召唤在护盾上所携带的火焰，就有能力对这只炎爆树本身造成极大的杀伤！
　　要知道，这只蓝晶炎爆树不仅仅是黄金级的强大存在，身为火焰系的魔物，本身就应对火焰魔法有着极高的抗性！
　　“要是薇拉菲娅小姐认真地使用的攻击性的魔法，那威力会有多大呢？”
　　格莉丝娅在伊格特的帮助下站起，心中忍不住想着，一时间，在她的眼中，那一位娇柔却绝美的少女身影，变得极为敬畏起来。
　　银冷的月辉沾染着在血腥残酷的战场上，每一分每一秒，都有人类或者魔物们的血液淋漓落在地上。
　　不过比起战场，薇拉菲娅的表情上却看不出丝毫的紧张上，少女一手持着法杖，强大的魔力波动在她的身边凝聚着，几只向她攻击的魔物们，也无一被她随手扔出的几个火球烧成灰烬。　　
　　薇拉菲娅当然不知道在那个短短的一瞬间里，自己的形象就在半精灵少女的眼中发生了这么大的变化。
　　此时的她正轻声地哼唱着悦耳的歌谣，随意地挥动着火焰的法杖。女孩儿霎地又抬起小脸，银白的月辉下，无暇精美的脸颊上露出稍稍疑惑的表情。
　　“咦？那些人怎么还不出手，算了，反正也不关我什么事……那，就该让让本小姐来表演吧！”
　　摇了摇头，薇拉菲娅一抬娇靥，望着围攻下将赫尔亚压制得节节败退的一只黄金魔猿，露出饶有兴趣之色的大眼睛里倒映着急速在她法杖上凝聚的烈焰光芒。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　赫尔亚感觉到少女的目光，在巨大的压力下甚至来不及回头，只得发出了一个喊声。
　　“我来了！魔物，受死吧！”
　　薇拉菲回应了一声，又看了看自己法杖上已经将要凝聚出的烈焰法术，声音变得稍稍有些疑惑。
　　“不过，本小姐的初登场得想个好听些的名字…嗯，让咱想想…”
　　薇拉菲娅埋着小脸想了一会儿，忽然灼金的眸子亮起了一簇明亮的光芒，精美的脸颊上，露出了意得的笑容。
　　“这个名字不错……嘿，燃烧在天空中的火焰精灵们，点燃你们的怒火吧，化身为最深的红与赤，天壤劫火！”
　　“吟唱”完毕后，少女忽然一横法杖，强大至极法术波动中，深红灼烧、亮动着炽烈光芒的烈焰火球轰鸣而出！
　　无数火焰凝聚的魔法在出现的一瞬间，放射的光与炽就几乎占据了在场所有人视线占据。
　　正将赫尔亚逼入绝境的山岭魔猿甚至来不及反应，仅仅刹那时间，轰隆的烈焰光芒就已经欺凌而近，将无尽而炽热的力量统统倾泻在它庞当的身躯上！
　　炸裂的红炎四溅，黄金顶峰的山岭魔猿甚至都还没有来得及发出声音，就被这一强大至极的火焰魔法轰灭掉一半的身躯，生生陨落！
　　巨大的热量从身边蒸发，赫尔亚来不及喘息，就被这只眼前在火焰中彻底陨灭，只留下一半残躯的魔猿的死状所震惊了。
　　“好恐怖的威力！”
　　在方才的交战中，赫尔亚可深深知道这些魔物们有着多么强大的实力。
　　眼前的这只魔猿若是单论体魄，甚至在人类的黄金级战士都算是最顶尖的强者，然而即使是这样，也没能在刚才的火焰魔法中撑住一秒钟！
　　赫尔亚自问，即是换成他自己，在这样强度的火焰下，也多半不会做得更好一分。
　　赫尔亚眼中的震惊色渐渐褪去后，剩下的，尽是庆幸之色。
　　他心中庆幸着先前自己让这位魔法师小姐同行是多么正确的选择。
　　……
　　薇拉菲娅自然不知道赫尔亚心中的想法，当然就算她知道，也多半不会在意。
　　少女刚刚按下“天壤劫火”的法杖只停顿了片刻，转瞬间又重新亮起了光芒，凝聚在她身边的火焰元素们，再一度散发出极为强大的能量波动。
　　“流星火雨，陨落吧！”
　　“烈焰的风暴，回应我的召唤，在此呼啸！”
　　在少女法杖上诞生，又燃烧着鲜艳色彩的光芒照映在她绝美无暇的容颜上，薇拉菲娅在方才释放了强力魔法后，竟然又转瞬间，同时再度施展了两种完全不同的群攻魔法！
　　在场的所有魔法师们都震惊的发现，在薇拉菲娅释放魔法的瞬间，已经被他们精神所固定、锲合在法术构建上的元素粒子们，几乎完全地失控。
　　仿佛，整片天空下的元素海洋们都几乎被她的魔力所扰动，在混乱的激浪中凝聚成强大至极的烈焰风暴！
　　一道道烈火的光柱冲天而起，在席卷的烈焰龙卷摧残大地之时，连天的火雨坠地，对困守在战场中的魔兽、树妖们造成了极大的杀伤。
　　仅仅一瞬间，就有十数道焦枯的尸体倒塌在地上，被烈焰吞噬成灰烬！




第41章 chapter 41 落幕
　　见到薇拉菲娅释放的强大魔法，以及在她法术攻击下，溃不成军的魔物们，冒险团的战士们也顿时士气大振，挥动着武器激烈地战斗起。
　　“是魔法师！诸神在上，我们有救了！”
　　“是薇拉菲娅小姐的法术，天啊，太强大了！”
　　“兄弟们，有薇拉菲娅小姐的魔法，让我们杀光这些低劣的魔物！”
　　在所有人的呼喊声中，薇拉菲娅娇靥间浮露了一小抹笑容，她继续转动着法杖，释放着强力魔法杀伤着越加惊恐的魔物们。
　　不过，女孩儿似乎有了一些疏漏，并没有将多少法术施展在围攻罗纳德的魔兽身上。
　　但是，即使是如此，在薇拉菲娅的法术力量下，得益于解放出有生力量的冒险团众人的攻击掩护，也让罗纳德的压力大减，维持住战斗局势。
　　“轰隆。”
　　随着薇拉菲娅的挥杖，一片片滚烫炽热的烈焰坠地，燃烧的焰光几乎将这片狭窄的战场化作炼狱，每一分每一秒都有不知多少魔物们在少女的法术中丧失生命。
　　“呜吼！”
　　在场的魔物们似乎也意识到，究竟谁才让战争的局势顷刻颠覆的罪魁祸首，纷纷怒吼一声，不顾着其他人攻击，朝着不断吟唱施法的薇拉菲娅，发出愤怒的冲击。
　　即使，剩余的六个黄金级的强大魔物，也均皆对视一眼，留下继续纠缠罗纳德、赫尔亚的两只，剩下的都向着身形纤薄而娇柔的薇拉菲娅，发出不顾一切的全力攻击。
　　“烈火，燃烧！”
　　“轰！”
　　黄金级魔物们一道道足以震碎山壁的的全力一击，怒鸣地地重击在薇拉菲娅随手抬起凝聚的烈焰护盾上，巨大的力量下，让护盾上激起一阵阵涟漪。
　　“咦，决定先干掉本小姐吗，不过……这可不是什么好的选择。”
　　薇拉菲娅抬起的眸子看着向她不顾性命攻击着的一个个魔物们，不由摇头轻笑了一声。
　　“算啦，早点结束战斗也不错。”
　　轻声地念了一声，薇拉菲娅握起法杖，再度重新挥杖，璀璨的火焰光芒于她的法杖顶端诞生，一片片灼火蔓延。
　　“燃烧光与炽的红莲之火，化身为灼烧万物的烈焰之花，在此刻绽放！”
　　在奔啸而来的魔兽群中信步闲庭的步伐间，薇拉菲娅轻笑一声，微微仰起的无暇面颜被鲜艳而美丽的火焰光芒渲染。她用力挥下法杖。
　　“红莲之业火！盛开！”
　　艳丽而华美的绯色之莲近乎瞬间就以吞没整片狭小的战场，灼火焰光倒映半壁天穹，而少女纤细而绝美的身影，仿佛自这片火焰之花走出的烈焰女神。
　　庞大无比的热能几乎蒸发了整片大地，在火焰之下，坚石融为岩浆，泥土燃烧为炽！
　　肢体焦枯，藤蔓烬燃，即便是最强大的黄金级，也在这样的攻击下气息衰败，生命枯竭，仅仅几瞬息的时间，就再有黄金陨落在薇拉菲娅挥动的火焰之下！
　　——
　　在薇拉菲娅的火焰法术下，龙晶炎爆树的魔物部落很快就溃不成军，被巡风之翼冒险团取得了绝对性的胜利。
　　“呼刹！”
　　赫尔亚挥动剑刃斩下最后一头残存的魔兽头颅，用力地喘一口气。即使是他的体魄，也忍不住露出了疲惫之色。
　　赫尔亚环顾了四周燃烧在残火间，数也数不清的魔兽尸体，心中感到无比后怕。
　　要知道……这次他们面对的可是足足有七名强大的黄金级魔物，黑铁青铜级的眷属更是数以百计。
　　要是没有那位少女在，即便再怎么乐观的估计，巡风之翼冒险团也至少会有半数以上的人葬身于此。
　　即便是赫尔亚自己，也没有把握可以生还！
　　巡风之翼冒险团的领袖忍不住向着那一抹在柔和月光下，显得娇柔而美丽的倩影，投过了感激的目光。
　　“伊格特，本小姐刚刚表现怎么样？”
　　不像是其他冒险者般，薇拉菲娅一身衣裙洁净如初，在刚才的战斗中都没有沾染一丝的尘埃，少女仰着瓷白的雪靥，一蹦一跳地跑到伊格特身边。
　　薇拉菲娅像是期待着夸奖的女孩子般，仰着亮晶晶的大眼睛望着少年说。
　　“大小姐……您的法术，就算是我见过的所有人中，都是最天才的。”
　　伊格特忍不住露出一丝苦笑，回答道。
　　但此刻少年的话语并没有刻意恭维，此前望着女孩儿随手释放的火焰，给伊格特心中带来的震撼，即使是说惊涛骇浪也毫不为过。
　　作为圣位强者的独子，伊格特见过了许许多多强大的魔法师，甚至不乏有仅仅距圣位级一步之遥的星辰强者，并且，他看着长大的妹妹希琳，也是以极高的魔法天赋在整个王国里闻名。
　　但是，伊格特分明能够感受地清楚，他们对元素的掌控，却没有一个能赶得上眼前的少女，甚至远不能望其项背。
　　仿佛，天地中的火焰元素，在少女娇柔的手心中，都是变得温顺无比，随意被她的意志趋使……这也是为何，她能以完全匹配不上的魔力，不断释放出威力远远超出界限的火焰魔法。
　　难道这就是烈焰凤凰生而有之的天赋吗？
　　伊格特心中猜测道。
　　听见伊格特的恭维声，薇拉菲娅脸颊上的表情一下子就变成了骄傲之色。
　　“那是当然，本小姐是谁，哪能和你见的这些凡夫俗子比？不过你这家伙，眼光还不错……哼，不愧是本小姐的侍从！”
　　少女一抬玉般稚白的无暇娇颜，白皙纤细的小手环抱身前，意得满满地说。
　　“薇拉菲娅小姐，方才，十分感谢您的出手。”
　　忽然赫尔亚的声音传来，和他一同走来的还有圣骑士罗纳德和半精灵少女格莉丝娅。
　　圣骑士的脸上看不出多少异样，依然是和煦日光般温和的微笑，仿佛并没有注意女孩儿之前的“疏漏”。
　　怎么看都是反常必有妖……不过，薇拉菲娅当然不会在意。
　　少女目光从罗纳德的脸庞上挪开，不动声色地轻笑，灿金的眼瞳望着另一位黄金级战士。
　　“啊，是赫尔亚呀，找我有什么事吗？”
　　——
　　这段剧情是好久以前写的了，现在看着总想改一遍，又删不动文……结果弄着弄着，中间还扳了几章出来。
　　可能显得节奏有点慢。




第42章 chapter 42 报酬
　　赫尔亚走近少女的身前，又看着她白皙脸庞，和活力十足转动着的好奇之色眸子，心中的越发地感觉到这位魔法师少女的深不可测。
　　之前的战斗中，赫尔亚可见得到，薇拉菲娅不知道释放了多少威力强大的魔法，乃至以她单单一个人，就直接消灭了近一半的敌人，以及五只强大的黄金级魔物！
　　以赫尔亚的见识，这样的战斗，即便是资深的铂金级魔法师也难以承担这样剧烈的消耗，可眼前的少女却依旧面色如常的样子，不仅仅魔力和气息，连精神似乎也没有损耗半点的样子。
　　“恐怕，这位魔法师小姐的实力，就算是和铂金级的魔法师相比，也不一定会输吧！”
　　心中这么想着，赫尔亚来到少女的身边，看着她转过望着自己的瑰美亮金眸瞳，微微躬下身，感激地开口。
　　“薇拉菲娅小姐，要不是您的出手，恐怕我们今日的伤亡一定会相当惨重，更别说能够击败这些魔物们。”
　　“要不是薇拉小姐您在，我也一定不能够站在这里…实在太感谢您了！”
　　格莉丝娅开口，半精灵两只纤手挽在身前，也向着少女之前对她的救命之恩，表示感谢。
　　“都是我应该做的！毕竟收了赫尔亚你的佣金，本小姐可不会见死不救！”
　　薇拉菲娅十分大度地摆摆手，但是从她得意的神色和忍不住翘挑起的秀眉上，还是看得出，少女对这样的恭维十分受用。
　　短短几天间，伊格特对自家大小姐这样的性子已经相当习惯，也就失笑了一下，没在心中吐槽。
　　况且，明眼人都看得出薇拉菲娅在刚才的战斗中贡献会有多大，几乎是以她一记之力颠覆战局也不为过。
　　在这期间，又有不少冒险者前来向薇拉菲娅道谢。
　　毕竟，他们心中都清楚，要是今晚没有少女在，自己究竟将会面临什么命运。
　　一来二去，薇拉菲娅也渐渐有些困乏了，忍不住打了一个大大的哈欠。
　　“薇拉菲娅小姐，现在天色已经很晚了，以我看，不如您先去休息一会儿？”
　　见到少女的模样，赫尔亚笑着说道，“正好也让我们清理好今晚的素材和战利品。”
　　“咦，这个提议……”
　　薇拉菲娅歪着小脸想了一会儿，发现自己确实没有什么事情可以去做，于是点点头答应了。
　　少女又一把拽住伊格特的胳膊，拉着他朝着自己的营帐走去。
　　只是薇拉菲娅没有看见，在她转身后，圣骑士罗纳德在往日般温和的笑容下，隐藏的一缕耐人寻味的笑意。
　　“如此纯净的火焰……”
　　——
　　在伊格特的眼中，薇拉菲娅弯着小小的身子，睡得相当沉静。
　　寂静的深夜里，女孩儿轻柔的声音被柔和的月光渲染着，如是侵染霜华的晚风，于宁静的水面拂动波澜，奏为一曲优美而动听的奏乐。
　　直到天明。
　　晨曦的一抹光亮透过营帐的缝隙，触落在她的俏颜上，薇拉菲娅霎地睁开了大眼睛，小手一掀盖在娇躯上的床被，坐了起来。
　　薇拉菲娅看着盘坐在营帐一角闭目冥想着的少年，眨眨眼睛，随口地问道。
　　“伊格特，你又没睡觉，修炼了一整个晚上？”
　　伊格特睁开眼睛，笑道。
　　“大小姐，并不要紧。冥想足够抵消精神的疲倦。”
　　“是这么说没错……”
　　薇拉菲娅抱着双手轻轻哼了一下。她当然也知道冥想足以代替睡眠对于身体和精神的修整，不过，可无法缓解掉缺乏睡眠的难受感。
　　这些天以来，少女已经对伊格特如此勤奋的修行态度见怪不怪了，甚至生出了一些欣赏之意。
　　这样的刻苦的态度，就连当初的她也赶不上。
　　当然，薇拉菲娅大小姐自然不可能表现出来。
　　“可真是位勤劳的少年……算啦，本小姐也懒得管你。走啦，该出去了。”
　　薇拉菲娅伸了一下小小的懒腰，薄薄的曦光，勾勒在她纤细的腰肢间，隐隐露着女孩儿柔和而优美的曲线。
　　少女回眸朝着伊格特笑了一下，掀开营帐走了出去。
　　伊格特摇首笑了笑，也站起身子，跟上了自家大小姐的身影。
　　初晨之时，树木枝叶间散落的曦光清澈而柔和，点点渲染在掀帘走出的少女肌肤上，薇拉菲娅眨动着明亮的大眼睛，看得出，这位大小姐似乎在甜甜地睡梦后，心情也变得不错了起来。
　　在薇拉菲娅的视线中，昨夜兽潮激战中，被冒险团们击败的魔物尸体都已经被清缴干净，堆在在一个新挖的深坑中。
　　而它们可以换取银币的材料、和魔晶，则被整备地齐整，摆放在了营地正中。
　　“哇……居然有这么多。”
　　薇拉菲娅倒没有刻意计算自己击杀了多少。不过看眼前的掉落，如果算上哥布林，就算除去巡风之翼冒险团在整理的私藏，也足足有近千头魔物之多。　　
　　“薇拉菲娅小姐。”
　　赫尔亚叫了声她的名字，走到少女面前再一次施了一礼，“十分感谢您对我们冒险团的救命之恩。”
　　“都说了不用在意的了。而且这赫尔亚你昨天已经说过了！”
　　薇拉菲娅随意的挥了挥小手，小脸上的表情，相当的不在意。
　　女孩儿又忽地眨了眨长长的眼帘，望着营地中其他似乎正准备收拾行装的冒险者成员。
　　“对了，赫尔亚，你们是准备回去了吗？”
　　“是的，毕竟我们这次的委托也就是斩杀那只龙晶炎爆树，而它们……则都被您的法术击杀了。”
　　赫尔亚顿了片刻声音，目光又望着堆积满满的战利品。
　　“回去后我们除了领取剩下的酬金外，还得把这些素材都售卖的，这么多的东西，可不会便宜。”
　　即使是最低级的哥布林耳朵，在市场上也足以售卖出十铜的价格，眼前的这些，即使不计算黄金级魔物的掉落，按赫尔亚的估计，就算是以最低的价格，也能足足能够快有一百枚王国金币！
　　这样的数量，即使对作为黄金级强者的赫尔亚来说，也称得上是一笔巨款。
　　赫尔亚再一次对身前的女孩儿感叹一声，又向着她笑了笑。
　　“薇拉菲娅小姐，等早饭后，您就和我们回去吧？等回到了维斯特城，我们再将报酬支付给您。”




第43章 chapter 43 分扬之刻
　　“回维斯特城吗，这……”
　　薇拉菲娅有些迟疑地看了眼身边的伊格特，又摇了摇头，“不了，我和伊格特在落日森林里还有些事情。”
　　对薇拉菲娅说的，虽然赫尔亚心中有些好奇，但是也没有对眼前这位深不可测的少女多加过问。
　　赫尔亚回笑了一声，“既然这样，那您的报酬……请稍等。”
　　赫尔亚又叫来圣骑士罗纳德，加上之前提前从冒险者公会领到的定金，一共筹到了二十四枚金币，递给了虽然嘴上说着不在意，却翘首着亮晶晶的大眼睛期待望着的薇拉菲娅。
　　“薇拉菲娅小姐，我们身上只找得到这么一点金币……这远远不够报答您作夜对我们的救命之恩。”
　　圣骑士罗纳德也走近少女身前说道，脸上的笑容一如既往地灿烂如黄金阳光。
　　“刚才我和赫尔亚也商讨了一阵，除了任务必须的信物外，和我们需要的一枚炎爆树魔晶，这七只黄金级魔物其他的材料、魔晶都交给您。要是薇拉菲娅小姐您还有什么其他需要的，也可以一起带走。”
　　“啊，这怎么好意思……”
　　少女小脸上露出不好意思的神色，纤手碰了碰自己的发丝。
　　不过，薇拉菲娅自然也不会对自己辛苦一晚上的回报拒绝。
　　她走上前去，认真地挑选了一番，就叫上了身边的伊格特，让少年将巡风之翼给予的报筹，收入了他的储物道具中。
　　——
　　落日之森，巡风之翼冒险团的临时营地，拿到自己应有的报酬，薇拉菲娅朝着和她关系不错的格莉丝娅挥了挥小手，就道别了。
　　半精灵少女将两只手挽在身前，看着哼着悦耳的哼唱声，一蹦一跳心情看起来相当不错的少女倩影在森林中走远消失，白皙的脸颊上，忍不住微微露出一丝笑容。
　　“薇拉菲娅小姐……赫尔亚大哥，你说，我们还会和薇拉菲娅小姐他们见面吗？”
　　虽然相处的时间还没有多久，其实格莉丝娅对这位看似娇蛮自大的贵族千金，实际上，却是一位相当可爱孩子的少女感官并不差。
　　看着薇拉菲娅纤细的身影从她的视线中消失，格莉丝娅心中还甚至还隐隐生出了一丝失落的感觉。
　　“这可难说，毕竟这位薇拉菲娅小姐一看就不是普通的贵族千金，以她的实力和天赋，恐怕放在整个大陆上年轻一代中都会是最顶尖。这样的少女，对我们来说恐怕只会是天边的凤凰。”
　　赫尔亚冲着半精灵少女摇头笑了笑。他又转过面对着身旁的圣骑士说道。
　　“罗纳德，既然如此，我们也动身吧。等有了这笔钱，我想咱们也能有个大半年的休假了。”
　　“凤凰，呵，这位薇拉菲娅小姐……”
　　不过，出乎赫尔意料的，罗纳德却并没有立即回应他，而是轻笑着地重复了一下他之前话语的内容。
　　圣骑士转过了有着温和笑容的脸庞。
　　“赫尔亚，为什么要这么早离开呢？”
　　“你这是什么意思？”
　　赫尔亚皱起眉毛。显然他从对话的话语之中听出额外之音。
　　“罗纳德大人……”
　　听着圣骑士突然发过的声音，格莉丝娅心绪跳动了一样，心中生出了一丝错愕的感觉。
　　不知为何，眼前的青年圣骑士明明是和记忆中，挥着光芒的长剑将她从灾害中救下的青年一模一样，就连笑容和目光也都是那么的温和。
　　但是，半精灵少女的却总感觉到一阵的陌生。
　　罗纳德眼中亮有光芒，声音虽然平和，却露出不容拒绝之的感觉。他望向少女消失之处的地方。
　　“既然，我们好容易见到这位薇拉菲娅小姐，赫尔亚，你难道就不想知道她想做什么，见证她的秘密？说不定，这会是我们腾飞的起点。”
　　“罗纳德，你在说什么？就算薇拉菲娅小姐有着什么秘密，这也不是该被我们过问的。”
　　赫尔亚用力地皱下眉。他发现自己从来没有看清楚过眼前这位亲密同伴真实的面容。
　　“更何况，这位薇拉菲娅小姐的实力我们又不是没见过，足足五头围攻她的黄金级魔物，全都被她的魔法烧死！要是一不小心触怒了她，你知道会发生什么吗！”
　　“原来你担心的是这个。”
　　罗纳德没有立即回话，只是回头微笑地看着对方，眼睛中的芒光仿佛看透人心。他忽然说。
　　“赫尔亚，要是我猜的没错，你们都会感谢我的。至于这位大小姐的实力……”
　　青年的声音拉得极远，忽然赫尔亚眼眸急剧一缩，他能够察觉的到，有两道实力远远凌驾于他之上的铂金气息出现，来到罗纳德的身后。
　　“罗纳德少爷。”
　　剑士打扮，身材瘦削的中年黑袍剑士，向着青年低下头说道。
　　……
　　穿梭在茂密的森林里，现在薇拉菲娅不需要掩饰自己的高贵气息，和随之而扩散的铂金级气息，让不少隐藏在茂盛树枝间的魔兽们望之却步。
　　薇拉菲娅似乎并没有注意到，自己被罗纳德关注上了，少女娇细的小手背在身后，心情不错地轻轻哼唱歌谣。
　　作为高贵的凤凰小姐，少女的歌喉自然美妙而动听，仅仅只是听着她的声音，就让伊格特四周幽深静寂的环境都亮色起来。
　　不过，伊格特当然不会忘掉少女拽着他来到这片魔兽领地的最初目的。
　　伊格特凑过头出声询问道。
　　“大小姐，那么我们怎么去找到那只已经受伤的龙晶炎爆王树呢？”
　　“当然得靠伊格特你咯！只要你这几天有好好练本小姐教你的洞察之眼，保证没有问题。”
　　薇拉菲娅停下哼唱，纤手一抱，理所当然的说，少女纤长的睫毛轻微地一颤，转过大眼睛，有些惊讶地轻哼了一声。
　　“咦，这些人还真跟上来了？不过也是正好……”
　　“大小姐您说了什么？”
　　女孩儿刻意压低了的声音让伊格特一时没能听清。
　　“啊，没什么只是咱正好想到了一个实验……恩，伊格特，就你啦！”
　　薇拉菲娅抬了随意回了一个声音，忽然又似乎想到了什么般，眨动着眼帘，漂亮的大眼睛弯成了一对月牙落在少年身上。
　　看着薇拉菲娅大眼睛中露出的光芒，不知为何，伊格特感到身上一阵不寒而栗。




第44章 chapter 44 边境侯
　　布兰登堡边境侯领，坐落在维斯特城中的领主府衙并无其他王国贵族般奢侈而华丽的装饰，即使所占面积也远不符合侯领贵族的尊贵显赫的身份，远远看去，通体灰黑色调的庄园在整个繁华的城市中显得格外压抑。
　　红冠宝剑的白底鹰旗，与代表威斯纽特家的黑白家徽见证这并不古老的家族在佩卡边境的统治权力。
　　侯爵府衙中，为庄园进行清理的女仆们也格外地认真，生怕自己弄出的杂音打破了空气中沉寂的气息。
　　正如是所有人对它的主人评价般，作为国王最锋利的一把剑，凯索·德·维斯纽特侯爵严肃而吝于言笑，他拥有着狼豹的力量，却沉稳如是山岩。
　　——也正是因为如此，国王陛下才会将王国东境最重要的门户交付在他的手中。
　　白底红鹰的宝冠之旗高扬，忽然，府衙中压抑的沉寂忽然被急匆匆的脚步声打破，沉重之声间，伴随着金属的剑与甲胄的碰撞声。
　　正清理花园的女仆心中不由一惊，急忙抬起了头。
　　在一群气息强大的白甲卫士的簇拥最中的是一位仅仅一着简朴的黑袍，古井无华的中年男人，然而，仅仅只从他身上因为久居高位所浸染的威严气息，就完全足以猜测出对方的身份。
　　“侯爵大人！”
　　女仆喊了一声，连忙低下头，屈膝提起裙角行礼。
　　布兰登堡侯爵只是对她点了头，就匆匆带着护卫离开，朝着庄园的最里边前去。
　　“侯爵大人不是正应外出吗，怎么这么快就赶了回来，还是这么匆忙的样子？”
　　女仆心中好奇地猜测着，但是思索无果后，就继续俯下身继续清理起花园中的落叶。
　　被骑士簇拥的黑衣侯爵步伐匆匆。
　　“布莱德，是道恩阁下的使节吗？他现在在哪？”
　　来到了预定之地的楼屋前，凯索侯爵随手将身披着的斗篷摘下扔给侍从，露出随身的佩剑。他转过面对着身前管事打扮的中年男人问。
　　“是的，侯爵大人。亚兰斯特大公的侍者正在议厅中等着您……据使者所称，公爵大人是有重要的事情需要单独告知于您。”
　　“道恩认为的要事？”
　　凯索侯爵一皱眉。以他对自己这位同僚的了解，能让对方都认为是重要的事情，即使是国王陛下也不得不严肃对待。
　　凯索藩候对着身边的骑士转过面。
　　“洛尔特，你们先下去。我去见公爵大人的使者。”
　　“是。”
　　由价值数千枚王国金币的魔法材料，和炼金术宗师一同打造的议厅足以隔绝圣位强者的感知，凯索侯爵推门走进后，看见了端坐在长椅上，正等待着他的使者。
　　黑袍使者首先抬起了头，一个声音从他口中响起。
　　“凯索，你终于到了。”
　　听见对方的声音，凯索侯爵的脸色不由一变，“道恩，怎么是你亲自来了？难道……”
　　凯索侯爵想起近日来对方于他的通信，以及记忆中，即使是如今也挥之不去，恐怖到极点的血色身影，神色瞬间变为沉郁。
　　“能让道恩阁下你亲自来找我，难道是那个人？如果真的是他，陛下知道吗？”
　　侯爵对面的人点了一下头，伸手揭下用来遮掩自己身份的斗篷。
　　王国骑士统帅、黄金之狮，道恩·德·艾德里安如他的称号般，金色的发丝如同黄金浇铸，即使至中年也依然显得俊朗的面庞极具有力量感，令他看起来像是一头雄武的狮子。
　　“是的，我观察了数月，的确是他的气息，并且他所牵扯的势力不在少数。我已也经派遣使者急速前去王都了。”
　　道恩公爵在桌上放下他的剑，眼睛用力地看着凯索侯爵的面容，然后对着自己的同僚沉声开口。
　　“但是，陛下的旧伤并未完全痊愈，凯索……无论如何，作为陛下的臣子，我们理应为他分忧。”
　　——
　　落日之森并非像是绝大部分的人类想象的那般，终日充满着魔兽们相互的厮杀和对领地的争斗，相反，绝大部分时间里，这里的空气都维持着一种宁静的氛围。
　　风之元素自然律动形成的轻微风息簌簌地轻拨翠绿树叶的琴弦，伴奏着鸢鸟的清脆鸣声。
　　只有隐藏得足够深，才有可能是这片危机四伏的世界中幸存的胜利者……能够存活到最后的胜利者，应该让战斗隐藏在幽深的夜色中，即使波澜，展现着的，也应该是宁静水面上一缕微不足道的涟漪。
　　“扑通！”
　　一个小石块被女孩用力地自掷进了清澈的泉水中，在平静的水面上，激起大片的浪花。
　　薇拉菲娅两只纤手抱在小小的胸前，鼓着雪白的双腮，看起来相当不满地向着不远处蹲在地上烤鱼的伊格特大声喊道：
　　“伊格特，你怎么这么慢！本小姐都快饿死了！”
　　“大小姐您昨天不才说了，像您这样高贵的存在根本不需要像我们这些人类这样，原始低级到得需要吃饭来获得能量吗？”
　　伊格特无奈地抬了一下头，不过，这样对少女的吐槽他也只敢藏在心中。
　　伊格特擦了一下脸上的汗，急忙抬首赔笑一声。
　　“马上就好了，大小姐您再等一会儿！”
　　原本伊格特还担心了好一会儿，眼前的这位美丽少女所说的实验究竟是什么东西，却不曾料到，薇拉菲娅带着他找到了这口泉水前，几下挥挥小手就赶走了作为原主的魔兽，然后抬着眼睛大声喊着要吃鱼了。
　　这算是什么事呀！
　　说起来，凤凰也是要吃鱼的吗？
　　伊格特腹诽一声，又看着，在自己勉强的操作下，被女孩的凤凰真火烧烤得卖相相当不好的烤鱼，脸上的表情不由再一次抽搐了一下。
　　伊格特不得不承认，这并不关薇拉菲娅的事情：甚至说，就算这位大小姐一副不走心的样子，对火焰的掌控程度却相当精妙，连一丝过溢的力量也没有出现。
　　但是……伊格特却是第一次亲自动手烤鱼呀，要不是有着些烤食魔兽肉的经验，连这种程度都做不到。
　　伊格特心中怀疑要是这只小凤凰把这烤鱼吃掉，会不会也被毒死呢？
　　少年恶意满满地吐槽了一声。




第45章 chapter 45 魔药（上）
　　火焰渐息，在薇拉菲娅兴冲冲地赶到身边，亮晶晶的期待大眼睛中，伊格特还是不得不硬着头皮，将手中似乎焦糊的“贡品”呈递在了她的手中。
　　伊格特心中只得祈祷这只烤鱼的口感别像它的卖相这么糟糕。
　　要是和昨天早上的黑面包一样，他可不自信又违背了“誓言”的自己，能不被这只生气了凤凰大小姐活活烧死然后吃掉。
　　女孩儿洁白的小手捧起烤鱼，睁大眼睛，然后亮着洁白的小虎牙用力地咬了下去。
　　“唔呜，还不错嘛，哼哼，咱就说，本小姐的眼光果然是一流的……唔，以后咱的伙食就有着落了！”
　　少女灼金色彩的眸瞳顿时像是柔美的月牙般弯下，因为嚼动着食物有些含糊不清的声音中，不吝着夸赞。
　　意思是还不错，以这小凤凰的眼光也看得上吗？该不会是她又想捉弄我吧？
　　伊格特不解的想了想，干脆也一口咬了下自己手中的烤鱼。少年的面色上也出现了一丝惊喜，但是又旋即无奈地摇头而笑。
　　没想到自己也有去当烤鱼师傅的天赋……这对出身名门，却对修行天赋一窍不通的自己，究竟算不算是讽刺了？
　　“不过，至少有多一份讨这小凤凰欢心的手段，也算是好事吧？”
　　伊格特心中日常宽慰了自己一句，忽然又想到什么一般，抬头向着薇拉菲娅问道。　　
　　“说起来，大小姐您之前说的实验，是不是就是这个来着？”
　　“这怎么可能，只是本小姐突然饿了……恩，还正好发现你这家伙还挺有天赋的。”
　　三下五下，吃完手中整只烤鱼后，薇拉菲娅意念一动，用空气中凝聚的元素力量将白嫩小手上的油渍洗净。女孩儿又拍了拍纤手，仰起了明亮的大眼睛对着伊格特娇俏出声。
　　“那您的意思是……”
　　不知为何，伊格特忽然感觉到了一个不详的预感。
　　“其实也并没有什么，就是我突然想到可以炼一记洛特塞尔记忆中的魔药，正好，现在可以代替的材料也够！”
　　伊格特脸色明显地一惊，露出怀疑的神色看着眼前的少女。
　　“洛特塞尔大人记忆中的……魔药？”　　
　　魔药，作为魔法实验中诞生的产物，又结合了炼金术的部分理念，顾名思义，就即是魔药师们利用他们自身对魔能的掌握程度，从材料中萃取出所需的物质、能量，再重新制作成全新的魔法药剂。
　　在如今的魔药领域上，魔药学的涉猎范围相当广泛，各种各样拥有着不同功效的魔药也不断地被发展创造：
　　其中，既有和光明圣水和生命之泉般同样作用般，用以治疗生命、驱散邪毒的治疗魔药，又有大幅增强自身斗气、魔力、元素感知的战斗类魔药。
　　甚至，还不乏着能帮助职业者修炼斗气，乃至辅助晋级的珍贵存在。
　　“没错！”
　　薇拉菲娅看起来兴致相当的不错，抬起雪白娇靥发出的声音也带着几分轻快活跃的样子。
　　女孩儿似乎又想到了什么，霎地歪着小脑袋，眨眨大眼睛吐了吐舌尖。
　　“不过……以本小姐来看，虽然这些材料应该勉强可以当做替换，不过最后的成效嘛，也许只能算最下下下级的弱化版？”
　　听见薇拉菲娅兴冲冲的声音，伊格特的神色虽然没有敢出声怀疑，不过却依然一脸的不可置否。
　　这并不是伊格特不相信这位出身高贵的凤凰大小姐……好吧，他伊格特又不是白痴，怎么可能觉得这么离谱的事情会有可行性！
　　要知道，魔药的炼制虽然看起来不算特别困难，在旁人眼中，看似不过是将需要的魔药素材提取后，混合淬炼而已。
　　但是实际上，这看似简单的操作，却需要相当扎实的魔法理论、炼金理论乃至及对元素、世界物质的洞知领悟作为支撑，对魔药物质的掌握程度甚至可以用苛刻来形容：即使一秒钟的误差，带来的结果亦将会天差地别。
　　就算是对浸染其领域多年的炼药大师来说，想要炼制出一份魔药，也相当耗费精神，甚至还有不小的炸炉概率。
　　可见其难度。
　　眼前的这只凤凰小姐，在伊格特看来，虽然凭借她的血脉和天赋能轻易释放出强大的魔法，但这可不代表着这只才出生没几天小凤凰会对以上的领域能够有多么深的造诣。
　　“即使抛开这些，在这片荒郊野岭里，连魔药最基本的炼制、萃取的仪具都没有，怎么可能炼制出所谓魔药出来。”
　　伊格特只是当这只大小姐一时的奇思异想。
　　不过薇拉菲娅显然不会理会伊格特的表情，她一把从伊格特身上夺来了储物道具，又“咚咚”地将一大堆魔晶、魔兽素材倒在了地上，翻找了一会儿，满意地点了点小小的脑袋。
　　“恩，虽然品质完完全全地不够，不过咱想，充当替代品还是可以的！”
　　伊格特双手撑着面，无可奈何地看着兴致盎然的少女。
　　不过，对自家大小姐或许又一次的“败家”行为，伊格特却并没有出声制止。
　　对他来说，这些价值十几个金币的素材，可远远没这小凤凰的开心重要，更别说这些都是她亲手挣的。
　　伊格特现在心里盘算的，需要做的是想想等薇拉菲娅失败后，到底该怎么安慰这只小凤凰……
　　忽然，伊格特脸上的表情凝固了，眼睛瞪得极大，露出不可思议之色。
　　薇拉菲娅挥动洁白的小手，一片金色的火焰拔空而起，将她挑选出的不少魔晶和素材席卷至半空间，金色凤凰之火的高温瞬间将拥有着积裕着强大力量的魔晶融化成液体。
　　各种各样不同的素材，在女孩儿的火焰中，物质的层面渐渐湮灭，抽丝剥茧般，凝聚成各异的纯粹能量物质，精纯而亮动晶莹瑰丽的光泽。
　　“真红之火的结晶……用火焰系的魔晶代替就行了，精灵树的树枝的话，树妖们的藤蔓也可以将就用用……龙血可不好找，不过正好也有龙晶炎爆树的树冠之血，多淬炼几下也不是不可以用的！”
　　伊格特目瞪空呆的看着少女的操作。




第46章 chapter 46 魔药（下）
　　伊格特自然见识得出，被薇拉菲娅炼制的“魔药”，其中各种本应毫不兼容、彼此对立的力量，在少女的火焰中，却渐渐开始相互稳定成型。
　　火焰的鲜艳色彩熔解物质的界限，精纯而亮动晶莹瑰丽的光泽的物质粒子彼此糅合。
　　不一会儿的功夫，各种被少女精炼出的物质在火焰中发出剧烈至极的、而晦涩神秘的反应，融化后凝聚在金色火焰中的液体，逐渐混杂成血般猩红的色彩，仅仅只让人望着就感觉到极炽的高温、与极为狂躁的力量。
　　“呼！好啦！”
　　薇拉菲娅将一边将伊格特准备好的透明小瓶子拿到了手中，纤手一挥撤去包裹着猩红液体的火焰，操控着它们落入瓶口中。
　　滚烫的魔药散发着强大的波动，火焰般灼热的液体漫上瓶瓶颈，恰好装了三分之二。
　　少女看着在玻璃瓶中渐渐平息的猩红液体，又眨眨大眼睛想了想，伸出葱白的纤指一划，一滴殷红的血液滴落入药剂中。
　　迅速将少女的血液溶解后，魔药依然猩红的色泽上，隐约呈现着一缕金色。
　　“可算是弄完了，让本小姐看看……哼哼，果然是完美！”
　　稍稍摇晃了一下手中完成的药剂，薇拉菲娅终于满意地点了点头，发出银铃般的清脆笑声。
　　女孩子一撩耳边稍稍贴在她白嫩肌肤上的柔顺发丝，又转颜笑着面向了身边的目光呆滞的伊格特。
　　“现在该看看它的成效如何了……咦，伊格特，你怎么这个表情？”
　　回过神，望见了女孩儿不解的神色，伊格特嘴角抽搐了一下，用力深吸了一口气，才将自己的惊诧按捺在内心深处。
　　“只是没有料到，大小姐您真的能把这魔药炼的出来……还是以这样的方式。”
　　伊格特已经感觉到自己短短的这几天，已经被这只不可理喻的大小姐打过好几次脸了。
　　对少女炼制的魔药，虽然不清楚种类功效，但是单单凭借着药剂里充盈的魔力，就能证明这只是被她挥动火焰，用着完全能用奇怪的普通素材制造出的魔药，品质一定不会低。
　　要知道，魔药的炼制，除了手法以外，经过千万次实验才得出的完整配方，重要程度甚至远远再一切的要素之上，甚至连区区差之毫厘的区别，也会完全摧毁整个魔药的稳定性，更别说少女这种随意拿着其他素材替换的做法。
　　像薇拉菲娅这样，如果不是误打误撞，那这般完全堪透本质的做法，远远不是那些照本宣科的魔药师们可以比拟的。
　　要不是确认这大小姐确实不过是才破壳没几天的小凤凰，伊格特肯定将会把她当成装嫩的老妖怪。
　　听见伊格特的声音，正一边向着几个药剂试管中倾倒魔药的薇拉菲娅，得意地扬起雪白的娇靥，小脸上露出了自得之色，显然对少年的震惊之色相当满意。
　　“那是当然，本小姐可不像你们这些凡夫俗子这样。哼哼，炼一个魔药而已，能花多大功夫？”
　　发了一声清婉娇软的声音，薇拉菲娅又摇了摇纤手中一记还带着火焰余温的魔药药剂，忽然又转过亮金的眸瞳。
　　看着少女大眼睛中生起的雀跃色彩，伊格特心中忽然一阵不寒而栗。
　　薇拉菲娅忽然抬着小脸兴冲冲地对着身边的少年喊道:
　　“就是这些了！恩……现在,该是咱实验的时候，伊格特，到你上了！”
　　“大小姐……您的意思，是让我去实验？”
　　伊格特想起自己感觉到的极大不详，和少女所说的话语，身体忍不住地往后退了一步。
　　“是啊，这本来就是本小姐给你制作的呀，不用你实验让谁呀？”
　　薇拉菲娅一撩顺柔的秀发，稍稍露出一抹纤柔洁白的颈线，小脸上一副理所当然的样子。不过当她睹到伊格特的神色时，表情顿时就变得不快了起来。
　　“喂！你这是什么表情呀，要不是看你是本小姐的侍从，我才不会费心帮你炼魔药提升实力！”
　　“您替我炼制的……提升实力？”
　　听着少女稍稍带上了一抹不悦的声音，伊格特用力地一抬头，脸颊上露出了极为不可思议的表情。
　　这自己才没认识几天的小凤凰，竟然会这么关照着自己？
　　“那是当然，不然，你以为咱干嘛费力炼这种对本小姐一点作用都没有的东西。不全是为了你这家伙吗！”
　　薇拉菲娅不满地嘟嚷着，似乎对这个不识好歹的少年很是不高兴。
　　不过，当她睹见伊格特的神色时，顿时又一抬面颜，大眼睛凶狠地瞪了他一眼，抬高声调强调。
　　“你可别多想呀，本小姐只是看你这家伙的实力太过低微，才这么做的。这只是为了让你以后别丢本小姐的脸而已！”
　　对少女这些天来，相当多次如此的话语，伊格特本应已经习惯，但此时他却用力抿着唇，因少女的话语，心里面再一次掀起了不少波澜。
　　他当然能看得出女孩儿的确真心实意地关心着自己。是啊，她虽然看起来娇横任性，但实际上，不就是一位心思单纯，却相当爱护自己的小凤凰吗，但是我却……
　　忽然伊格特抬首对着少女发出了一声稍低的话音。
　　“谢谢您，薇拉菲娅小姐……不过，您特意炼的魔药，也许对我来说并没有多少作用。”
　　少年的声音平淡，但是，却显而易见地其中一抹黯淡。
　　作为圣位强者独子出身、身份地位在整个王国的贵族中都算是拔尖的伊格特，自然也曾经服用过数不胜数用来辅助斗气修行的魔药。
　　其中，甚至还不乏有圣级魔药大师的精品之作。
　　然而，十多年下来，他的修行却依然难有寸进，对于这样的方法，伊格特也早就也不抱希望了。虽然很感激女孩儿这么替自己的着想，不过伊格特也并不觉得她突发兴起炼制的魔药会有多么好的效果……
　　为了避免到时候少女的兴致被自己浇了冷水，伊格特还是发出了这样的话声。
　　——
　　感觉想要让男主生出怨言有点难呀……要不要找个机会让小凤凰揍他一顿？　　




第47章 chapter 47 浴火之血
　　伊格特的表情落在了薇拉菲娅中，顿时将他的心思猜测了个大半。
　　对他的想法，薇拉菲娅有些觉得好笑，娇稚的小脸上露出了一抹纤柔的笑意。
　　不过少女还是佯装着生气的样子。
　　“哼，都说过了，就你们这些小小的人类，怎么比得上本小姐！而且这份魔药的功效可不是帮助斗气修行，而是用来淬炼体质的哦。”
　　“淬炼体质？”伊格特一抬首。
　　“当然是这样。”
　　女孩儿大眼睛瞪了他一眼，纤手环抱在胸前撇着唇角哼了一声，然后说。
　　“本小姐都告诉过你了，这是洛特塞尔记忆里的一记叫法夫纳之血的魔药，可不是这个作用吗？”
　　“法夫纳之血？”
　　伊格特脸色明显地一变，显然他也是听说过这种传说中魔药的名字。
　　法夫纳，诸神史诗中贪婪之巨龙，被神谕的勇士持剑斩杀在铺满黄金的龙窖。
　　传说中，待斩杀魔龙后，这位勇士饮下龙血之酒，并且用龙的血液沐浴全身，从此刀枪不入，即使神祗之战的动乱也未让他陨落。
　　虽然仅仅只是传说，但是如此功效也可见一斑，而薇拉菲娅所说的“法夫纳之血”这个魔药名称，即使是他也只是在家族的典籍中偶然一睹……没想到，竟然还能从少女话音中，听见这个名字。
　　伊格特忽然一抬脸，问道。
　　“薇拉菲娅小姐您先前说，这份魔药是洛特塞尔大人记忆中的，您的意思，难道他也曾经炼制、服用过这一魔药？”
　　“那当然，不然，你以为像他这么强的人类，不会去屠几头恶龙，然后喝掉它们的血吗？”
　　薇拉菲娅稍稍抬起脸，又看见伊格特忽然激动起来的神情，灿金眼眸顿时无可奈何地一翻，心想着自己决不能把她的身份透露给这个狂热的粉丝后辈。
　　不然身败名裂不说，光现在的她，就迟早有一天会被这少年给生生烦死。
　　薇拉菲娅纤指一撩发丝，开口说。
　　“总之的话，本小姐的‘浴火之血’是我根据这个魔药的配方，进行了超级弱化的版本。虽然不知道功效有多少，不过对你这小小的青铜肯定能有不错的效果的。”
　　“恩，就这么多了，伊格特你要不要来试验一下本小姐的成果？要是有什么问题的话，咱再去改进改进。”
　　伊格特望了少女洁白纤手挥动着的药剂，思绪顿时被拉回了现实，方才被其他情绪填满的心绪，也不由再次心虚了起来。
　　毫无疑问的，光是少女手中魔药散发的能量波动，就至少有着铂金的水准……而且谁知道这小凤凰的实验品有没有什么疏漏之处？
　　“大小姐您真不怕万一失误了，把我直接烧死了啊？”
　　不过，话都被薇拉菲娅说到了这一个地步，伊格特自然不敢再去拒绝她的好意，只得心中祈祷着万一真有意外，这小凤凰别故意玩他。
　　伊格特跟着薇拉菲娅走到了泉眼处，从女孩儿手中接过药剂管，曜红的液体，在他的目中呈现着火般的色彩。
　　“大小姐，这份魔药需要做什么提前的准备吗，还是直接服用就可以了？”
　　“当然可以直接服用啦，甚至说这也是一种用法。而且要是这样做的话，还能在一段时间里提高你的身体不少的力量呢！”
　　蹲坐在一边巨大的石头上，薇拉菲娅如玉纤指托着雪白的下巴，忽然又想到了什么般，不怀好意地冲着伊格特笑道：
　　“不过，要是这样，就你这份小身材，等药效一过，咱估计就得变成完全的死物！”
　　伊格特也点头。就冲这魔药隔着药剂瓶都能够感受到的狂躁力量，伊格特显然也不会自大到单凭自己就能够直接喝下去。
　　“那大小姐，我应该怎么使用呢？”
　　“这简单！”
　　薇拉菲娅转首轻笑了声，纤手拉着裙摆，从大石头上跳落在了地上。
　　她一把将刚刚递给伊格特的魔药夺回了手中，又拧开瓶口蹲在之前的泉眼旁边，“咚咚”地把整支试管里的魔药倒进了水中。
　　一瞬间，清澈的泉水就即被染成了猩红的色彩，隐约亮动的光泽上，透露着强大的力量。
　　薇拉菲娅歪侧着小脸想了想。
　　“按咱的估计，这些药剂的魔力应该够支撑一个多小时。伊格特你就跳进去直接吸收修炼就行了！”
　　伊格特点头应了一声。不过，当伊格特看见在被魔药染得通红，仅仅望着就能够感到炽热狂躁的能量，以及之前感觉到的不详预感，不由又生出一阵犹豫。
　　“大小姐，您这魔药，会不会有什么副作用？”
　　“怎么可能有！伊格特，本小姐什么时候害过你了？”
　　薇拉菲娅纤手拍着胸脯保证，信誓旦旦地说。
　　伊格特心想也确实如此，于是放下心来，纵身一跃跳进仿佛烈火般燃烧的泉水中。
　　“不过嘛……可能会有些疼？这算不算副作用呢？”
　　少女声音才刚刚落下，就被伊格特凌迟般的惨叫声所覆盖，惊得林鸟尽起，以至几只觅食的魔兽都露出惊疑之色。
　　……
　　泉水中的猩红色彩仿佛炽烈毒辣的火焰般，舔舐着少年身体，如是万千把锋利的灼火尖刀，生生凌割着他的身体，刺破出无数个伤口，然后将灼烈的火焰涂抹在神经末梢。
　　渗出的血液，让烈火燃烧般的泉水，变得更加猩红。
　　饶是伊格特伊格特自以为自己的意志足够坚定，也不禁疼痛得差点将牙齿生生咬碎，用尽一切力气地捏着拳头，额头渗出青筋，也未能制止出身体本能的对疼痛本能的反应。
　　甚至……伊格特不禁回想起几天前，自己差一点被佣兵三人组活活打死的场面。
　　“看起来……并不只是有点疼的样子？”
　　看着少年似乎被凌迟般的惨状，薇拉菲娅有些不忍于睹地转过头，心虚地想到。
　　虽然说是缺少了精灵树的枝叶之类的材料，但是龙晶炎爆树的树冠之血也远远比不上龙血呀……
　　这么看起来，自己最后的一滴血液，作用还不错的样子？
　　女孩眸中亮起了兴奋的光芒，心中的这一点点微不足道的愧疚感，没多一会儿就被她抛之脑后了。



第48章 chapter 48 试探
　　心里盘算了一下魔药的能量和被伊格特吸纳的速度，少女干脆又坐到了之前的大石头上，小手托着双腮，用力摇晃着在精致裙装下被细腻丝织包裹着的纤细双腿。
　　在装作小孩子无聊取乐的动作下，薇拉菲娅一对华美金炎流淌的眸瞳中，思绪拉得极远。
　　为伊格特炼制这份魔药，其实她在那天得知龙晶炎爆王树的消息时，就有所打算了：
　　虽然伊格特的斗气天赋差得离谱，但是以她的见解，也绝非不能弥补的。所以，薇拉菲娅的计划，首当其冲的即使提高他的身体强度。
　　而以她的记忆，最简单有效的方法即是当年的自己屠龙之后，从精灵祭司手中得到的魔药配方：
　　「法夫纳之血」，即是用龙之血液与精灵圣树的生命力量为主材料炼制的魔药，在能充分利用龙血强化身体之余，也能很有效的防止龙血对人体的侵蚀和伤害。
　　当年的洛特塞尔就曾经亲自炼制，并且服用，最终的效果更胜过直接沐浴巨龙之血。
　　不过，因为手中的材料欠缺，虽然龙晶炎爆树的确和龙的气息有所关联，但是终归还是太过稀薄，哪怕自己凝练到极致也比不成初生幼龙的一滴……好在还有自己的血液可以代替。
　　薇拉菲娅又转过眸睹了一眼似乎痛不欲生的少年，心中又估计了一下魔力的强度，终于还是满意地点了点小脑袋。
　　“恩，成功的实验！虽然远远比不上龙血的效果，但是多少还是能强化一些那家伙的身体。要是等会能顺便抓到那条龙，那样的话……”
　　女孩自语的声音忽然一顿，她又重新感觉到，之前绕了一大个圈子终于又再向她接近的气息，脸上的浅浅笑容越加地愉悦。
　　“还好跟上了，本小姐还担心你们不来了呢……”
　　——
　　伊格特已经完全忘记自己是怎么从地狱般的火焰海洋中撑过来的，只听见一个似乎带着疑惑的少女声音，然后就纤柔的小手提起，扔在了地上。
　　伊格特意思恍惚了好一会儿，才再一次感觉道身上火辣辣的痛觉上再加的一份痛楚，忍不住龇牙咧嘴倒吸了一口凉气。
　　“诶……看样子，真的很疼耶，伊格特你还好吗？”
　　某个少女眨了眨大眼睛，凑过小脸，小心翼翼地问了一句。
　　伊格特翻了一下白眼，连吐槽的力气都没有了。过了好久，他才艰难地支起身体。
　　“大小姐，您说呢？”
　　“这，本小姐怎么知道你这么弱！”
　　伊格特的声音让女孩儿小脸涨了一下，忽然少女一抬娇靥，凶狠地回瞪了他一眼，强词夺理道。
　　“哼，就你这点意志力，连法夫纳之血的弱化版都扛不住，比起洛特塞尔可是差远了！真是后悔把他的传承交给你……”
　　听见少女撇着嘴的抱怨声，伊格特却垂了一下眸，少年心中被刺痛了一般，脸上缠绕的痛楚之色，此刻仿佛全部消失，只余黯淡。
　　他低语了一声。
　　“大小姐您没有说错，无论是天赋还是意志力，我都远远赶不上洛特塞尔大人，这，让你失望了吧？像您这样高贵的凤凰小姐，选择我这样的普通人，并不是多么好的决定。”
　　伊格特突然发出的声音让薇拉菲娅一阵警觉。她看着少年脸色，心想不会自己的话真把这家伙打击到了吧……或者是，这家伙已经猜测出自己的用意了？
　　不对呀……我明明一点痕迹都还没来得及露出来呀。而且就算他猜到了，假装不知道不是更好吗？
　　不然的话，就这么直接说出来，不怕自己直接把他烧死了？
　　“你这话是什么意思？伊格特你说，本小姐让你当我的侍从，为的是什么？”
　　薇拉菲娅一副好心被人误解了的样子，瓷白娇软的小脸上一阵委屈气愤。
　　被少女质问了，伊格特犹豫了一下，还是抬起湛蓝的眼睛看着女孩儿，说出了他心里面最近不时在想的事情。
　　“大小姐您能让我在你的身边，不是因为我是洛特塞尔大人的传人吗？我猜测，您在这世间或许还有着敌人……也许正是这个人才让您不得不重新选择浴火涅槃，但我不能帮到您什么。”
　　虽然伊格特确实怀疑这小凤凰的白纸般纯净的心思，到底会不会想到这样的事，不过一开始的时候，总不可能是因为她看自己顺眼就顺手把他捞上了吧？
　　“啊，你说的这个……恩，让咱考虑考虑。”
　　出乎伊格特意料的是，薇拉菲娅还真的纤手托着洁白的下巴，露出一副若有所思的样子。
　　不过少女很快地就抬起眼睛，似乎想到什么般，非常恼怒地瞪了他一眼。
　　“不对，本小姐哪需要你这家伙？等你到本小姐现在的水准，都不知道过了多少年了，要真有仇敌的话，我自己动手不行？”
　　“那您的意思……”
　　“哼，我不都说过了吗，本小姐只是想到你们人类的世界玩一玩，有你这个什么兰蒂施洛芬的人当侍从不是正好吗？真是的，搞不懂你们人类什么事都能想这么多，还怀疑本小姐，呜……”
　　少女咬着唇角，轻悦娇软的语气听起来相当委屈。
　　伊格特心中愧疚起来。他低下头，心想方才不就是这大小姐心中根本没多想，本能反击的话吗……按她的性子，确实应该如此，自己却做出如此反应。
　　伊格特心中相当清楚，自己方才的话语，完全是因为听见女孩儿话语中再次提到洛特塞尔大人时，选择逃避般的自嘲。
　　伊格特不由也后悔起自己听到女孩儿话音时，完全没经过思考的出口。让这小凤凰感到委屈了不说，要她真记恨起来，自己日子好不好过都是轻事。
　　不过，心胸宽阔的薇拉菲娅大小姐显然没有就此事抓着不放的心思，她朝着少年转过面想了想，还是勉为其难地点点小脸。
　　“虽然你这家伙平白无故地猜忌本小姐实在是可恶，不过看在你也是一心为我着想的缘故，恩……咱还是勉强地再原谅你一次。”
　　——
　　白纸般单纯的薇拉菲娅（×）
　　白纸般单纯的伊格特（√）
　　PS：
　　说起来男主和小凤凰还没多熟，得再让她傲娇一会儿（其实就是怕死）




第49章 chapter 49 精神视域
　　“虽然你这家伙平白无故地猜忌本小姐实在是可恶，不过看在你也是一心为我着想的缘故，恩……咱还是勉强地再原谅你一次。”
　　“当然，这必须得下不为例！”
　　一边说着，薇拉菲娅抬起玉洁的娇靥，又露出一个超级凶狠的表情，如玉纤手中燃烧起灼金的烈焰，忽然随手一挥，直接将他身侧的地面炸了个巨大的深坑。
　　直接感受到危险至极的火焰波动，伊格特心惊胆战，点头如是捣蒜一般，连忙应下少女的话语。
　　见少年如此恭顺，女孩儿脸上做出的生气表情，也很快地消融了。
　　薇拉菲娅凑过小脸，灿金色的大眼睛打量在伊格特神上，忽然展颜一笑。
　　“不过，话虽这么说，伊格特你还是多少有点提升嘛，这也不劳费本小姐的一翻苦心。”
　　听见女孩儿声音中露出的自得之色，伊格特才有空打量自身的状态，他稍微用力地握拳。
　　虽然，残余的疼痛依然刺激着神经，而绝大部分消耗的精神和力量都还没有恢复，但是他已经可见地感觉，自己久违不见力量的提升。
　　除了特定的职业，绝大多数的修行者很少刻意提升自己的体质，因为光凭晋级的提升和日常淬炼，以及斗气或者魔法的加持，就足以他们战斗所需，以及施展出需要的魔法、战技。
　　如果将寻常的青铜职业者的体质定为10，那仅仅经过一次魔药的淬炼后，原本只有13体质的伊格特，足足就以提高了2个数据点，达到了15的体质。
　　即使考虑递减效应，也是极为可观的提升！
　　一边，薇拉菲娅脸上的表情也得意起来，虽然她也没有料到效果会有这么好，不过女孩儿当然不会显露出来。
　　“哼哼，都说了，本小姐的魔药，肯定有效果的！而且，你可别小看我，当本小姐的侍从，到最后肯定不会比那洛特塞尔差！”
　　伊格特看着这头上一根顺柔的金发，也随她的心情般得意地娇翘起的凤凰小姐，也忍不住失笑一声。
　　看来……这位大小姐对自己刚才的话语，还很是在意的样子啊。
　　想到这儿，伊格特稍稍神色有些复杂的看着一边娇俏的少女。
　　当然也没有等伊格特心中感叹多少的时间，一只纤柔的小手就将他拧了起来，拽到了一边。
　　“大小姐？”伊格特惊呼了一声。
　　“怎么了？”
　　薇拉菲娅纤手一松，将他落在了干燥的地面，歪过小脸有些不解地看着一边惊得面色惨白的少年，说。
　　“只是见你应该没什么事情，该是我们去找那颗龙晶炎爆树的确切位置的时候了。”
　　伊格特心想还以为你听到了我的心声，羞怒得想把我宰了啊。
　　感受到少女忽然期待的目光，伊格特也知道自己无论如何也不可能推脱，当即用力地咬牙支起身子，问道。
　　“原来是这回事……那大小姐，我应该怎么做？”
　　“当然是用你的‘洞察之眼’咯。洛特塞尔以前的一位同伴也有和你一样的「天赋」，恩，让咱想想该怎么做……”
　　薇拉菲娅稍稍歪侧了小脸想了一下，灿金的大眼睛忽然一亮，说。
　　“恩，首先得找个和它关系亲近存在的具体信息素，这个就不错……然后伊格特你在打开天赋和精神之海。”
　　从薇拉菲娅手中接过之前获得的魔物晶核，伊格特按着少女的指示进行。
　　“对，就是这样，记得我教过你的洞察之眼吗？先把精神力以你为中心向着四周扩散覆盖……”
　　以伊格特如今的精神力水准，最多只能察觉到紧临他身边数米的事物，而超过自己承载能力扩散后，思绪所触之地，皆是灰暗模糊，如是被浓厚的雾气遮掩一般。
　　忽然，一簇泉水般清澈柔和的纯净精神力量，连接如他的精神之海，顿时，灰旧雾气消散，整个视野吗，如是从二维的平面跃起，于高居的穹顶俯视，所触的一切，化为清晰。
　　“这大小姐的精神力……层次可真是高得可怕！难道，凤凰涅槃之时，前世的精神力也会传承的吗？”
　　伊格特心中震惊道。对精神力，他并不是毫无所知的门外之人，能够借助少女的精神意志，直接俯瞰方圆百里的范畴，这样的表现，可谓是相当地恐怖！
　　而且，伊格特相当清楚，这是薇拉菲娅再一次将她的精神力连接到自己的精神之海中，并且还是毫无保留的连接。
　　——这意味着这，甚至只要现在自己动一个念头，就能直接这尊贵而恐怖的凤凰小姐的精神意志直接抹灭！
　　这也是为什么，除非极其亲近信任之人，整个大陆上根本不会有人将自己的精神力连接在其他人精神之海的缘故。
　　“难道，这只小凤凰，就这么信任我吗？”
　　伊格特心中忍不住想到。
　　“喂，伊格特，你愣着干嘛？帮你维持精神视域可是很累的！”
　　听着女孩儿不满的叫喊声，伊格特连忙应了一声，打开自己的“洞察之眼”。
　　按薇拉菲娅之前所说的，从自己“鉴定”天赋中衍生出的洞察之眼，归根结底依然是窥探事物的本质。
　　少女打开的精神视域，如是一张铺开的地图般，在伊格特的面前展开，而他的精神也急速地跃动着，搜寻所需之物确切的目标。
　　每一次跃动，都急速地消耗着少女的精神力量，但女孩儿却一脸无事的样子，纯净的精神力泉水般不断涌入。
　　“大小姐，就是这里。”
　　伊格特“看见”自己的天赋在少女精神视域上隐约落下的那一簇区域，忽然开口说道。
　　薇拉菲娅点了点小脸，她显然也察觉到具体的位标，并且，比起伊格特，作为精神力主人的她感知还要清晰许多。
　　女孩儿有些好奇地眨了眨大眼睛。
　　“咦？怎么只有一颗树，好像还是受伤的样子……那个把它抓到的那条龙呢？不管了，总之就是这里了，伊格特，我们上！”
　　薇拉菲娅抬起玉洁的面颜，挥动起小拳头，兴致盎然地叫喊一声。
　　——
　　男主的这个技能大约可以类比为在地图里的追踪（我才不会说这是为了推剧情强行加的）



第50章 chapter 50 讨伐龙晶炎爆树之王
　　落日森林某处，一道金属的冷冽芒光闪过，繁密茂盛的藤蔓应声而断。在渗着耀眼日光树荫下，黑发少年持着一柄破旧的长剑走出。
　　在他身后，一位深蓝边缀裙装，人偶般精致瓷白娇靥上露着疑惑神色的少女也走上前。
　　“是这儿啊，怎么没见到树呀……难道这棵小树妖被什么东西隐藏起来了吗？”
　　少女手指稍稍撩动着柔顺的发丝，又四处张望望了望，美丽的金眸中露出一丝好奇的神色。
　　伊格特正想回话，忽然睹见少女如玉纤指一挥，霎地一片滚烫炽烈的火焰扑鸣而出，顷刻将周围不少的树枝点燃。
　　但是，半空中凭空出现的无色晶壁，如是构成了一片独立的空间般，阻止了不少火焰的落下。
　　薇拉菲娅眸中瞬间亮起了奇异的光泽。
　　“咦？还有一小片结界，看来把这只小树妖抓来的人还有点身份呀。不过，这么弱的结界，可难不到本小姐！”
　　话音一落，薇拉菲娅就捏起了小手，一拳了挥出去。
　　“劈咔。”
　　仿佛是镜子碎裂的声音响起，在少女面前，被她洁白的小拳头击中的地方，一簇芒光的镜壁展现，亮起剧烈的光芒，然后迅速开裂破碎。
　　“哗啦啦”的声音，冰凛般的霜蓝芒光纷纷跌落破碎，在漫腾的雾气后，视野迅速开阔。
　　“这是……龙晶炎爆树！”
　　伊格特瞳眸一缩，出现在他眼中的，正好是一只嘶鸣咆哮，挥舞着巨大结晶藤蔓的龙晶炎爆树！
　　腰碗粗壮，龙晶炎爆树之王燃烧着熊熊火焰的藤蔓，携带着强大无比的力量朝着入侵的人挥出。
　　比起昨日所见的普通龙晶炎爆树，眼前的这可不仅仅拥有着铂金级的恐怖气息，而且体型也狰狞庞大了倍余之多，挥动的藤蔓更是掀起剧烈的狂风，以至伊格特也差点直接被掀翻在地。
　　“很有气势嘛！”
　　薇拉菲娅随手挥出的炎盾挡格住巨大藤蔓掀动的狂风和烈焰，眨了眨大眼睛，看起来相当感兴趣地望向不远处嘶鸣的巨大炎树。
　　“不过，看起来是被人禁锢住了？这可没意思……连身边都只剩一只小树妖了，作为一个部落的首领，不得不说，这还真是可怜。算了，反正你也打不过本小姐，伊格特，看我表演了！”
　　说完话后，还没等伊格特回话，薇拉菲娅就将他一把推开，兴冲冲地冲进了巨大炎树的攻击范围。
　　“大小姐，你小心！”
　　伊格特的喊声被呼啸的狂风淹没，庞大魔树无数条粗长坚硬的藤蔓间，舞动着极炽的烈火。
　　对眼前的一个小小的人类女孩对它的轻视，龙晶炎爆王树感到无比愤怒，又因为被拘禁此处的恐惧，和因为受伤产生的急躁，更让它的攻击充满着暴戾！
　　“嘶！！”
　　无数条燃烧起火焰的藤蔓从地面上拔起，在半空挥舞，远比钢铁还要坚硬的枝蔓在巨大的动能下，在半空中炸鸣出风裂的尖锐声响。
　　每一个盛怒的鞭击，都不逊色于昨夜黄金级魔树竭尽全身力量的重击！
　　“这个的力道，还挺不错的呀！不过……是不是太小瞧本小姐了？”
　　呼啸的狂风刮动到少女面前，却似乎瞬间被驯化般，化成轻柔的细风轻轻触碰在女孩面颊上，微摇鬓发。
　　薇拉菲娅似乎也挑起了兴致，空气中灼红炽热的火焰元素顷刻在她的身边聚集，随着她一挥手，凝成巨大的火焰长柱冲天而起。
　　“烈火·拔刃！”
　　冲天而起的烈焰火柱的力量急速地凝聚，然后褪落黯淡的外壳，凝缩的火焰元素如同在空中形成一把被烈焰燃烧的巨大剑刃。
　　随着少女的声音，仿佛一只无形的巨手握住剑柄，挥动烈焰大剑一劈而斩！
　　“轰隆！”
　　烈焰聚成的大剑和炎树舞动十数条枝蔓在半空中重重相击，无数的火光破碎，像是火焰的烈雨般坠落大地。
　　轰击的瞬间，巨大的爆炸声也席卷起烈焰风暴，携带着极炽的高温。
　　饶是龙晶炎爆王树作为铂金级的火焰系魔物，在如此的冲击下，也在藤蔓上燃烧起不少绯色的火焰，甚至连美丽而坚硬的蓝色结晶，也被烧灼出焦黑之色！
　　洪泻而出的烈火风暴同样朝着小小而纤细的少女席卷，薇拉菲娅只是轻轻抬起了一对灼金的眸瞳，天空上火焰如雨挥洒。
　　“烈火·盾！”
　　烈焰元素急速重新凝聚的火焰巨盾横置在少女身前，烈焰暴风扑啸在巨盾之上，滚动而破裂的红色烈焰溅洒坠地。
　　灼浪横扫大地，而烈火的巨盾在狂烈的风暴之中，岿然不动。
　　鎏金长发的绝美少女伸着细腻的指尖撩顺一缕被风吹乱的柔顺发丝，似乎因为对着这自己期待已久的猎物，才这点实力，有些失望地摇着小脸。
　　——
　　远处的望着在烈火风暴和火焰巨盾下显得极为渺小，却轻易驱使着一切烈火力量的少女的伊格特，眼中露出极大的震撼之色。
　　尽管他早已知道自己这位血统高贵的凤凰小姐对元素的掌握强得离谱，但是还是没有料到，她竟然不需要法术的吟唱，只是简单的两句清呵声，就如指臂使地凝聚出如此强大的火焰力量！
　　“嘶！！”
　　巨大的魔树再度爆发出愤怒的嘶鸣声，似乎是因为自己的又一次受伤而激怒，又或许只是看着，眼前这渺小的人类少女对它如此的轻藐而彻底暴怒。
　　“这算是生气了吗？作为树木系的魔物，这可也太没耐性了吧！”
　　感受着急剧燥热起来的空气，薇拉菲娅还是相当不走心地嗔叫了一声。她一手理顺裙子的褶痕，另一只手随意释放的火焰法术，对着一次次凌空而下的编藤不断攻击。
　　远远超出黄金级魔法师范畴的恐怖爆炸声，在空中不断的炸响。
　　饶是龙晶炎爆王树的铂金级的身躯足以堪比钢铁，在这样的攻击下，仍然断裂落下破损焦黑的树蔓，以及火焰般滚烫的树血。
　　即使是它对这少女攻击的强大藤蔓，也尽数受损！
　　面对将要将攻击范围抵到至自己的要害出的少女，忽然间，盛怒的烈焰树收拢起自己的攻势，半数以上的枝藤击穿大地。
　　少女原本轻松惬意的眸瞳微微一动。
　　在她四周，庞大无比的生命力量支撑下，十数条暗绿色的树蔓如是雨后春笋般，破土而出，对着薇拉菲娅倾轧而来！



第51章 chapter 51 斩火之剑
　　龙晶炎爆王树巨大的枝藤仿佛要将整片大地彻底掀起，在薇拉菲娅的四周，十数条暗绿色的树蔓如是雨后春笋般，破土而出，对着少女倾轧而来！
　　薇拉菲娅眸瞳微微收缩。
　　在她身体四周几乎是眨眼间就呼凝而至的攻击甚至隐约让四周刮动的风声都为之扭曲，即使是专修身体的黄金级武者，要是吃中这一击，也必定是重伤！
　　不仅如此，在出现在空气中的瞬间，这些拥有着狂躁力量的树藤上，急速诞生的蓝色结晶冒出火光，更是在自燃起蓝色的火焰，以燃烧自身为代价，换取更为强大的力量。
　　“不过，这才像点样子。”
　　在十数条蓝火流星般盛怒的坠击命中少女前的一个刹那，薇拉菲娅忽然扬起了亮金色的双眼，细玉般洁白娇嫩的手心横竖在面前，突然出声。
　　“烈火的精灵，在余之身前凝聚！”
　　烈焰的元素顷刻聚集，在女孩而洁白的手心前，结晶的火焰长墙拔地而起，直达天际！
　　“轰隆！”
　　魔树的攻击倾泻在火焰的长墙上，庞大无比的力量在滚滚的烈焰中流动，饶是仅仅望着，就足以看出其中蕴含的能量有多么的恐怖。
　　但是薇拉菲娅的面色却没有丝毫的变化，在她微微仰着的清冷雪靥间，倒映着火焰艳美的色彩。女孩儿忽然轻轻的挪动一手握起的法杖。
　　深红火焰凝聚的护盾光芒，在轰击中，急剧地颤动着，与其上相撞的恐怖力量在顷刻之间，轰然地爆炸！
　　一瞬间，滚烫的炽与热点燃四周一切的空气，火焰炸裂的余波直接将女孩儿身边轰击出巨大的深坑，狂烈的风声将粗壮的树干生生刮断，掀起无数的尘与土，和半空中破碎的烈红焰光中席卷着整片天空。
　　甚至，爆炸的巨大响声，也足足回响了几个呼吸才渐渐衰减。
　　“这魔树的反扑，竟然也如此地恐怖……”
　　伊格特站在少女顺手给他加持的，在劲风中闪动着光芒护盾后，看着眼前滚滚的灼热风声，忍不住深咽了一口唾沫。
　　伊格特可以肯定，要不是刚才薇拉菲娅忽然想起了他的存在，随手给了自己一个加护，否着光凭这一击的余波就足以将他彻底重创，甚至于一举击杀！
　　在战斗的余波中，一截截焦黑干枯的树藤从半空中落下，回响着魔树痛苦的哀鸣声。
　　而薇拉菲娅则是一脸轻松地挥动了白净的小手，将她的面前的火焰之墙化成红炎驱散，饶有兴趣地望着不远处的龙晶炎爆王树。
　　“不过，既然这样……也是胜负已分了吧？”
　　伊格特说道，目光却望着少女和被火焰与尘埃遮掩的炎爆王树。
　　他自然看得出，方才的那一击，必定龙晶炎爆王树竭尽全身力量，甚至不惜燃烧自身躯体对少女释放地背水一击，非但没能奈何那只凤凰小姐丝毫，反而自身却被她反击的力量再度重创。
　　此次的再度重创，哪怕是对以生命力雄厚的植物系魔物来说也是极难承受的。
　　半空中火焰与尘土纷纷坠地，露出开阔的视野，伊格特眼睛忽然猛地一缩。
　　空气中的色彩一瞬再度灼热。
　　视线尽头，庞大身躯残破欺凌炎爆树提起深扎于地的根须，枝藤上的蓝色结晶纷纷黯淡、化为灰炽，全身一切的能量、乃至于构建铂金境界的生命元力也急剧地抽调。
　　树冠之顶上，凝聚出狂躁火焰构成，躁动而极不稳定的烈焰花冠！
　　“它这是想——”
　　伊格特发出惊声，几乎一瞬间就想清楚了缘由。
　　作为正面和少女交战的树，炎爆王树绝不是指望着刚才的攻击就足以彻底扭转局势，而是为了借着如此的攻击，阻碍薇拉菲娅的步伐！
　　而它此刻在树冠上凝聚的烈焰，才是它真正的杀招！
　　哪怕，这会极大的损伤到自己的根基，跌落境界甚至直接危及到自己的生命，但是龙晶炎爆王树也必然清楚，除此以外，它绝没有任何手段能够威胁到薇拉菲娅。
　　不过看着在巨大树妖在树冠上凝聚的烈焰，薇拉菲娅却并没有阻止的动作，反而微微抬起了洁白的脸靥，饶有兴趣地看着。
　　“这是要殊死一搏了吗？何必呢，安心当咱的素材不好吗，非得死前还要受苦。不过既然这样的话……”
　　薇拉菲娅忽然一抬眸，如玉娇颜上的一抹轻柔笑意在鲜红的炎火下显得越加明媚。女孩儿低下金眸望了望自己纤白的小手握起的法杖，似乎在想着该如何了结这不屈的魔树。
　　而她对面，巨树花冠上凝聚的火焰，在一瞬间里冲明亮的红色转化为深红，散发着毁灭般的力量，显然已经蓄力完毕！
　　“嘶！”
　　铂金级的强大树妖最后地提身嘶吼了一声悲鸣，然后将燃烧起深红烈焰的花冠，重重砸向地面！
　　凝聚了龙晶炎爆王树一生修为，和全部生机的火焰，眨眼间就将要重击在大地上，将它的怒火和不屈，统统释放！
　　“火焰，静灭。”
　　薇拉菲娅抬眸忽然念出声音。
　　在这一瞬间，眼睛炎爆树头顶庞当而恐怖的深红火焰，竟然一瞬间黯淡了许多，生生衰竭，连那足够令任何铂金级的职业者恐惧的强大威能，几乎瞬间消耗过半！
　　龙晶炎爆王树惊惧地嘶鸣了一声，然而它的攻势去无法挽回，在这同一时间，烈火花冠重重击中大地。
　　仿佛大地破碎，赤红的火焰风暴席卷，咆哮的烈火掀起海啸般的巨浪，直扑着少女而来！
　　尽管威能被削弱不少，却四溢的力量依然恐怖无比，哪怕是铂金的强者也需要暂避锋芒。
　　然而，薇拉菲娅却没有理会丝毫，女孩儿纤手朝前一抓，鲜艳的火焰在空中凝聚，一把笔直火焰剑刃出现在她的手中，在欣长的剑锋上，隐隐流动着一抹金色的光芒。
　　“精灵之火·燃光之剑！”
　　薇拉菲娅一把握住剑，对着扑着身前的层层叠加的火焰狂浪，一剑划出，在截然不同的火焰色彩下，如是切纸般斩断。



第52章 chapter 52 焰熄
　　灼炽的烈焰剧烈的燃烧，汇聚成的光与炽，如是咆哮的巨浪般席卷呼啸，然而在少女提起的剑锋下，却如是单薄的缎绢一般脆弱。
　　绯色的烈焰剑光燃烧而逝，剑光之下，烈焰的巨浪倾塌，熊熊而燃的烈火坠落。
　　薇拉菲娅握着烈火的剑锋挥斩，燃烧的剑光撕裂半壁天穹，向着屹立在暴风之后的烈焰之树劈斩而下。
　　“吼！！”
　　烈焰魔树竭尽全力地发出了最后的嘶吼，然而，其中的声音却远不如之前洪烈，虚弱之中夹杂着无比的恐惧。
　　被无尽火焰几乎吞没地整个空间间，垂死挣扎的树蔓对着陷入其中少女发出最后的攻击。
　　“都说过叫你不要这么垂死挣扎嘛，何必呢，临死之前还要受这样的痛苦……算了，本小姐也不是小气的人，就早些让你解脱算了。”
　　薇拉菲娅摇摇头稍有失望地说着，她挥动着剑，在剑刃上，燃金的火焰流动着，每一次的挥击，都有着一大片的烈火被她斩灭，连同对方挣扎的树枝藤蔓也截截断裂，落在地上。    
　　滚滚的火焰海洋中，四周的一切似乎都在不断燃烧，鎏金长发的少女却似乎闲庭漫步般，随手斩灭铂金魔树最后的顽抗。
　　找烈焰的剑光下，本就已经垂死的烈焰魔树被一次次削弱，少女的挥剑让它甚至连自爆躯体都无法做到。
　　“呼刹！”
　　烈焰魔树最后一只仅存的枝蔓被绯红的剑光斩断，薇拉菲娅一抬眼，看着气息已经彻底衰落、却依然不断挣扎着的树妖，微微摇了摇头，提起燃火而聚的长剑斩落。
　　鲜红的红莲之火席卷，远远凌驾于抗性之上的极致高温，将魔树仅存的一点生机彻底抹去。蓝晶炎爆树最后颤了一下凄凌无比的躯干，哀嚎一声，庞大的身躯轰然地坠落在地。
　　“这头树，生命力还真是雄厚，都这个时候了还费了本小姐这么多的力气……”
　　看着庞大的烈焰魔树轰然倒地，身上尚且还隐约燃烧的蓝晶火焰也彻底熄灭，薇拉菲娅挥手散去手中的火焰长剑，眼眸的眸色若有所思着。
　　此刻接近了龙晶炎爆王树的生命本源，薇拉菲娅很轻易地见得出，对方身上的气息，和之前的霜冰结界有着很相近的联系。
　　“难道，把这只魔树虏到这里的家伙，恰好也是用血液浇灌它的那只龙不成？”
　　薇拉菲娅转了转眼间，洁白的小手扶着脸颊，心中猜测道。
　　薇拉菲娅相当清楚，这类的魔树，多半也只会因为巨龙的血液才会诞生：这也是她之前能够从那三只黄金级魔树的树血中提炼出一丝龙血的缘故。
　　这也是她为什么当初知道时，就拉着伊格特跑到落日之森的一个缘故。
　　而这本就已经被重创了的烈焰魔树，能和她缠斗这么久，着很能够说明对方生命力量的品质绝不是一般的大路货色。
　　“这么看起来，这只烈焰树也并不是野生的，而是被那头龙放养的吗……不过，这也不对呀，以这只魔树起码有百多岁的年龄，那头龙的等级，怎么也才铂金上下？”
　　薇拉菲娅歪侧的柔嫩娇颜上出现了微微疑惑的神色。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　一个气喘吁吁的声音传来。
　　薇拉菲娅转过眼睛看着向着她跑来的少年。伊格特微微喘着着气，身上的黑衣上沾着魔物绿色的血。
　　——这大约是方才的烈焰魔树拼死一击时，被炸裂的火焰震到伊格特身边的白银级“小树妖”的血，虽然，那只魔树侍从也被战斗的余波所重创，但是剩下的实力也堪称是伊格特的一合之敌。
　　在薇拉菲娅挥剑斩灭火焰的几息间，昔日剑圣洛特赛尔的传人、终焉的继承者与凤凰少女薇拉菲娅的侍从，伊格特·林茨·兰蒂斯坦芬，就同这只追随烈焰魔树的强大树妖，进行了极其惨烈的战斗。
　　要不是薇拉菲娅忽然注意到，随手扔出个火球将这只树妖烧死，估计伊格特还得继续酣战几百个回合。
　　眼前的少女衣裙洁净如初，连一丝的尘埃都没有沾染，伊格特目光忍不住落在了她瓷白精美的小脸上，露出诧异之色。
　　“诶，伊格特，你怎么用这么目光来看我，有什么事吗？”
　　薇拉菲娅注意到少年的目光，转过的小脸间，露出了不解的神色。
　　“啊，没什么……只是，在想薇拉菲娅小姐，您究竟有多么的强。”
　　虽然，伊格特知道眼前少女的真实身份，也见识过她战斗的样子，但是，薇拉菲娅刚才的表现，依然再一次超过了少年的想象。
　　伊格特扭头看着烈焰魔树巨大的残躯。伊格特从非认为这只不过是铂金级的炎爆王树会是这只凤凰小姐的对手。
　　但是，他万万没有想到的是，眼前的少女竟然根本没有使用她凤凰的天赋血脉和铂金级的力量，仅仅只用了自身表现出来的魔力，就如此摧枯拉朽地将一只铂金魔物击杀掉！
　　以黄金的力量，轻而易举击杀远远凌驾于此的铂金级！要知道，作为超凡之上的铂金级，和黄金级的差距，更胜过普通凡人和职业者的距离！
　　不使用天赋与血脉，就完全能越过一个等阶的战斗……这就算是在整个大陆上都是极其罕见，要是她完全用出自己的实力呢？
　　伊格特用力深吸了一口气：伊格特，镇静，你也是见过世面的人了，而且这样的事情光是这位凤凰小姐的身上就有过好几次，就不用在如此惊讶了。
　　不过，虽然心里面这么想，伊格特望着少女的目光中还是忍不住，再一次日常地出现了震撼之色。
　　“哼哼，这有什么难的，都说了只是一只小树妖而已啦！”
　　似乎对少年震惊的目光极其受用，薇拉菲娅弯起了眼眸，小手环抱在身前，得意洋洋地仰起了娇嫩的脸颊。
　　“不过你说本小姐的实力……恩，那当然是天下第一的强咯！”
　　PS:原本打算让男主也表现一番的，不过想了下本来也就打酱油，干脆一笔带过算了




第53章 chapter 53 霜冰的巨龙，初登场（上）
　　少女往日般轻快明媚的声调顿时让伊格特心中的惊骇和因之生出的陌生感，消散不少。伊格特意识到，虽然这大小姐强得没边，不过总归只是一只小凤凰而已嘛。
　　伊格特忍不住一笑，开起了玩笑。
　　“大小姐，以我的看法，要论起容貌您当然是天下第一的可爱，不过实力的话……”
　　薇拉菲娅忽然相当用力地瞪着大眼睛，瑰美华丽的色彩中，出现威胁的神色。
　　伊格特心中胆颤，急忙改口。
　　“大小姐您可是传说中的凤凰，要说实力自然也肯定是天下第一的！这有什么好疑问的？”
　　“算你识相！”
　　薇拉菲娅扬起白皙的下巴娇哼了一声。女孩儿又歪着小脸想了一会儿，霎地转眸朝着少年一笑，在她娇稚如玉的洁白肌肤间，渲染着四周残火瑰美的光芒。
　　薇拉菲娅抬起大眼睛相当有着兴致地叫喊一声。
　　“伊格特，你先把这只树的材料收集起来。以本小姐的看法，估计把它抓到这儿的龙就会回来了，到时候要是我们能把它抓起来，哼哼，本小姐的晚餐就有着落了！”
　　见薇拉菲娅又提到她念念不忘地想要做一只“巨龙烧烤”的话语，伊格特忍不住失笑一声，想要伸手碰一碰女孩子柔顺如绸的细腻发丝。
　　要是巨龙真像她说着这般容易捕捉到，这种传奇的高贵生物，恐怕早被人类给吃得灭绝了。
　　更何况，伊格特可知道巨龙这种生物可是将护短烙进了血脉里面，要是这大小姐说的龙万一真是那黑炎之龙格德霍亚的后裔，搞不好，这小凤凰还会成它们的盘中之餐也说不定呢。
　　伊格特恶意地吐槽着。当然他肯定不敢就这样扫自家大小姐的兴致。
　　“想吃一头龙可不容易……而且大小姐，就一只龙晶炎爆树而已，您说的巨龙真的会赶来吗……”
　　伊格特的声音没有完全地发完，他忽然感到一个极深的寒意侵染而来。
　　半空的色彩，如是凝冻为纯净的冰蓝。
　　深凛的寒气仿佛将空气迅速地凝固，仿佛将万物冻结的寒意侵如身躯，寒温如冽，如是将他一切的血液脉动、思绪意动统统冻结。
　　“喂，你这家伙！”
　　一只娇柔细腻的小手忽然抓住他的手心，少女温暖的体温，让伊格特猛地打了一个颤，恢复意识。
　　伊格特下意识地用力抓着住少女纤手，但似乎因为力道让她有些不舒服，女孩儿有些不悦地颦起了秀眉。
　　“大小姐！”
　　尽管女孩儿细腻娇软的小手触碰起来根本不想松开，但伊格特还是急忙地放开道歉……开什么玩笑，手感再怎么好有自己小命重要？
　　不过，薇拉菲娅看起来对自己侍从对她的僭越之举并没有太多的在意，女孩儿伸出白嫩的手心，火焰元素照亮在急速流动的冰蓝霜流，一双眨动的大眼睛好奇地转过。
　　“仅仅只是龙翼震动带来的气流……就能够有这样的寒潮，恩，看来这头龙虽然只是一个铂金，但血脉等级很是不低嘛，而且它应该也是相当生气的样子。”
　　“大小姐，您说这只是那一只龙，震动龙翼造成的？”
　　伊格特望着女孩儿纤手挥动牵引出的烈火弧度上不断冲击着的霜冰寒潮，忍不住用力吞没了一口唾液。虽然此时的他站在女孩儿的身后，但伊格特心中却生出浓浓的后怕。
　　要不是薇拉菲娅及时地抓住了他的手，仅仅刚才的一瞬间，空气中一瞬的寒凛就足以将他自己的生机完全抹灭……而在这少女的话中，竟只是那一巨龙震动膜翼造成的？
　　“那可不是！”
　　薇拉菲娅扬扬娇靥，在霜冷寒光微漾下越加显得无暇的玉白容颜间，露出一丝轻微的笑意。她扭过小脸朝着身边少年一笑。
　　“这只龙虽然血脉相当的强，不过，咱想应该也不过是一条才出生没多久的幼龙而已，在这样生气的时候，当然很难控制住自己散溢出的意志咯。”
　　“而且伊格特你别看这冰霜的品质相当高，它可还是离了相当远呢。”
　　伊格特心中一惊，又忽然见女孩儿纤手扶托着白皙的脸颊，想了想后又改口道。
　　“这么说也不对……这条龙应该已经快到了，伊格特你看！”
　　伊格特急忙一抬眸，顺着少女纤指所指的地方看去，呼啸的霜冷寒风之中，一只欣长的蓝霜之龙，撕裂狂风而现！
　　——
　　鼓动的膜翼，击碎这呼啸的风声，空气中弥散的水气被寒气冻凛，沿着霜蓝而美丽的鳞片，淋淋落下。
　　然而，比起它心中的愤怒，仅仅微寒的霜冷，完全是微不足道！
　　巨龙硕大的竖瞳，怒视着底下进犯了它之尊严的渺小人类。
　　想到自己费力抓到，准备好好美餐一顿的晋级补品，竟然被这两个小小的人类杀死了，还打碎了它好容易才第一次成功凝聚成功的结界。
　　甚至，还在这儿恬不知耻地打量着它！
　　巨龙越想越气，于是，它干脆扬起龙首，喷吐出深蓝如冰的寒冽龙息。
　　极烈的寒凛，瞬间就将这片地面冰封，散发着极为恐怖的寒气！
　　“就是这样……伊格特，你离远一点！”
　　一个似乎惊慌的人类声音被巨龙所捕捉，让它心中越加得意。不过，巨龙却并没有停止喷吐龙息的打算。
　　胆敢冒犯霜冰之巨龙、奥菲莉亚之尊严者，必将偿还代价！至于这两只小小人类……恩，至少得好好接受龙的惩罚！
　　这般想着，巨龙顿时感觉解气了不少。
　　寒冰的吐息不断喷吐。
　　蓝霜的巨龙鼓动着巨大的膜翼，高高在上地注视着下面的人类们为了逃避它的龙息，无比滑稽的躲避，心里面也不由变得愉悦了起来。
　　忽然，巨龙注意到那位人类的少女，忽然向它转过面，手中握起了一根绯色的法杖，似乎正在高速吟唱着深邃的咒语。
　　“火焰的意志，凝聚在我的身前！熔岩怒火！”
　　少女高声吟唱着，在她的四周出现了强大的法术波动。
　　巨龙知道这是人类中一个名为魔法的技艺，然后……它的心中再次盛怒！
　　渺小的人类，不安心接受惩罚，竟然还敢反抗！
　　如此妄行，实在是不可原谅！
　　于是，愤怒的巨龙第一次对准眼前的人类，喷涌出冷冽深寒的寒冰龙息！
　　少女也在这时恰好抬起了法杖，炽红烈焰包裹的法术轰出，然后被冰寒的龙息所吞没。
　　然而，出乎巨龙意料的是，人类少女释放的法术并没有被它的龙息轻易摧毁，灼红席卷的烈焰，反而将龙息中的力量消磨殆尽。
　　巨龙意识到，眼前这个看似娇弱的人类少女并不是它想的这么好欺负。
　　至少，只用龙息是多半对付不了。




第54章 chapter 54 霜冰的巨龙，初登场（下）
　　烈焰的火球与寒冰龙息剧烈的碰撞，绯色与冰蓝的光芒急速地扩散，被高温蒸腾的苍白水气被巨大的风声席卷。
　　薇拉菲娅伸着纤细的手指撩顺被风吹乱的柔腻发丝，玉白无暇的精美小脸上，微微倒映火焰与寒冰交映的瑰美光泽。
　　出乎巨龙意料的，才释放完一个魔法的她，动作却丝毫不慢丝毫，重新径直地举杖对朝着愤怒的霜蓝巨龙释放了攻击。
　　“火焰膨胀！”
　　少女轻喝声间伴随着剧烈的法术波动，巨龙紧急地振动膜翼拉起了身躯，但是下一刻，急速扑啸而来滚烫的火焰依然击中在身上。
　　水晶般晶莹美丽，却无比坚固的鳞片，在火焰的攻击下，生生炸裂了几片，在缝隙间渗出金红，却隐隐带着一丝霜蓝色的龙血。
　　虽然这样的狭小伤口对高贵而强大的巨龙来说并不算是什么，但是，被区区一个黄金级渺小人类的魔法伤到，甚至让它感到一丝疼痛，让霜蓝的巨龙彻底暴怒！
　　“吼！”
　　巨龙喷吐出霜冰龙息，扬首怒吼，强大的音啸生生将周围几簇尚存的大树直接折断，扑啸而来的龙躯几乎突破音障，一只狰狞的龙爪携带着巨大的动能，从天而降！
　　锋利的龙爪仿佛切断了空间般，仅仅一眨眼就挥动在躲避了龙息的少女面前，风的巨浪被纷纷撕裂，炸响出音暴声！
　　但是，面对着似乎下一刻将会把她撕成碎片的龙爪，薇拉菲娅却没有丝毫的慌张，少女将手中的法杖朝前一置，念到。
　　“火焰屏障！”
　　刹那，烈火的高墙拔地而起，横挡在少女面前；霜蓝的锋利龙爪所携带的巨大动能，也转瞬就至，直接倾泻而出！
　　紧急释放的烈焰护盾光芒急剧地闪动着，破碎的火焰凝结成寒霜，四处飞溅，仅仅片刻之间，就被锋利的蓝霜龙爪彻底撕碎。
　　但是，在这时间里，薇拉菲娅就已经重新将法杖提起，在烈火长杖上萦动着剧烈的魔法波动，法术吟唱就绪。
　　尽管依然只是四阶的黄金级的魔力强度，法杖上无比彭拜的魔力波动所构建的法术层次，却分明已经突破了黄金的界限，达到了超凡以上的铂金五阶！
　　薇拉菲娅抬起的灿金双瞳中，如是金色的火焰流动，被龙的利爪所撕裂的风声触碰着她摇曳的发丝，少女忽然将法杖一侧。
　　“深红之炽的烈火，从烈焰的世界中诞生！烈焰巨人的右手！”
　　声音落下的一个刹那，少女的身后燃烧的火焰急速地具现，燃烧着熊熊火焰的巨人在她的身后站起，对着携带巨大威能的怒龙之爪，举臂击出！
　　下一刻，龙的巨爪朝着火焰巨人撕下，顷刻被摧毁的火焰巨臂炸裂出恐怖的火焰，生生将巨龙之爪震撞而开。
　　“轰隆！”
　　半空的色彩一瞬破灭，龙的重爪轰击在大地，撕裂出深深的沟壑。
　　巨大的冲击让薇拉菲娅退数步，女孩儿用力地转腕一横法杖，才止住她的身形。
　　“咳咳，这么暴躁……可不算是一位淑女啊！作为一条龙，就不能和本小姐学学吗？”
　　少女裙装下的小小胸脯细微地起伏着，忍不住嗔了一声。薇拉菲娅精美玉靥上的表情稍稍变得有些凝重，抬起的一对灼金双瞳望着俯冲而来的霜蓝巨龙。
　　“吼！”
　　霜冰巨龙怒啸，震动的双翼划断半空中激荡的焰火，再度以着俯冲之势，摆动龙首朝着地面上的人类少女喷射深寒至极点的冰霜龙息。
　　薇拉菲娅不避不闪，手臂忽然一抬，法杖顶端上，绯色的焰光凝聚出一柄燃焰的虹光长剑，朝着身前冰冷的龙息一剑劈斩。
　　“火光之剑，分断！”
　　绯色的亮光划动，喷射至少女面前的霜冰龙息瞬间一分为二，红与蓝的二色间，灼热与极寒两种截然对立的力量冲撞着，然后在每个接触之地，爆发出剧烈的战斗。
　　滚滚的霜寒席卷着炎息，空气中凝结着冰晶，却顷刻又被火焰融化。
　　女孩儿按住剑柄的手腕微微颤动，她咬住银牙，抬手再度一拔剑刃，恢宏的烈焰剑光几乎席卷天际，蓝霜之龙摇首喷涌龙息，巨浪般深寒与灼炽交错的冲击瞬间淹没轰雷般的炸裂之声。
　　“呼……这头龙，还挺强的嘛。看来这个样子可收拾不了你了。”
　　薇拉菲娅退了数步，反手挥剑斩断扑涌至前的冰霜龙息，烈火的芒光映照在深笼四周的霜蓝之间。
　　几缕被溅起、力量耗尽后的龙息依然带着一缕霜寒的气息，像是清凉的风般，轻轻触碰在薇拉菲娅无暇的稚颜上。
　　少女微微地吸气，抬起了眸，望着巨龙霜蓝色的竖瞳，金眸中仿佛璀璨的火焰流动。
　　——
　　霜冰巨龙的心情很烦躁。
　　本以为，对眼前这两只最强也不过是黄金的渺小人类的惩罚本应该轻松无比，却不曾料到眼前这个看起来一口就能被它吃下的娇弱少女，竟然这么强大，释放的法术甚至对它都能造成一些威胁。
　　刚才的爪击、扑啸和龙息，虽然并不是它最强大的手段，但是巨龙也并未留手。
　　按照它的估计，这一串攻击，足够让一个铂金级的人类彻底饮恨，但是眼前这才黄金的人类少女，却轻易地挥动起法杖就阻挡住。
　　甚至，在刚刚几息的时间，这位少女连着释放了好几个威力不俗的魔法，却连气息都没怎么改变。
　　这让巨龙感到无比疑惑，难道人类的魔法，竟然发展到这个地步了？
　　烈火聚成的长剑在一瞬息里不断分割着剧烈的寒霜龙息，忽然，巨龙看见龙息下的少女轻轻抬起了她的眼眸。
　　瑰美璀璨的灿金色彩似如金色的火焰般流淌着，宁静而柔和。
　　即使以龙族的审美，这也是一对极其美丽的眼睛，但是，不知为何，霜冰巨龙却感到一种似乎发至本能的恐惧感。
　　似乎，这位渺小的人类，却站在高高的云端，藐视着尊贵的霜之巨龙奥菲莉丝。
　　不知为何的恐惧，和因为羞辱而产生的愤怒，让蓝霜巨龙抬首怒啸一声。
　　冰霜的吐息和魔法形成的烈焰之剑忽然爆炸，席卷的白霜风暴几乎将整片地面覆盖，产生的冲击波，直接将少女掀飞至数米之外。




第55章 chapter 55 凤凰捕龙
　　灼炽与寒凛交错的剧烈风暴直接将薇拉菲娅掀飞到数米之外，她撑着法杖站起，霜龙欣长优雅的身躯俯冲而来，蓝水晶般鳞片下优美却有力的龙尾横甩而下。
　　耳畔边火焰燃烧与凝冰之声一瞬被撕裂，薇拉菲娅横杖挡格住巨龙愤怒的甩尾的纤细手臂一颤，娇躯在巨力之下再次后退数步。
　　“咳咳，打算使出绝招了吗，不过这样也好……”
　　薇拉菲娅喘了一口气，顺柔的发丝被呼啸的风声掠起，玉白的娇靥间浮露出一丝柔美的浅笑。
　　刚才，她望见巨龙的眸瞳，也自然不是一无所获的。
　　霜冰之龙震动着双翼飞腾至半空，空气的温度一瞬间冰结，弥散的水气冻结为坚硬的冰晶随着狂风掠动，但顷刻间即被女孩儿身边的火焰消融，化为稍凛的微风轻触女孩儿娇颜。
　　薇拉菲娅握着法杖的纤手稍垂，她并没有继续攻击，而是抬起灼金的双瞳凝望半空中的冰霜之龙的起舞。
　　无尽的寒风冻结，在巨龙的四周刮动起结冰的风暴，层层席卷，在晦涩至极的无形意志和不够构建的魔力下，整片空间的天气顷刻改变，落下冰蓝的雪晶。
　　仅仅一瞬间，天空中冻结的蓝色深冰开始急速地凝聚蔓延，其中振翅巨龙散发的寒气，甚至能冻结世界一切的温度。
　　薇拉菲娅露出一丝称赞的浅浅笑意。即便隔得尚远，冰晶散发的寒气也让她感到一丝久违的寒冷。
　　而被巨龙所急速汇聚的力量，在她看来，也是极为可怖，完全足以摧毁身下一百米以内一切的生机。
　　她轻轻垂眸望向自己纤手轻握的法杖，灼金的焰光燃烧而起。　　
　　“不愧是格德霍亚的小公主，一条这么年幼的龙，就有这么的力量……看来，我也不能留手了。”
　　细声念着，少女稍稍抬起玉白的脸靥，曦日绚烂金阳般的柔顺发丝为风所抚，宛似似诸神精心琢刻的绝美容颜间，华贵金色、灼星般璀璨的眸瞳中耀目金炎流淌。
　　霜蓝的寒冰风暴瞬间被灼金的烈火焚烧而尽，女孩儿身上的气息急剧攀升，竟然在一瞬间突破了黄金级的界限，于此同时的，一个难以言即的尊贵气息在她的身上诞生。
　　一抹纯金火焰在她的身上出现，点燃。
　　眨眼间，少女所站之处就形成了沐浴纯金火焰的火鸟，鲜艳美丽的翎羽燃烧着绯色的红炎，她振翅飞鸣，羽翼之下，鲜艳的火焰如是流淌。
　　瑰美至极的火焰印刻于冰晶风暴的背景之下。
　　结冰的霜蓝风暴中，金炎燃烧的火焰神鸟划过的虹光明亮而耀眼，灼金的色彩如是深深琢刻在空间的最深处，从破碎的缝隙间，燃烧起刺目无比的金焰光芒！
　　深冰融化、空间开裂……纤细的冰龙目中惊慌，双翼振动带来的巨大动能，却无法让它避开丝毫。
　　巨龙身前极寒所形成的蓝色冰晶，在靠近的金焰前，尽数消融，太阳神鸟燃烧着的辉煌日炎，将耀金的光彩洒落在蓝霜巨龙冰晶般美丽晶莹的蓝色龙鳞上。
　　什么人类呀，这明明是凤凰！但是，就算是凤凰也不应该呀……
　　不知为何，霜蓝的巨龙首先感受到不是陨落前的恐惧，而是心里面被欺骗了般的委屈。
　　华美的火焰光芒笼罩整片天空。
　　燃金的火焰击中霜冰的巨龙，顷刻，席卷起恢宏的金炎风暴，黄金般的光芒灼热而耀眼，几乎淹没天空中一切的色彩。
　　蓝霜巨龙哀嚎一声，淋淋的血液从空落下，震动着双翅逃离凤凰日炎燃烧的暴风之海，坠地的燃金火焰不断摧残整片大地。
　　仿佛凝固的时间再开开始流动，耀金的火焰落下，重新出现了鎏金色长发的少女。女孩儿纤细的娇躯上，洁净裙衫稍微被微凉的流风抚动。
　　薇拉菲娅挥手收纳掉自己收集到不少的冰龙血液，又稍稍侧垂下眸光，看着她小手抓着的一枚冰晶般的精巧龙鳞。
　　少女有些费力地呼着气，她稍微抬起了眼眸，想到记忆中的那一只黑炎之龙，忽然摇了摇小脸。
　　“格恩霍亚后裔的一点血，应该也够用了……咳咳。”
　　话音还没落下，女孩儿就忍不住稍稍弯下身子咳嗽了起来，娇稚的容颜上，红晕之后，微微泛起一抹虚弱的苍白。
　　“这条龙，至于吗，我又没下死手，这么拼命地反扑，自己不怕死就算了……搞得本小姐还不好受了。”
　　薇拉菲娅埋怨着。要不是怕那条龙被她自己给弄死了，她才不会强拼着自己被反噬，搞成这样：　　
　　原本，薇拉菲娅确实的确是打算击杀掉这一头龙的，有着龙的本源精血与命晶，即使伊格特的天赋再差劲，也多少能够得到提升。
　　不过既然知道了这只冰霜之龙真是格恩霍亚的后裔，薇拉菲娅在刚才攻击中，也自然留了一手，只摘得了一片龙鳞……甚至，面临那只冰龙毫不理智的搏命反扑，为了避免冰龙被它自己伤到本源，薇拉菲娅还被迫硬吃了一记领域破碎后的冲击，保住了它的一条小命。
　　毕竟，薇拉菲娅可不愿意因此惹上一头传说之龙的仇恨，还是不死不休的那种，更别说那只黑炎龙还和她有一些交情。
　　薇拉菲娅收起手中的龙鳞，稍稍侧过的眸光望见急忙赶来的伊格特，娇稚的玉颜上忽然露出一抹轻微的浅笑。少女的娇躯忽然一软。
　　伊格特急忙接住女孩儿纤柔的腰肢。
　　“薇拉菲娅小姐，您怎么……”
　　伊格特的话音说说到一半就停止了。
　　女孩子娇柔的身躯依靠在他的臂弯之中，轻的像是一片薄薄的羽毛，原本骄阳一般灼烈而耀眼的气息迅速衰竭。
　　少女精巧美丽的脸靥上，只剩下深深的苍白之色。
　　“啊，我没事，只是消耗得有些多了，只用休息一会儿就行了……”
　　薇拉菲娅用力地抬了抬小脸说，又试图借着少年独自地站起。不过少女孱弱的力道，让她尝试了好几下都还没成功。
　　看着怀中那个原本活力十足的凤凰大小姐，在虚弱下，变得无比娇美柔弱的样子，伊格特既想笑，又不知为生出心疼。
　　伊格特正想说着什么。
　　忽然，一个脚步声践破空气中安静的氛围，伊格特眼眸猛地一缩，急忙抬首望去。



第56章 chapter 56 猎人在后
　　硬皮靴踩着破碎火焰、残破枝骸的地面，仅余残火燃烧的寂静空气中，显得格外刺耳。
　　在少年怀中，薇拉菲娅也吃力地抬起了眼眸，雪玉无暇的脸靥上，苍白之中不见丝毫血色。少女睁大的眼睛看见了来人。
　　“是你们……”
　　出现在少女眼中的，是她并不陌生的人们，一个个曾向她道谢的冒险者、无措而迷茫望着的半精灵、垂首露出愧疚之色的战士赫尔亚。
　　以及他们最前方，如是太阳光芒般耀眼的圣骑士罗纳德。
　　“薇拉菲娅小姐，好久不见。”
　　高挺俊朗的青年微笑的向着少女微微躬身，他的声音温和，极具有骑士的风度。
　　“罗纳德……刚才的事情，你都看见了？”
　　“当然。我曾亲眼目睹薇拉菲娅小姐您轻松击杀了铂金级的烈焰魔树，以及在刚才，您和那一只蓝霜巨龙的战斗。”
　　罗纳德的声音让伊格特感到极度的不妙。
　　圣骑士所说的，毫无疑问意味着他们已经看见少女以着凤凰真身击退了蓝霜巨龙，这代表着……
　　“这样……”
　　少女低低地轻笑了声，她忽然仰起了苍白的小脸发出纤细虚弱的声音。
　　“告诉我，你是谁，为何么会来找我？追着我到了这里……我可不觉得这会是巧合。”
　　“薇拉菲娅小姐，抱歉，一直向着你隐藏了我的身份。在下罗纳德·德·维斯纽特，布兰登堡侯领的领主凯索侯爵，也正是家父。”
　　“至于您所说的，自然这不是巧合。其实前日在维斯特城的巴洛赛斯商会里，在下就有幸一睹您的美貌。 ”
　　罗纳德微笑，脸上的笑容像是阳光般灿烂。显然，他是十分享受此刻揭开一切之后，自己作为高高在上的角色，俯览一切的**。
　　“难道是那个时候……”
　　伊格特脸色一变，忍不住发出了声音。
　　薇拉菲娅微微仰着金眸上睫羽微颤，目中若有所思。
　　罗纳德的目光望向怀抱着纤细少女的伊格特，笑道。
　　“没错。伊格特兄弟，不瞒你说，那日你和薇拉菲娅小姐的对话，在下也都多少听闻了些许，故而，才会寻找人颁布对这次对龙晶炎爆树的讨伐。”
　　薇拉菲娅微微低下眸瞳，闪过一丝轻微的笑意。
　　她可一直很好奇罗纳德最后会如何同赫尔亚解释这所谓魔树晶核的事，却没想到竟然被他直接诉说了出来，甚至连掩盖的想法都不存在。
　　这能代表的可不难猜……
　　少女眸瞳间闪过一缕微弱的怜悯。
　　罗纳德忽然转向少女的眼睛中，出现兴奋浓郁到极致的贪婪之色。
　　“不过不得不说，虽然我对薇拉菲娅小姐您的身份猜测了许多，但是，也真的没有料到，您竟然真的是如此的强大高贵，如此的尊贵美丽！”
　　罗纳德的声音相当炽热，饶是以他的城府，见到虚弱依靠在少年臂弯中的绝美少女，也不能够按捺住心中激动无比的心情。
　　纯血的烈焰凤凰！这种传说中的足够和最尊贵的王血巨龙媲美的高贵生物，竟然真的出现在了他的眼前！
　　薇拉菲娅微微抬起了清冷的脸靥。
　　“咳咳，这是在打本小姐的主意了吗，就凭你？”
　　吃力地，借着身边少年的手臂，薇拉菲娅纤细足尖踩在地上，一点点重新站了起来。
　　尽管虚弱无比，但在少女燃金的瑰美瞳眸中，却尽是高高在上轻蔑的冷漠。
　　“作为圣位领主的孩子，身边却只有区区两个铂金的护卫……呵，现在用着所谓‘维斯纽特’姓氏招摇，我想知道，平日之时，你有多大的勇气说出这个名字？”
　　“一个低贱卑微的私生子。”
　　同样作为圣位与侯爵领主之子，即使是伊格特在寻常之时，身边至少也有水晶乃至星辰。
　　罗纳德的面色一变，少女的声音几乎直接刺入他内心中最敏感的事物。
　　但是罗纳德很快地收敛住脸上失态的表情，重新望向少女瓷白而精美却尽数显着虚弱的脸颊。
　　“真不愧是您。不过，要是薇拉菲娅小姐您之前没有和霜冰巨龙的战斗中消耗了这么多的实力，也许在下真的奈何不了您，但是现在……”
　　圣骑士忽然用力抬首，厉声喝道；
　　“伊伯文、艾因，替我拿下她！”
　　“罗纳德大人！”
　　半精灵少女格莉丝娅惊呼了一声，想要试图拦下，但圣骑士身后黑衣的铂金级剑士、法师却已经瞬间站出，强大无比的法术、斗气波动，顷刻出现在举出的法杖和长剑上。
　　毫无掩饰的两对铂金波动，在静寂的空气中如是掀起狂风骇浪！
　　薇拉菲娅咬住唇瓣，也在这同时一把推开身边的少年，纤细的小手，用力地抓住了绯色的火焰法杖。
　　“两个铂金而已……伊格特你快让开！”
　　——
　　相隔三十多米的距离，在铂金级剑士的意动之下，仅仅一息而至！
　　在一把推开身前少年的瞬间，薇拉菲娅用力提起绯色的法杖，对着几乎瞬间就将要来到身前的剑士，用尽全力，释放了法术。
　　“风雷斩断！”
　　低沉的喊声响起，黑衣剑士举起的长剑上，亮动起强大的光芒，狂啸的风雷剑气，直接将一片火焰生生斩断。
　　火焰残光四溅，风雷交错的弧光剑气在地面上倒划出深深的沟壑，薇拉菲娅用力地按下法杖，接着再度召唤法术的攻击，艰难地挪开身子。
　　狂烈剑气从她脸庞边划过，切断的一缕金发落在地上，燃烧成金色的火焰。
　　薇拉菲娅用力地抬着苍白娇首，纤手紧紧抓着得到法杖忽然亮起法术的光芒，瞬间，庞大的火焰球凝聚。
　　“咳，烈火……膨胀！”
　　“轰隆！”
　　炽热的火焰冲击将举剑挡格的剑士击退数步，剑士高挺笔直的身躯之上，黑色披衣猎猎。铂金级剑士劈出剑刃，爆发出庞大的斗气波澜，一举斩灭身前的冲击。
　　薇拉菲娅也在冲击下退后了数步，空气之中，凛冽的风声掀起顺柔的发丝，如是坚硬的刀剑般生痛刮凌在洁白娇嫩的脸靥间。
　　少女皓齿轻咬唇瓣，抬起的金瞳里，看见剑士身后，同为铂金的法师已经抬杖赶到，显然已经达到他的攻击范围！




第57章 chapter 57 一抹笑容（上）
　　烈火的冲击灼烧半空，将剑士一瞬击退，而黑衣法师杖上魔力已经开始起叠。
　　薇拉菲娅一挽法杖，望见已经将要赶到进攻的法师，她犹豫了丝毫，用力深吸了一口气压制住身体的无力感，身上的火焰光芒一动，化成烈焰的凤凰，转身就飞起逃走。
　　“罗纳德，你给本小姐等着！我一定会回来……”
　　少女强装着凶狠的声音还没在空气中传播多久，就被一个沉重的重压淹没。
　　黑衣法师向她举起了漆黑的法杖，澎湃魔力掀动的风声刮起长袍，法杖顶端魔法师光芒一瞬明亮。
　　“深冰的囚笼，冻结！”
　　看似浅薄的冰层迅速在空中冻结，烈火中的雏幼凤凰哀鸣一声，身上的原本就以稀薄的火焰熄灭，重新在地上落下了少女的身影。
　　“精神的永牢，禁锢！”
　　黑衣法师再度施展的法术也聚集在他的法杖，爆发释放。
　　“你们这些可恶的混蛋，真以为打得过本小姐吗！”
　　薇拉菲娅也意识到自己无法避开，用力地回身一扭娇白的小脸转向法师，丝绢般顺柔的发丝的魔法光芒下如是燃金一般，手指用力抓着的法杖重新轰然爆发的法术，再度一瞬间直指她而来的禁锢直接焚尽！
　　黑衣法师数步退后，薇拉拉菲皓齿用力地咬了一下舌尖，强行提起精神，准备趁着法师精神受创，彻底将他击退。
　　“凤凰小姐，你别忘了，伊伯文可不是和你单打独斗。回光之剑！”
　　忽然，一个低沉的男声传来，冷色的剑光划动一线弧光，薇拉菲娅心中一惊，仓促地移动自己吟唱一半的法术。
　　绯红的火焰被剑光分割切裂，一片片坚硬的巨石炸裂，鎏金长发少女被爆炸的冲击直接炸飞到数米外。
　　“可恶……”
　　女孩儿撑着法杖费力地站起，她用力地喘着气，精美珏巧的小脸上只剩下透支的苍白，起伏的气息，极为地不稳定。
　　但是薇拉菲娅却来不及休息片刻，就被迫地重新勉强抬起右手，释放火焰的护盾阻挡前方魔法师释放的攻击。
　　“轰！”
　　火焰在强力的魔法乱流中声声炸裂，四周掀起剧烈的气流，将碎裂的火焰四处溅洒。
　　薇拉菲娅俏脸苍白地乱步后退，灿金色长发摇曳，忽然忍不住闷哼一声。
　　显然，面对这样的攻击现在的她极为吃力。
　　“呵，不愧是血脉高贵的火焰凤凰……就算都了这样的程度都还有着如此强大的实力。”
　　罗纳德看着在两位铂金级强者的围攻下气息衰弱无比，却依然在竭力支持着的少女，忍不住摇首念到。
　　他心中也自知，若不是少女在之前和霜冰巨龙的战斗消耗了她极大的力量，现在的战局绝非会是如此……甚至，哪怕是这样，若是他的身边只有一位铂金，都一定会被少女所翻盘！
　　烈火的焰光被海啸般庞大的魔力熄灭，而一瞬剑气劈裂半空而下。
　　“咳咳……”
　　极为勉强地挡住锋利而凛冽的剑光，薇拉菲娅弯着身痛楚地咳嗽着，女孩儿费力地抬起苍白的脸靥，黯淡的金色眸瞳在没有一丝力气动弹。
　　彭拜起强大法术波动的魔法师再一次按下手中的法杖，他的脸上也出现难以抑制的兴奋之色。
　　“凤凰小姐，就到此为止吧，空间禁锢！”
　　无形的高墙一瞬间降临在她的身边，沉重的重压让女孩儿的小脸上生出痛苦之色，挣扎地释放了好几簇火焰，然而，已经虚弱无比的法术，却再难以动摇这一高阶的空间魔法。
　　“不过，终归是没有如果。”
　　罗纳德终于露出而来胜利者的微笑。
　　圣骑士仔细地打量着囚笼中，终于被自己捕获的美丽小鸟，女孩儿依然在挣扎着，瓷白而精美的小脸上看不出一丝血色。
　　想到女孩儿的身份，饶是以他，也忍不住激动、兴奋。罗纳德深深吸了好几口空气，转目望着另一边的伊格特。
　　方才的一瞬间里，被薇拉菲娅推开的伊格特饶是被她创促施加了火焰的防御，在这种程度的战斗中，即使只是余波，也将好几次试图冲进战局的伊格特生生掀飞。
　　黑发少年撑着剑费力地站起，而罗纳德则向着他微笑道。　　
　　“伊格特少爷。”
　　——
　　伊格特眼眸一缩，震惊地望向一脸微笑的圣骑士罗纳德。
　　“罗纳德……你叫我什么？”
　　“伊格特少爷，或者说，于佩卡王冠之上、璀璨蓝晶宝石的梅斯领出身，‘耀炽支配者’、艾格斯提侯爵之子，伊格特·林茨·兰蒂施陶芬阁下。”
　　罗纳德手中亮动的圣光抹出身上沾染的烈焰尘埃，整个人如是侍奉圣座麾下的天界骑士。他再一次地微笑地强调。
　　伊格特手掌紧紧按住剑柄，忽然说。
　　“你怎么认出我的，还有……你想要做什么？”
　　“这并不困难。毕竟，您的父亲，艾格斯提大人可是王国里声名远扬的强大剑圣。也许艾格斯提大人的剑技对寻常人来说或许有些陌生，但是对久仰侯爵大人荣耀的我来说却并不难认出。
　　“传说之中的日曜三剑……在下也很荣幸能见到您曾经施展的剑技。”
　　罗纳德重复自己曾经说过的话语，然后看向举着剑一脸戒备望着自己的少年。圣骑士忽然摇头笑到。
　　“伊格特少爷，您不必这么警惕，我对您并没有任何的恶意。相反，我们本应是朋友。”
　　“朋友？”
　　“当然。您是兰蒂施陶芬家族出身的高贵之人，要是能成为您的朋友，这是在下的荣幸。”
　　罗纳德微笑地说，“伊格特少爷，我知道以您的尊贵，却被这个小小妖女如此欺辱，一定是她掌握着对您不利的事物。但是您不必再惊慌，她已经被我们捕捉了。”
　　伊格特侧过目看着被两个铂金力量禁锢压制的、虚弱得像是被困在囚笼中小小鸟儿的少女。
　　女孩儿也微微颤动着睫帘，露着痛楚的小脸上，原本华贵而美丽的眸子，此刻却像是易碎的琉璃般，无声地凝望着他。
　　罗纳德看见少年的眼神，脸庞上掠起若有若无的笑意，忽然出声道。
　　“伊格特少爷，我想，您也一定对这个把尊贵的您，当成奴仆驱使的小小妖女相当憎恨吧……要是，您也把我也做您的朋友，在下一定非常乐意同您分享她的精血、本源。”



第58章 chapter 58 一抹笑容（下）
　　“伊格特少爷，我想，您也一定对这个把尊贵的您，当成奴仆驱使的这个妖女相当憎恨吧……要是，您也把我也做您的朋友，在下一定非常乐意同您分享她的精血、本源。”
　　伊格特握住剑柄的指尖忽然用力，女孩儿微颤的目光凝望着他，伊格特也同时看着对面一脸成竹微笑的罗纳德。
　　纯血凤凰的精血、本源，伊格特知道这有多么珍贵：这完全足以一个天赋差劲的人脱胎换骨、直通圣位。而且，薇拉菲娅也的确杀死了洛特塞尔大人……
　　手中的终焉被用力按紧，忽然被伊格特收起。
　　伊格特抬起了一对湛蓝色的双瞳，如是下定决心了般，朝着向着距离并不遥远的罗纳德挪动足步，一步一步靠近。
　　面对凤凰精血的诱惑，任何事物都应该不值一提。
　　圣骑士露出了满意的笑容。
　　罗纳德从来都不想和眼前的伊格特动手。
　　尽管对方的实力在他的眼中看来不值一提，然而圣位强者、侯爵领主的背景，却足以让所有人投鼠忌器。
　　即使是现在的他，也不愿意就此而惹上一位声名显赫的强大剑圣。
　　“伊格特少爷，很高兴见到您能够将在下当成朋友。您放心，我的承诺……”
　　罗纳德伸出手准备与来到身前的少年向握。忽然，他脸上的笑容凝固了，像是看见什么不可思议的事情一般。
　　一片银芒划过。
　　伊格特抬起的脸上露出一抹灿烂的笑容，在他手中，紧紧抓起的银色匕首，对着身前青年的腹部，狠狠刺下！
　　“罗纳德，小爷的朋友，就你也配当！”
　　银亮的匕首积聚了少年全部的力量，亮闪着冷色的光刺下，罗纳德面色急剧地变化，他根本没有料到对方会突然向他下手。
　　并非是罗纳德相信伊格特，而是罗纳德自信以少年与他天堑般差距的实力，即使是站在这里任凭伊格特攻击，也不可能被击破一丝的防御。
　　即使是再蠢笨的人，也绝不会做出这般比飞蛾扑火还要愚蠢之事……更何况这完全百死无生的取死之道！
　　匕首呼斥地风声凶狠无比的刺下，在匕锋以前，圣骑士护体的斗气应激而发，在被刺中的瞬间，爆发出剧烈冲击。
　　伊格特死死拽着匕首，但是在完全绝非他可以承载的反震下，让少年“扑”地一口喷出鲜血，倒飞出数米之外狠狠地摔下，在身体无法承受的剧痛下，意识直接昏厥。
　　“你这是在向我展示决心吗？可笑……为了一个所谓的大小姐？”
　　罗纳德转过脸看着对方，摇头念道。
　　他心中一瞬间就明白了伊格特此举的缘由。
　　这孱弱得可怜的少年，完全是用他的脆弱不堪的生命，借此展露所谓决意，除此之外别无二用。
　　如果刚才不是罗纳德下意识地压抑住自己的斗气强度，即使是反震，也完全能将才不过区区青铜的伊格特身体内脏直接粉碎。
　　罗纳德确实不愿意杀掉伊格特凭空背负一位圣位强者的仇恨，但是既然对方执意如此，罗纳德也不可能有留手的选择！
　　脑海中思绪通畅，罗纳德也不再维持脸上的微笑。圣骑士一手握起剑，对着伊格特，挥下炽剑金的剑气！
　　“罗纳德大人！”
　　被队友死死拦住的半精灵格莉丝娅一声惊呼。
　　“烈焰屏障，凝聚！”
　　忽然，一个罗纳德完全没有意料到的声音出现在空气中，半空之间灼火一瞬而燃，急速凝聚的护盾将他挥下的剑气阻挡住，然后凭空将少年挪动至数十米以外。
　　罗纳德没有时间再去对少年继续攻击，震惊无比地转过面看向本应被彻底压制的少女。
　　半空中，空气如是被火焰渲染一般，温度急速的提升。
　　黑衣法师伊伯文脸上也出现了惊惶，在他眼中，本已经力量枯竭，彻底被压制的凤凰少女缓缓地站起娇细的身躯，在她的四周，炽红与灼金的火焰色彩燃烧着，点点渲染在空间中。
　　火焰散发出的热量，让他耗费了自己三分之一魔力施展的空间魔法，也难以承受甚至出现了无数细密的裂痕，仿佛下一刻就要将彻底破碎。
　　“艾因，快来帮我！”
　　魔法师伊伯文也不顾自身形象，一边顷尽全身魔力地压下法杖，一边抬首大声呼喊着。
　　“竟然敢对我的侍从动手……本小姐，是真的生气了！”
　　少女清澈、却愤怒的声音中出现在一瞬寂静的空气中，其中，仿佛充斥着她小小胸脯中极大的怒火。
　　薇拉菲娅一点一点地站起，少女娇躯之上，燃金的火焰光芒愈加璀璨耀眼。尽管，少女的气息没有丝毫的变化，所有人的眼中却出现了难以掩饰的惊惧。
　　从空间缝隙中溢出的一缕火焰光泽，让他们感受到难以窥及的华贵意志、尊崇威严，和冷漠冰寒的杀意！
　　薇拉菲娅忽然抬起了细玉娇白的手心，她轻微地亮起燃金的双瞳，四周束缚压制她的空间法术，瞬间生出无数道巨大的裂痕，彻底崩塌，向着在场所有人宣泄出它在之前一直承载着的恐怖威压！
　　强行维持的法术破碎让魔法师面色骤然苍白，“哇”地吐出一大口鲜血。
　　而在他对面，绚烂金色日炎般华美的眸子里，尽数剩下冷色的少女也不准备给予敌人丝毫的喘息，细腻白皙的娇细右手忽然抬起，一截玉稚无暇的莲臂上，璀璨的金色火焰似如流水般流转，呼啸的烈焰，一瞬倾泻而出！
　　恐怖的金色火焰，几乎让整片空间的色彩为之淹没！
　　“伊伯文，快退后！”
　　剑士艾因惊惧地呼喊一声，急忙横身阻挡在魔法师的身前。
　　黑衣剑士竭尽全力挥出自己的长剑，泉涌灌入全身斗气力量释放出最强大的防御武技，阻挡在璀璨而华美，却让他感受到无尽危险的金色烈焰之前。
　　金色烈焰顷刻轰击在剑士的防御之上，巨大的冲击让剑士面色霎地苍白，然后被爆炸的冲击直接轰退到数米以外，一抹殷红的血从口中流出。
　　火焰之后，少女无暇的容颜倒映在灿金的焰光之下，愈加显得绝美而冷漠。



第59章 chapter 59 燃金之火
　　少女微微举起灼金色的双瞳望着火焰燃烧中的世界。
　　燃烧烈火的半空中，爆炸掀起的狂风也如海啸般激烈，被火焰的余热渲染如是被点燃的风浪席卷着大地，在少女面前，轻轻将她一缕柔顺风发丝拂起。
　　黑衣剑士吐出鲜血，手中长剑激震荡，脸上生出骇然，显然对她仅仅一记普通的挥击都显得极为吃力！
　　然而，薇拉菲娅微微抬起的脸上却没有丝毫的停手的打算。
　　“烈火，燃烧！”
　　少女骤地一挥法杖，在她娇躯边萦绕聚集的金色火焰，汇集成燃金的洪流，对着已经被创的剑士、法师，轰然地倾泻！
　　面对璀璨耀眼、却无比恐怖炽烈的金色烈焰，饶是法师伊伯文、剑士艾因都已经是铂金中最出类拔萃的强者，然而依然被彻底地压制，甚至于，仅仅被少女随手的几个攻击就逼入绝境！
　　“这怎么可能……”
　　火焰的芒光华贵、明亮，然而却让罗纳德感到无比的冰冷，在黄金般点燃的光耀照映下，罗纳德尚还没来的急消褪的笑容凝聚在脸上。
　　他无论如何也不可能料到，原本，那娇柔弱小被他囚禁在笼子里，本应是他掌中之物的漂亮小鸟，竟然在这只不过是短短的几个呼吸间，就彻底地将这最完美的结局颠覆。
　　耀金的烈火回旋于少女娇躯之间，璀璨的光芒点燃天空，仿佛将要对这些胆敢冒犯火焰之中尊贵存在的宵小之徒，降下毁灭的绝罚！
　　剑士艾因重重吃中一击烈火，难以遏抑威能几乎让他难以按住手中剑刃。黑衣剑士一咬牙，脸上露出决然之色，忽然抬头大声喊道。
　　“罗纳德少爷！你快离开，我和伊伯文莱挡住她！”
　　剑士焦急而急促带着抱死决意的喊声响起的一瞬间，身上的气息瞬间暴涨，原本苍白的脸上，出现极不正常的潮红色，显然已经抱着必死的决心，施展了燃烧生命的秘法！
　　在他身旁黑袍法师也同样是如此透支自身的生命之力，换取了远超自己极限的魔力。
　　“真是忠诚的仆人，但也实在是可笑……看来你们可不知道在他的眼中，自己是究竟是什么。”
　　薇拉菲娅抬起玉润洁白的娇靥，辉耀灿烂的火焰萦绕在她的身侧，华贵而炽烈。
　　她的声音并不像往日那般轻快甜美，而是显得清冷与漠视，—如是高高在上的存在，俯瞰着，与她毫不相干渺小而可笑的存在。
　　在确认伊格特已经昏迷以后，她不用再费力扮演凤凰大小姐的身份，而是，坦然地展露她如今的真实意志！
　　“但是……这并不算是什么。”
　　黄金锻铸的发丝微微掠动着，少女无暇的容颜倒映在灼金的焰光下更显得绝美而冷漠，苍穹以上，随着她的意志而点燃的金色烈焰，如是咆哮的怒龙般，朝着顽抗的两人扑啸燃烧！
　　在点燃生命力量后，剑士艾因和法师伊伯文的剑气和魔法波动比起之前足足强大了倍余之多，然而在少女肆意挥洒倾泻的金色烈焰下，依然不堪一击，节节败退！
　　——
　　战场中的一切都落在罗纳德的眼中，圣骑士想要抬手，但腕甲下的手臂却像是被禁锢了一般，不听从他意志的号召。
　　燃动的金色烈焰中，剑士、法师点燃生命地力量负隅顽抗，却难以阻止呼啸蔓延地凤凰金炎。
　　战场的局势无比简单，罗纳德自然也看得出，光凭自己的这两位铂金护卫，一定抵挡不住这只火焰凤凰，彻底落败乃至陨落，只是时间的事情。
　　“罗纳德少爷！你快离开，我和伊伯文莱挡住她！”
　　离开……
　　但是，他真的该放弃这个机会吗？
　　罗纳德用力地抬起首。他仿佛感觉，透过烈火，绝美少女冷漠的目光，像是是注视着于戏曲中取乐的小丑。
　　罗纳德回想着，那一抹抹讥讽不屑的目光，那个人高高在上的、冷淡的姿态，以及自己选择的，深黑色、却难以看见未来的道路。
　　圣骑士手掌紧紧地抓紧，他忽然抬起的蓝色眼睛中，出现疯狂、和彻底点燃的炽热。
　　我可不会一辈子当成私生子活着！火焰的凤凰，她的血，足够改变一个人的命运、改变我的一生！
　　“寻风之翼的兄弟们，我们大家，一起上！杀掉这只凤凰！”
　　在话音落下的瞬间，圣骑士的身上爆发出刺目耀眼的纯粹圣光，圣力与斗气一时澎湃，显然已经最大程度地施展了他的天赋，光耀之域。
　　但是，对圣骑士的怒喊声，绝大多数的冒险团战士们却并没有响应。此时战场的局势，明眼人心中都洞若秋毫。
　　“你们这是在恐惧吗？我们都看得出，这只凤凰不过是燃烧生命才有这样的战力，这必定不能持久！只要杀掉她，她的血和本源，我们一起分享！”
　　圣骑士大声激扬着士气，他手中紧握着圣光彭拜的长剑，光的领域应之而急速扩大。
　　“只要大家帮我击败这只凤凰，无论是黄金、名誉还是领地名爵，以我的父亲凯索侯爵的名誉承诺，这些统统我统统都能给你们！”
　　听见如此的承诺，不少人的心中出现意动，目中露出贪婪之色，举起了武器。
　　按罗纳德的说法，这样的战斗并不是十死无生，不然，他也不可能依然站在这里鼓舞着继续战斗……冒险者的生活，本就是在刀尖上舔血，生命和死神交易赚取金币，而一份珍贵无比的凤凰之血，足以他们冒着生命危险，为之战斗、搏杀。
　　更别说罗纳德以侯爵领主许诺的金币、贵族身份！
　　“罗纳德大人……为什么，薇拉菲娅小姐她没做错什么，而且，她还救过我们……”
　　半精灵少女格莉丝娅举足无措，少女指节用力地捏着法杖，青蓝的发丝微微拂动着，望着完全陌生的圣骑士的眼睛，仿惶而神色混乱。
　　罗纳德仿佛没有听见少女的声音，对着四周还有所犹豫的人们喊道。
　　“大家还在犹豫什么！她可不是人类，而是一只凤凰，一个魔兽而已！我们一起杀过的魔兽，难道少吗！”




第60章 chapter 60 巡风之翼的毁灭
　　罗纳德慷慨激昂的喊声让最后因为道德的包袱，还有依然在犹豫的人们握紧了武器，目中生出炽火般的贪婪。
　　格莉丝娅用力地咬着唇，刚想站出，抬起的纤细手腕却被一只大手也抓住。
　　“赫尔亚大哥，连你也……薇拉菲娅小姐她可是救过我们！”
　　格莉丝娅手腕忍住不颤抖，她不可思议地抬起双目，看着按住她手腕的人，之前一只垂首默语赫尔亚。
　　“格莉丝娅，你不明白，你不清楚……那可是高贵的凤凰！至于这凤凰小姐，我们只能说一声抱歉了。”
　　赫尔亚盯着半精灵少女的眼睛说道，忽然胳膊一用力，将她甩至身后。
　　“要是你不忍心，看着我们就行了。格莉丝娅，我不愿意因为她而和你动手！”
　　格莉丝娅身躯踉跄了一下，还没来得及喊出声音，就见激发出全身斗气的赫尔亚握紧战剑，大步迈出。
　　仅仅瞬息时间，巡风之翼冒险团的冒险者就以皆数站出，箭矢搭弓、法杖亮出光芒，下一刻里，就对着少女爆发出骤雨般的攻击！
　　“可笑可悲。”
　　看着巡风之翼冒险团和之前与她相处还算和谐的赫尔亚，也一同加入了战局，薇拉菲娅只是轻轻地挑起一抹讥讽的笑容，燃金的眸瞳中，目光依然清冽，充满着不屑。
　　尽管，在罗纳德光耀领域的加护下以巡风之翼冒险团的实力足以抗衡一小支百人的正规精锐军团，若是加上眼前这两位站在铂金顶峰的剑士、法师，即使是水晶级的强大战士也并非没有一战之力，然而在少女璀璨绚丽的眸瞳中，却连一丝波澜也不曾出现。
　　“大家，一起攻击！我们杀掉这只凤凰！”
　　剧烈斗气夹杂在喊声之中，所有人竭尽全力的攻击，掀动这强大的波动扑啸而来。
　　薇拉菲娅只是轻微地抬起了娇稚的面颜，四周燃动的火焰愈加耀眼。少女微微举起细玉般白皙娇稚的手指。
　　在她身前，忽然呼啸起重重地烈焰，极炽的高温仅仅瞬间就将冒险者们暴风般的攻击消融，即使残存的少许，在灼热的炽烈金炎席卷的狂风中，连一丝的涟漪都不曾掀起。
　　尽管她还站在地上，比起他人纤细的身躯更显得娇小，却像是高居苍穹以上的神祗般，俯视着不自量力攻击她的愚昧人类。
　　薇拉菲娅从未对这些人报有一丝的期翼。维护和平的从来不会是所谓道德与恩惠，而是足够强大的、彻底淹没他们心中贪欲的力量，和完全的恐惧。
　　这么看……他们并没有对自己的力量，抱有清楚的认知。
　　不过这样也好。
　　薇拉菲娅转动指尖释放的火焰，瞬间再将咬牙提剑冲出的剑士击飞。少女忽然一挥法杖，被火焰的炽与热淹没的天空中，再度凝聚起恐怖的法术波动。
　　黄金的灼热光芒几乎覆在了所有人的视觉，灼金的烈火舔舐烧灼，一道道烈火的光柱冲天而起、连天火雨坠地。
　　“流星火雨，化身余之怒火，陨落吧！”
　　少女挥动着法杖，黄金的风暴呼啸，席卷的烈焰龙卷摧残整片大地，在她被烈火光芒照耀着的无暇侧颜上，只剩下高贵与淡漠。
　　“烈焰的风暴，回应我的召唤，在此呼啸！”
　　巡风之翼冒险团的战士们脸上出现惊恐。
　　女孩儿曾经施展的，在魔物的狂潮中将他们救下的火焰魔法，如今更加地宏大、华丽与炽烈地施展，灼炽的烈火，此刻却化身成死神冰冷的镰刃，收割他们的生命！
　　冒险者们不顾一切地释放出自己最强大的攻击，在席卷的金焰下，却像是投入大海的石子般，一丝波痕也不曾溅起。
　　华贵而瑰美的金色火焰燃烧着，每一息的时间，都有冒险者发出痛苦、而悔恨的惨叫。
　　“啊啊啊，我错了！”
　　“薇拉菲娅小姐，饶命呀！！”
　　“兄弟们，我们拼了！”
　　……
　　辉煌而炽烈的火焰，持续了数息，才被薇拉菲娅一挥手消去。
　　空气中尽数是人痛苦的哀嚎声。
　　尽管，有着法师伊伯文、剑士艾因竭力地掩护，但在短短几个呼吸中，就足足有半数以上的冒险者们在少女金色烈焰中陨落。
　　甚至，咬牙冲出、试图打断少女施法的剑士艾因，更是被灼燃的烈火光芒焚尽了左臂，彻底重创！
　　薇拉菲娅的目光从彻底胆寒的冒险者身上移开，落在了面色僵硬的罗纳德身上。
　　女孩儿像是对这场无聊的游戏彻底厌倦了般，摇动洁白的螓首，忽然发出了声音。
　　“罗纳德，我知道，你的身后还有一个人。赶紧叫他出来吧。”
　　少女清冽的声音在只余恐惧的静寂空气中格外清晰，所有人的目光一瞬转落在圣骑士的身上，即使是作为他护卫的两位铂金，脸上也出现惊疑之色。
　　罗纳德面色难看得可怕，他的手用力抓着，忽然用力地呼气，笑了两声。
　　“果然……一切都被薇拉菲娅小姐您知道着。那么，想必在这之前，我们也一直被您注视着吧。可笑，我甚至还以为自己会是猎人。”
　　薇拉菲娅冷淡地一笑，表情不可置否。
　　她在昨日兽潮的时候就注意到了罗纳德身边两位护卫的气息，自然不可能愚蠢地将自己落在危险的境界中。
　　事实上，先前很大一部分，都是她假装表演。
　　其中，自然有忽然生出兴趣想要看看伊格特究竟会对她有怎么样的选择，但是最主要的，还是薇拉菲娅想要借着他们，将自己作为“凤凰”的身份传播出去。
　　所以，就算巡风之翼冒险团的人对她出手，薇拉菲娅也准备将这些人留下一半的活口……原本是这么打算的。
　　“所以，你不打算叫他出来？”
　　少女的声音清冷，而燃金的眸瞳望着露出畅然之色的圣骑士。罗纳德自嘲地摇头，忽然挺直身躯，抬首念到。
　　“使者大人。”
　　随着青年的声音，空气中弥散的色彩一瞬间变得黯淡，即使是从女孩儿灿金火焰上燃烧着的热量，也仿佛在这一刻冻结了。
　　薇拉菲娅稍稍一凝双眸。
　　身躯掩藏在巨大黑袍下的人影走出在罗纳德的身后，在他身上腾腾蒸起的幽浊气息，污秽而阴暗，仿佛将整片世界渲染为死寂的空无。



第61章 chapter 61 暗黑匕首
　　身躯掩藏在巨大黑袍下的人影走出在罗纳德的身后，在他身上腾腾蒸起的幽浊气息，污秽而阴暗，仿佛将整片世界渲染为死寂的空无。
　　“这个人……不，他不是魔族。”
　　看见他的瞬间，薇拉菲娅眸瞳微缩，她立即想到了魔界生物的魔力，但是又摇了摇头。
　　作为昔日魔族战争的亲历者，薇拉菲娅显然不难断定，眼前这人所拥有的力量，和魔界魔族有着本质上的区别。
　　“深渊的力量！”
　　捂着断臂创口的剑士艾因惊恐的喊道响起，他忍着剧痛转面看着黑袍人影之前的罗纳德，脸色霎地变得更为苍白：“罗纳德，你竟然敢勾结深渊教会的人！”
　　薇拉菲娅注意到，剑士艾因喊出“深渊”这两个字的时候，在场所有人的脸上出现了极大的恐惧，和不可置信的愤怒。
　　“深渊……”唇瓣微动，薇拉菲娅轻轻地一念。
　　“罗纳德，看来你已经做出决定了。”
　　黑袍的高大人影却没有理会剑士的惊惶，而是对着身前的圣骑士发出了声音。他的声线低沉而沙哑，却有着一种腐蚀性的力量。
　　“您说的没错，使者大人。”
　　罗纳德对着他深深地躬了身，然后站直身体，转面对向一脸震惊向他质问的剑士艾因。
　　“艾因叔，你说错了。我可不是勾结深渊教会……”
　　罗纳德举起了右手，手背上，一个模糊、幽黑却极为邪恶的纹路出现，蔓延扩伸的黑色气流，向着他全身流动着污浊的能量。
　　仅仅瞬间，罗纳德身上最纯正的光明圣力，染成深紫的幽黑！
　　“我这是，皈依了唯一的真理、唯一的真实！”
　　听见了青年的声音，法师伊伯文原本就已苍白的面色，再度煞白了三分。他气得浑身发颤，指着堕落的圣骑士怒声斥骂。
　　“罗纳德，你竟然做出如此大逆不道之事，就算是侯爵大人，也一定保不住你！”
　　“呵，就那个顽固不冥的糟老头子？我为什么需要他的担保，你们觉得我一个区区的私生子，作为王国之剑光辉一生的污点，真会被他在意？”
　　身上幽黑的能亮弥漫着，在他俊俏的脸上，蔓延一道道出繁复而晦涩的纹路。罗纳德在笑，却在充斥的深渊之力下显得格外狰狞。
　　罗纳德忽然对着深渊使者深深地躬身。
　　“使者大人，按照预定，请您为我主奉献血食吧。”
　　“两个铂金，一个黄金，十多个白银，还有翡翠歌者的血脉……很好。”
　　黑袍下的人影似乎是笑了一声。
　　人影黑色的长袍忽然一抬，瞬间，无数到漆黑的力量凝聚，向着在场除了薇拉菲娅外所有人攻击！
　　“大家，一起消灭他！”
　　剑士艾因支撑着身体大喊了一声，竟然舍弃了薇拉菲娅，号召着所有人对着世界的公敌反戈进攻！
　　战斗，瞬间再度爆发，残存的巡风之翼，和已经重创的艾因、伊伯文再度爆发出极为强大的攻击，甚至比起他们围攻薇拉菲娅的那时也不遑多让。
　　在分裂形成的两个势力外的薇拉菲娅，仿佛被所有人遗忘了般，没再有任何一个攻击指向她。
　　不过，少女也没有动手的意思，只是顺手加固了下伊格特身上的防御避免他被着战斗的余波牵连，就撑着纤长的睫羽，饶有兴致地观摩了起来。
　　“深渊教会……看起来，并不是什么好东西。不过这和我有什么关系？”
　　薇拉菲娅身前燃烧的金焰焚烧了一缕扩散在她面前的幽暗气息，心中想到。
　　黑袍的深渊使者同样只是站在在地上看着，然而，被他释放出的深渊之力，却化成了血腥的武器，挥斩收割，每一次呼吸，都有人被击中，湮灭成脓水，然后被黑袍人悬挂在腰上的沙漏吸收！
　　只用了几个呼吸，巡风之翼残存的人们乃至赫尔亚，和断臂的剑士艾因，就尽数被杀戮而死，连惨叫的声音都没能发出，彻底死去。
　　即使是法师伊伯文，也只是多坚持了几息时间。
　　“罪孽的深渊邪教徒、罗纳德，圣光与诸神在上，侯爵大人、国王陛下，都不会放过你们的！”
　　在湮灭的深渊之力中，伊伯文的法杖已经断裂，将死的法师抬起头发出最后的愤恨咒骂。
　　“你们的国王？呵，可笑至极……”
　　深渊使者忽然发出了讥讽的声音，看起来，对法师所说的话语不屑至极。
　　黑袍人一抬手，急速涌动的漆黑之力，将魔法师伊伯文彻底寂灭。他的视线，看向了除了薇拉菲娅以外，仅存的半精灵少女格莉丝娅的身上。
　　格莉丝娅面色苍白，咬着牙释放的一道道魔法，击打在深渊能量构成的屏障上，却连一丝波澜都未曾溅起，就彻底被吞噬。
　　“翡翠歌者的后裔，却是如此的弱小。也罢……归于深渊吧！”
　　深渊使者低哑的声音在空气中回响着，忽然一抬头，急速凝聚的浪潮向着少女扑出。
　　薇拉菲娅犹豫了一下，但是瞬间也举起法杖，金色璀璨的烈焰一瞬间燃烧，对着深渊使者攻击。
　　深渊使者感受到呼啸而至的烈火，心中不由一凛，不得不振臂挥转，将全部的力量收回，来抵挡燃金的火焰。
　　截然不同色彩的力量，在半空僵持着，在寂静中爆出出极为激烈的波动，浊浪烈火翻腾，惊人的波动四溢而出！
　　“薇拉菲娅小姐……”
　　在战斗余波掀飞的格莉丝娅缓了好几下才稳住身体，不由抬头看着替她挡住攻击的美丽少女。但是还未等她多想丝毫，一个暗黑色的匕首从身后穿出，贯穿少女娇柔的胸膛。
　　一把暗黑色的匕首从身后穿出，锋利的刃尖，轻而易举地贯穿格莉丝娅娇柔的胸膛。
　　“你……罗纳德大人……”
　　温热、鲜红的血液流出，染红了少女魔法师的裙装，然后被匕首尽数吸收。
　　格莉丝娅用着力，微微地侧头，看着身后的青年男子，想要从他被深渊的魔力充斥着，狰狞恐怖的脸上，找到任何一丝熟悉的痕迹。
　　罗纳德只是冷哼了一声，转动地腕间，亮着幽色的匕首将半精灵的精灵之血尽数吸食殆尽，然后对着失去生机的少女娇躯一踹，右手一拔将匕刃拔出。




第62章 chapter 62 深渊
　　漆黑的匕首从少女娇稚的身躯中拔出，薇拉菲娅仅仅睹了急速失去生机跌落的半精灵少女，眸中冷芒波动，忽然一抬手中紧握的法杖。
　　在半空中，互相摧毁交错的火焰和深渊之力，在这时轰然炸裂，呼啸的巨浪之间，无数破碎的深渊魔力沾染在大地上，一片片树木、巨石急速地腐蚀，然后被落下火焰蒸发。
　　薇拉菲娅退后了半步，劲烈狂风呼啸刮动少女发丝，她用力按下法杖，身前燃烧的金炎将欺身的魔气焚烧殆尽。
　　“收割灵魂，为了瑟拉蒂丝的血脉而来的使者……连力量都是和世界的物质完全对立的，深渊，绝非是什么好相与的存在。”
　　少女轻微地喘着气，抬起凝望巨大黑色身影的灿金眸瞳中，露出了深冽的冷意。
　　薇拉菲娅过去的记忆中，对于这个名词没有丝毫的认知，但是只是接触交手了几个呼吸的时间，她就不得不得对于这个名为“深渊”的力量，怀抱起了最大的警惕。
　　在刚才一瞬的交击中，薇拉菲娅就已经能够感觉到，对方的力量绝不是应该存在于这个世界的，甚至和魔界生物的魔素力量也有着天壤的差别：
　　那是一种充满着毁灭、腐蚀和将万物湮没的力量——如是同亚格兰特的一切完全对立着，绝不能够共存，只要沾染了丝毫，必将以一方的彻底湮灭而终结。
　　“不愧是传说中的凤凰……”
　　深渊使者也同样收敛住自身的攻击，黑色斗篷下的目光忌惮地看着不远处鎏金长发微微被风抚动的凤凰少女。
　　在这之前他也一直观察着对方、感叹着少女火焰的强大，但是真正交手后，深渊使者才真切意识到传说中的凤凰之火，是有多么的恐怖。
　　以少女不过铂金的等级，就足以和他水晶级的深渊之力抗衡！
　　“使者大人！”
　　浑身上下涌动着幽黑魔力的罗纳德快步赶到黑袍使者的身边。他恭敬无比地躬下身，双手呈递了吸噬了拉蒂丝娅精灵之血的匕首：
　　“大人，这是格莉丝娅的精灵之血。”
　　“很好。”
　　黑袍使者接过匕首，长袖下，格外苍白枯瘦的手指触摸着吸噬了半精灵血液后，在幽黑中隐隐透露出鲜红和一抹青翠的色泽。
　　“罗纳德，做的不错。你的功绩，我必定会禀告圣女大人……想必，她也一定会让你拥有沐浴真理之血的机会。”
　　黑袍使者的声音依然低沉而沙哑，但是，其中却出现着难以掩饰的喜悦之色。
　　作为带回这份精灵之血的人，他同样也必将有所收获。饶是以他的心性，面对传说之中圣女的奖赏，也忍不住心生激动之情。
　　“多谢使者大人！”
　　罗纳德面色一喜，又转过头望向不远处的薇拉菲娅，试探地问道：“那，使者大人，这只凤凰，在下能否……”
　　“罗纳德，你知道规矩的。”
　　黑袍使者的声音从巨大的兜帽下钻出。
　　“在你呼唤我之前，我也不曾有分享你战果的想法。按照教会的规定，我只会分给你作为贡献者的份额。”
　　“这……是的，属下自然明白。”
　　罗纳德被紫黑的深渊魔气覆盖下的脸上出现了一丝嫉妒之色，但很快就被他隐藏下去。
　　在这之前，罗纳德之所以不呼唤一直跟随在身边的深渊使者，而是让自己的护卫、和许诺巡风之翼冒险团的战士们去捕杀薇拉菲娅，目的，自然是为了独自一个人夺取少女的凤凰之血和本源。
　　罗纳德自知，在那一个神秘而强大的教会中，哪怕自己真的能够沐浴深渊之血，也绝非可以轻易攀至顶峰，而眼前的凤凰少女，却是他另一把钥匙！
　　但是，少女实力的强大，却让罗纳德不得不呼叫来了深渊使者。这代表着的，最终的凤凰之血，他只能够分得很少一部分，这让罗纳德怎么可能甘心？
　　罗纳德的表情落在了深渊使者的眼中，却只是让使者不屑地冷笑了一下。
　　两人脸上的神色都落入薇拉菲娅的眼中，少女清哼一声，同时抬起了灿金色的眸瞳，忽然出声。
　　“深渊……这是什么意思？我看得出，你们也是人类。”
　　“人类……呵，看来这位美丽的凤凰小姐并没有出生多久，对我们也没有一丝的了解。”
　　黑袍的高大人影抬起深黑兜帽遮掩下的面容，望向了不远处在金色烈火簇拥下屹立的少女。
　　“不过，在此之前，告诉你也无妨：我等信奉之一切归结的深渊，乃是唯一神创世之下，世界的最终、真理与真实所在之所。”
　　在黑袍下，深渊使者的手握握起了漆黑的长刃，浓郁的幽寂气息开始汇集，但是，隔着黑袍的遮掩却一丝都没有出现在外界的空气中。
　　显然，他在借此谈话的时间，积蓄出自己最强大的攻击。
　　黑袍的深渊使者忽然抬起首，望着四周被深渊魔力吞噬的骸骨，冷哼了一声。
　　“然而，正如凤凰小姐你所见的，只有这些愚蠢而怯弱的伪神信徒，才会这般无知地抗拒真理与真实的呼唤。”
　　“一切归终，真理和真实，还是个悖逆圣光与世间诸神的教派……有趣。”
　　薇拉菲娅眸中光彩清冷，念了一声，娇稚的唇瓣边挑起一抹纤细的幅度。少女微微侧过的目光越过使者高大身影，落在罗纳德的身上。
　　“还有一个问题……深渊的使者，我想你们和罗纳德的接触，也已经很久了吧？”
　　“并不长，只有一年时间。但是罗纳德阁下也虔心地信奉吾主之真理。”
　　“那格莉丝娅、冒险团的其他人们还有罗纳德的那两个护卫，不过是他入教仪式的祭品？”
　　薇拉菲娅纤指撩动金发，露出倒映法杖之顶灿金焰光的无暇玉靥，摇摇头说道。
　　“照这么说，就算没有我在，现在的局势也一定是让你一个人杀戮这些人类……而罗纳德之前所说的，所谓为了捕捉我的计划，也不过是强行牵覆。”
　　“他最起初的目的，只是为了避免凯索侯爵和其他人的疑心吧。”
　　薇拉菲娅发出着声音。她之前说罗纳德身边护卫的可笑，正是她已经察觉到了暗中窥视的深渊使者。
　　少女再次抬首讥讽了一声。
　　“毕竟就算是私生子，作为侯爵领主的后裔，可不会不被人所关心。”
　　罗纳德没有出声，表示对少女的话语默许。
　　正如少女所说的，他起初本身的计划也不过是能合理地躲过凯索侯爵的窥视，遇见薇拉菲娅，不过是恰好。
　　“凤凰小姐，你很聪明……想必你也知道，你的血，究竟有多么珍贵！”
　　声音落下的一瞬间，深渊使者忽然暴喝一声，全身的巨大的黑色袍子暴风中狂舞。
　　使者干枯苍白双手抽出几乎被无尽的幽黑淤泥覆盖的长刃，对着少女一举而起，准备将他积蓄已久的攻击倾力释放！
　　PS：推一下妙妙姐的新书《蛇妖自救指南》，大家有兴趣可与去看看哦。（姝儿真的超级可爱




第63章 chapter 63 漆黑落雪（上）
　　剧烈的魔力流动中，深渊使者衣袍狂舞，在他四周涌动的幽黑魔力如是狂啸的巨浪一般，在漆黑镰刃被一拔而起的一瞬间分断，将其中积蓄的恐怖威能尽数倾泻！
　　然而，薇拉菲娅只是抬起金眸冷笑一声。在少女身边，金灿而耀眼的火焰燃烧着，随时准备对着进犯之敌降以烬燃的绝罚！
　　仅仅只是一开始，似乎将要决定胜负的一击，就将要彻底释放！
　　忽然，薇拉菲娅双眸一凝。
　　少女瓷白精美的脸际上，生出惊容，她没有丝毫犹豫，抓起法杖后撤，身侧萦绕的燃金火焰急速地凝聚收缩。
　　在薇拉菲娅灿金的眸瞳中，一点漆黑的落雪飘零而坠。
　　“雪……？”
　　时间与空间仿佛也在这一刻凝固，漆黑的落雪，在薇拉菲娅的面前飘零坠地，少女抬眸凝望，玉般稚白的娇靥上，出现了一抹重来没见过的凝重。
　　没有丝毫外溢的温度与能量，然而薇拉菲娅却显然感受得到，这甚至连构成的元素粒子都模糊的物质，其中极为诡异的威胁。
　　“这不是雪，而是某种物质、不，某种精神……或者，某一个事物具象的体现。但它是谁……该死，这个世界又出现了新的诡物？”
　　薇拉菲娅急速的思索着。眼前所见的事物，和之前的深渊魔力一样，对她来说，都是完全陌生的东西。
　　深渊使者的表现比她还更加不堪，在察觉黑色雪花落下的那个瞬间，号达水晶等阶的深渊使者，甚至连抓着黑色镰刃的手腕都开始惊颤，黑袍之下的目光中，更是显露着极大的恐惧。
　　他的咽喉蠕动着，却又似乎因为恐惧，而无法发出那个让万千的同胞们胆寒的称谓。
　　“王国的内卫！”
　　罗纳德发出了声音，堕落骑士的脸上也瞬间的惨白地褪去血色，露出完全彻底的绝望。
　　听见这个恐怖的名字，深渊使者黑袍掩盖下的面容，再度苍白了数分。
　　黑袍的深渊使者用力抓紧止不住发颤的手掌，忽然将直指薇拉菲娅的攻击一转而滞，全身上下，深渊的血液熊熊燃烧起，蒸腾而起的浊黑幽浪更是漆黑而浓厚，对着黑色落雪的虚空竭尽全力地劈出！
　　面对还未曾露出面容的敌人，深渊使者竟然一开始就不惜燃烧了自己最珍贵的生命本源，换来了此生最强大的一击！
　　“呼……呵。”
　　无形的虚空中，传出来人低沉，却夹带着讥讽和不屑的声音。
　　在深渊使者长刃劈裂第一抹落下黑雪的瞬间，一对被黑色金属甲覆盖的手指伸出，按在在激荡沸腾的深渊之力下的黑色刀刃上。
　　巨大的镰刃发出地痛苦的哀鸣，深渊使者倾尽了全身力量换来的竭力一击，竟然来丝毫的寸进都无法做到！
　　“虚空中行走，这连圣位都做不到，难道他……但这不并对，这个人的气息虽然古怪，也只是处在星辰的范畴，还远远达到不了传说。”
　　薇拉菲娅纤长睫羽下的眸瞳一缩，她凝望着从虚空中走出的人影，但又很快地摇头否决了她的猜测。
　　远不像少女还有时间进行思考，深渊使者脸色惨白，却尽数被深深地恐惧所淹没。
　　他想要将武器拔出，仅仅被一对手指捏按的刃，却连分毫也难以进退；他想要扔下武器仓惶逃跑，手掌却似乎被生生粘连，甚至，连全身上下的肢体也无法动弹。
　　深渊使者只能眼睁睁地、绝望地看着那个为恐怖释意的名字，在他的面前露出真容。
　　内卫从虚空中走出。他的身躯在一簇簇炼金骨骼的支撑下，如是巨大的高山般落在大地上，全身上上下，乃至面容都被造型奇特诡异的炼金甲胄所遮盖。
　　他没有立即出声，然而仅仅只是站在这里，就足以诠释世间最深刻的恐惧！
　　内卫垂首望向已经彻底胆颤的深渊使者，
　　“深渊的劣物，是什么给予了你勇气，让你胆敢踏足在光耀的国界、吾王的疆土？”
　　造型怪异的黑色面罩下，内卫的声音低沉沙哑，却携带着如是大地般的压力。
　　被内卫捏住的刀刃上，随着破碎的声音响起，裂痕遍生，象征着腐朽、毁灭和湮寂的深渊魔力，竟然一瞬间被点燃，彻底摧毁！
　　深渊使者甚至连一丝的声音都没有发出，就被内卫强大的威压碾碎，身体中漆黑的力量，更是瞬间寂灭为无，完全湮没！
　　薇拉菲娅睫羽微微一颤，四周灿金火焰一阵激荡。
　　“呵，可悲可笑的愚民。而你，罗纳德，原本光耀的圣光骑士，流淌着英雄血脉…竟然也如此蠢笨低贱。”
　　内卫看向另一边，面色惨白地地瘫倒在地上的堕落骑士罗纳德，冷漠而厌倦地发出了声音。
　　“陛下英雄一生，数次拯救大陆的无数生灵，即使邪神也未曾能从陛下手中夺走世界的圣光……然而，我不曾想到，吾王竟然能够生出你这个低劣无耻的叛徒！”
　　薇拉菲娅眸中的色彩一动，稍稍转过的眼睛看着罗纳德的眼睛，露出一抹释然的神色。
　　“果然是兰卡斯特的血脉……难怪，相貌、天赋如此相近。这可不是巧合。”
　　少女唇瓣边重新抹起冰冷的笑容。  
　　内卫的话语虽然短浅，但是其中透露的信息却十分浅然：他所声称的国王，自然只可能是高居于王位之上，如今作为整个佩卡统治者的兰卡斯特。
　　想到了那个人，薇拉菲娅微微摇动娇首，无暇绝美的侧颜上，一抹深寒的色彩闪过。
　　如此来看，眼前的罗纳德虽然是作为兰卡斯特的私生子出身，却又因为这位伟大而高洁的国王陛下不愿意因他而玷污了自己光辉的形象，故而又将他交给自己最信任的剑刃，凯索·德·维斯纽特侯爵，并让他以侯爵私生子的身份生活。
　　除了艾因、伊伯文两位铂金外，暗地里，罗纳德也由着这星辰级的内卫保护安全。
　　“菲莉……但既然是这样，罗纳德的母亲又会是谁？”薇拉菲娅眸光微动。
　　罗纳德显然也意识到了什么，急忙抬头试图发出声音，然而内卫却不待他说话，冷哼了一声。
　　“然而，你这般污秽之人，哪怕和陛下扯上一丝一毫的关系，都是对整个王国最大的羞辱！若是可能，我必将一剑将你诛杀。”
　　内卫忽然一抬手，半空中，一个漆黑的囚笼凝聚坠落，却并未取罗纳德的性命，而是将他禁锢。
　　黑色面罩的内卫转过身，对着不远处的金发少女看去。
　　“而你，传说中的烈火凤凰……”




第64章 chapter 64 漆黑落雪（下）
　　薇拉菲娅也同样盯着对方，少女四周，燃金的火焰愈加明亮，然而却在内卫迈步向她走来的声音中，节节败退，最后不得不得彻底紧贴在她的身前。
　　黑色的内卫望向少女，忽然再此出声。
　　“年幼的凤凰，你的血脉和火焰，乃是我之一生中，所见最为出彩。若是假以时日，王国之中必将再有一位圣域、乃至传说！”
　　薇拉菲娅并没有接话。片刻后，她抬起娇丽的面颜，忽然开口说道。
　　“我听罗纳德叫你内卫……佩卡的内卫，我想知道，你是否早就已经在了？”
　　“是的。在深渊的劣物出现以前。”
　　黑色内卫答道。
　　“那你为什么现在才出现？”
　　“我只负责他的安全，而非是选择。并且，王国的利刃，只斩邪魔。”
　　薇拉菲娅没有再说话。良久后，她才轻轻地抬起了头，目光讥讽。
　　“果然啊……王国的剑刃不愿意沾染无辜之血，就放任着异端的邪魔屠戮自己的子民。”
　　“是的，毕竟无论如何，罗纳德身上也流淌有你们国王的血脉，你自然不可能放任可能知晓此事的人存活于世。”
　　薇拉菲娅轻声笑着，灼金的眸瞳中，华美却炽烈的火焰燃烧着，她扬起洁白的脸靥，居高临下地出声。
　　“那么，你是打算怎么处置我？像是刚才的深渊使者般，将我击杀？”
　　“并不会。你的出身并不寻常，远非我可以处置的对象。我只会将你带到陛下的身前，由陛下亲自决定你的未来。”
　　佩卡内卫在黑色面罩下，发出的声音嘶哑低沉，不带有一丝的感情波动。
　　“但是你可以放心。梅斯侯爵家中的这位少年，我可以放过他，并把他带到安全的地方。”
　　“呵，把我带到兰卡斯特的身边……内卫，你觉得，他愿意见到我吗？”
　　少女轻轻的笑声让黑色的内卫感到一丝诡异，他举起目，看见女孩儿瓷白精致的脸上，出现了浓郁的讥讽。
　　“当然，我也的确很想再见到他……但是，并不是现在，所以，内卫，你的邀请，我拒绝！”
　　薇拉菲娅紧紧握着的法杖忽然垂下，暴风中，燃金的烈焰一瞬炽烈，鼓动的烈风仿佛将整片世界的色彩淹没，对着内卫降下压抑已久的暴怒烈焰！
　　激烈而可怖，足以借此一击就能将之前围攻她的剑士艾因、法师伊伯文彻底陨灭的灿金烈焰，在如山般高大的内卫面前，却连他的神色都未曾撼动。
　　“无知而无畏。年幼的凤凰，这是一个错误的决定。”
　　内卫只是站立着，他的声音平淡，巨大的漆黑披衣在渲染金炎的风中猎响，裸露出的炼金甲胄，如是吞没着世间一切的光芒。
　　王国的内卫忽然一把拔出了自己的剑，利刃上，结晶一般、难以名及的黑色能量急速地涌动着，他望向了向他扑啸而来的烈焰。
　　在内卫拔出剑的瞬息，利刃上，凝聚的黑暗急剧地膨胀，无数难以直视、静寂的意志蔓延，刃锋以下，被少女呼唤而至的燃金烈焰们出现畏惧、瑰美与华贵的金色枯萎。
　　漆黑的利刃一剑挥下。
　　天空中的色彩一瞬静寂，即使落日的光芒也在这一刻黯淡，在利刃划动的同时，烈火、高温，乃至世间一切的元素尽皆凋零散落，然后被扩散的黑暗所尽数吞没！
　　“这样的力量……可恶，完全没有见过！”
　　薇拉菲娅挥动的法杖燃烧着她身前能掌握的一切火之意志，燃烧地烈焰风暴不惜损耗地攻击着黑色内卫不过轻轻划下一剑带来的余波。
　　忽然薇拉菲娅一竖手掌法杖，烈火的高墙骤然在她的面前拔起！
　　“苏尔特尔的烈焰壁垒！”
　　“轰！”
　　刹那，漆黑的色彩淹没空气中一切燃烧的焰光，然后尽数浇泼在少女面前的火焰之壁上。
　　虽然在薇拉菲娅的感觉中，眼前的黑色光芒只是无形的能量波动，但是真正接触是却发现，却像是粘稠腐败的黑色液体般，一瞬间将她的防御击破！
　　薇拉菲娅没有丝毫犹豫，横于身前的法杖猛然一推。
　　“烈火，炸裂！”
　　一声清呵，少女身前积聚着无尽热量的灿烈火焰一瞬爆炸，灼裂的高温焚烧着穿插而来的黑色光芒。
　　薇拉菲娅白净的纤手一抬，更为灿耀、悠远古老的隐隐燃烧着晦涩繁妙纹路的金炎在她手心中出现，向着紧贴而来的芒光释放。
　　“日冕天火！”
　　交锋之处，并没有出现任何剧烈的声响、爆炸，但是薇拉菲娅却娇靥一白，直接被击飞到十数米以外。
　　空气中宣泄着庞大能量的芒光在蒸发与吞灭中渐渐褪色，庞大黑色炼金甲胄的内卫缓缓走出，半空中破碎却依然燃烧的金炎仅仅靠近就枯萎冷却。
　　“璀璨而可怖的火焰。”
　　内卫望着不远处挣扎地爬起的少女，在此点评道。
　　“火焰的凤凰……你的力量绝非拘束在区区的铂金。倘若你也同样位在星辰，即是是我也绝非是你对手。”
　　“咳咳，这可不一定……就算是现在你也别以为可以击败我！”
　　对少女倔强的声音，内卫只是望着，利刃上涌动的黑暗表明了他的讥讽。
　　忽然，他的身躯在空气中化成了一片黑色的线条，山峦般沉重的金属甲胄，在大地上践踏出震颤之声。
　　仅仅眨眼，内卫就以踏足在少女的身前，黑色的剑光一瞬而斩，薇拉菲娅急速地退后，同时极快地抓起法杖挡格。
　　“多么美丽而璀璨的法术……”黑色的内卫挥下剑刃，声音不吝称赞。
　　漆黑的剑刃切断法术，剑的芒光下，少女挡在身前的火焰法杖顷刻断裂破碎，溅碎在半空的火焰也在席卷的黑色芒光下黯淡熄灭，几乎将要触碰到少女洁白的面靥上。
　　但是，薇拉菲娅微微仰着的脸颊上，却没有生出任何一丝的恐惧，只剩下清冷之色，她抬首望向内卫的脸上，忽然生出一丝浅笑。
　　“这可不是……但是，内卫，在你这样的剑下，法术的力量，总归是有极限的……除非成为超越法术的存在。”
　　黑色内卫停下足步：“你想说什么？”
　　“我不做法师啦！内卫！”
　　一声清呵，少女抬起无暇的雪靥直面在漆黑之剑下，手上出现的金色火焰忽然凝聚，定格为一柄长剑，反手一击而斩！
　　——
　　写这一章的时候咱也试着想了一下女主答应了内卫的话，然后让男主一个人练级救老婆的世界线2333
　　（简称人生赢家伊格特线）



第65章 chapter 65 霜染国土
　　薇拉菲娅清冷的声音回荡在四周静寂空气中，少女抬起无暇的雪靥直面在漆黑之剑下，手上出现的金色火焰忽然凝聚，定格为一柄长剑，反手一击而斩！
　　“凤凰天火·燃光之剑！”
　　少女挥出的长剑上，烈火席卷，爆发出刺目的纯金烈焰，对着漆黑的剑光斩下！
　　“在这个层次就掌握了烈焰的权能……看来，你的身份，比我所想的，还要令人震惊。”
　　面罩下，内卫平淡的声线下难得地出现了一丝惊讶的幅度，但是他提剑斩下的剑光却丝毫不慢，面对少女忽然爆发而起的烈焰长剑，漆黑的剑刃一劈而斩。
　　一片黑芒几乎将整片天空的色彩淹没，直接将少女挥出的烈焰之剑碾碎，烈火的金炎凋零。
　　薇拉菲娅在阻拦的片刻时间挪开身体，黑色利刃的芒光将身下大地的一切生机斩灭。
　　漆黑剑气散溢的一丝余波，击碎她身旁燃烧护体的火焰，撕裂了一角衣裙，溅落在女孩儿洁白无瑕的肌肤上。
　　“唔……”
　　少女忍不住支吾了一声，脸上的表情被极大的痛苦所充斥，她清晰地感觉到了一抹邪恶诡异的能量进入她的身体，吞噬、抹灭着自己的生机。
　　但是，薇拉菲娅只是紧紧抿着唇，燃金的眸瞳中，望着身前刚刚挥下剑的内卫，右手忽然一抬，空气中燃动的金色烈焰急速凝聚。
　　“天火，烬燃！”
　　身体中，灿金的火焰自她的血液中燃起，薇拉菲娅铂金的气息猛地攀升，仅仅瞬间就已经触及在水晶的边缘，相应的，少女眉目间生出的痛楚更是方才的时候，甚至让她也忍不住紧紧咬住皓齿。
　　“燃烧你自己的凤凰之血吗？”
　　黑色的内卫单手持着剑，他很清晰地感受出少女身上的力量自一抹尽管纤弱，却无比尊贵的血脉中燃烧而生。
　　忽然内卫的表情一愣，火焰中的少女抬起洁白的娇颜，瑰美的瞳眸之中金炎璀璨，在她自身攀升的气息之中，金红交杂的炽色再度点燃，另一簇截然不同力量暴燃而起！
　　星辰级浴火龙狼王的魔晶，当日被薇拉菲娅吞咬以后，并没有被她彻底吞噬。
　　最初时薇拉菲娅的打算，是借着自己中和其中狂躁的能量后，再通过魔药的形式给予伊格特。
　　但是现在，显然已经到达绝境的薇拉菲娅，通过点燃血脉让她达到可以承载这一星辰级力量的界限以后，没有丝毫犹豫将其彻底点燃！
　　薇拉菲娅的气息一瞬暴涨至极点，几乎将近星辰，但她的动作却不受丝毫滞碍，刚刚凝聚的烈火长剑上，就已经亮动起恐怖波动的能量，对着黑甲内卫挥斩！
　　空间划破、虚无定格，燃金的烈火以下，银耀纯白的剑光以毫不余留的毁灭之势降临！
　　“空寂，毁灭尽断之剑！”
　　面对少女璀璨至极的剑光，内卫只是抬起了头，在他的身边，忽然，深黑如墨的雪瓣落下，将他四周的土地染为漆黑。
　　薇拉菲娅脸上抹上惊容，但是，挥下的剑刃却不曾有丝毫的停息，璀璨耀眼的剑光摧毁着阻拦的一切，对着内卫竭尽所有地倾泻。
　　毫无杂色的纯白剑光一瞬间淹没空气中一切的缝隙，然后……黑暗的色彩蔓延而生。
　　内卫漆黑怪异的手甲挡住少女惊艳的一剑，诡异的炼金金属上，蔓延着和他利刃同样的漆黑波动。
　　“相当强大的一击……”
　　薇拉菲娅金色烈焰凝聚的剑尖在侵蚀下点点蔓延起黑暗的色彩，缕缕开裂，枯朽、腐蚀下极不稳定的气息，仿佛下一刻就要将彻底崩溃。
　　内卫抬起的目光看着少女瓷白娇靥上露出的震惊之色，薇拉菲娅用力地抓住着剑柄，维持着长剑勉强的稳定。
　　“这是领域……不，远远不是，而是他的这些物质……蔓延构建出的。”
　　薇拉菲娅看见了内卫身边落下黑雪的漆黑国土，她之前就已经察觉到，这并非是普通的雪——而是诸如精神、某种事物的衍生具象。
　　此刻，更近距离地接触，薇拉菲娅更清楚地感觉出，这些事物中，从内卫身体中溢出的碎片，拥有着的腐朽、枯朽的气息……
　　这绝非是于这个世界存在的事物！
　　薇拉菲娅忽然一抬燃金的眸瞳，被她右手仅仅握着的烈焰长剑，忽然爆炸出巨响，强烈至极的洪流掀动的熔金芒光一瞬倾泻。
　　“拔光之剑！”
　　女孩儿另一只手霎地再一次提起一把剑，对着内卫劈斩！
　　漆黑的剑光提起，剧烈的爆炸声和难以抗拒的恐怖力量，直接将薇拉菲娅倒击退步至数米以外。
　　女孩儿洁白的小脸潮红起伏，忽然一口鲜血溢出，通过燃烧精血提起的气息一阵摇曳，显得极为不稳定。
　　黑色的内卫提着剑行步在火焰灼烧的大地，四周原本瑰美璀璨的灿金烈火，在被黑雪浸染后，显得虚弱而不堪一击。
　　“何等精巧精妙的一剑……甚至让我都感到威胁，凤凰小姐，我对你的出身越来越好奇了。”
　　薇拉菲娅的实力，自然一直被他所看在眼中。
　　如果说之前和霜冰巨龙战斗之时的时候，是她常态的力量，而之后是激发自身全部实力，那么这时，通过燃烧精血强行提升、乃至凭借星辰级魔晶获得的力量，则是薇拉菲娅至此为此，能够进行最为强大的攻击。
　　然而，依然被黑色的内卫轻易挡住。
　　“我不算什么，反而你，佩卡的内卫……”
　　但是薇拉菲娅面色却没有太多的改变，她支着剑站起，依然用力地盯着缓步向她走来的漆黑内卫。
　　“黑色的落雪……那些力量，来自何等被你们吞噬的妖魔？内卫，你不是人类、而是妖邪！告诉我，它们是谁！”
　　“那是孽物的残迹……为我们带来力量，吾等乃是王国的利刃。幼小的凤凰，你稚蠢无知，自然难以洞晓。”
　　黑色内卫的步伐忽然一顿，四周漆黑国土之上，黑暗的光芒在空气中扩散，举起的剑光，如是淹没世界的黑色狂潮！
　　“烈火凤凰，至此而止吧！”
　　——
　　应该还有两章就能打完……




第66章 chapter 66 黄昏，光辉残落
　　内卫举剑而斩，四周漆黑国土之上，黑暗的光芒在空气中扩散，举起的剑光，如是淹没世界的黑色狂潮！
　　薇拉菲娅一咬牙，刚刚衰竭的气息瞬间再度拔起，重新凝聚地火焰长剑，挥斥着金耀的凤凰之火。
　　一瞬烈火点燃在不断地蔓延的深邃黑暗中，燃金的长剑如是破晓的芒光般刺入，却刹那被无限的漆黑笼罩。
　　黑色内卫只是略一侧手，在黑色疆土中愈显邪恶恐怖的利刃划动一抹弧线，击中金耀的火焰之剑。
　　顷刻，烈焰破灭，薇拉菲娅挥下的长剑再一度破碎！
　　少女脸色一刹苍白，急步的退后中，长裙被剑光的余波撕裂，一抹黑线划中少女娇躯，溢出鲜红血液，然后瞬间染成漆黑。
　　凭空而生，黑色、可怖并且未知的某种事物，朝着她吞噬撕咬！
　　“咳、唔……”
　　急剧的疼痛几乎令她昏厥，但是薇拉菲娅却没有一丝犹豫，强行咬着牙直接在身上落下焚金的烈焰勉强压制蔓延的漆黑色彩，然后霎地一抬手举起紧急凝聚的武器。
　　“轰刹！”
　　黑色的剑刃劈中少女的挡格，薇拉菲娅忍不住痛哼了一声，纤细身躯在难以阻挡的力道下一歪，深深陷入大地。
　　狂烈的冲击直接将少女身下大地中蕴含的一切生机统统抹灭！
　　“竟然能够预判我的剑术，真是有趣……”
　　内卫抬起的剑光化成一片漆黑的圆弧斩落，薇拉菲娅同样不曾有丝毫的停滞，极快地重新斜下剑，挡住对方再度的劈剑。
　　“那是当然……”
　　薇拉菲娅用力地仰起眼睛，细微、却坚决地发出了声音。
　　少女此刻显得虚弱的目中，第一次出现了惊骇，而愤怒的色彩。
　　尽管早已面目全非，然而，对于内卫刚才用的剑术，她又怎么会不熟悉？
　　“王国御林近卫的誓光之剑……为什么，你也会！”
　　“有趣……没有到还有人能从这把剑中认出那一古老的剑术。烈火的凤凰，我说过，我们是王国的内卫、国王的利刃。”
　　黑色内卫似乎发出笑声，然后用低沉的声音替少女说出她绝不愿意相信的那一部分。黑色的剑光，仿佛要淹没天空中一切的色彩。
　　残阳昏黄，再被黑暗吞没。
　　“果真……呵。”
　　薇拉菲娅用力抬起手臂挥动的剑勉强挡住利刃，黑暗、邪恶、枯朽、寂灭碎片不断蔓延着，吞没生机，一切鲜艳的色彩均皆枯萎。
　　少女纤细的胸脯用力地起伏着，其中充斥着的，更是前所未有的愤怒。
　　“白耀圣光之下的蓝底鸢纹，佩卡千年以来最为荣耀的战士，竟然在你们这儿，沦为邪魔？赫尔科雷亚呢！他在哪里！”
　　“连赫尔雷亚克大人的名字，你也知晓，再加上如此精妙的剑术……年幼的凤凰，我对你的身份越来越感兴趣了。在你涅槃之前，究竟是怎么样的存在？”
　　黑色的炼金重甲踩踏在地面上，寂灭的色彩污浊着大地，内卫挥动的利刃让少女只能勉强用着剑术阻拦，然而对方绝对性压制的力量令她难以制止向她靠近着的庞大身影。
　　薇拉菲娅一咬牙，忽然一抬灼金的双眸，手中烈火的剑刃燃为金炎，化成燃焰的火鸟振翅，灿耀的金炎点燃日暮的黄昏。
　　内卫手中的利剑抬臂而劈，仿佛凝固的漆黑芒光将她身上的火焰斩灭，烈焰中的神鸟哀鸣一声，漫天黄昏撕凌残裂。
　　破碎的火焰之前，黑色的意志随着利刃欺近。
　　摔落在地上，躲避不及的少女，直接被剑尖刺穿小腹。
　　内卫的声音再次响起。
　　“阿尔科雷亚大人，在二十年前的战争中，就已经了陛下、王国捐躯。我没有资格面见阿尔科雷亚大人，但是也敬佩他的意志。王国的利刃，亦是如此。”
　　二十年前的战争……罗纳德曾经所说的星神事件？他身体中的这个物质……难道就是来源于这所谓星神，还是他之前所说的“残迹”？
　　薇拉菲娅一把捂住被刺伤的小腹急速地退后，苍白的脸色上，因为虚弱和痛苦，没有一丝的血色。
　　比起的一缕余波，此时，被真正地刺中，带来的寂灭和枯朽，远远强大了不止百倍！
　　实质的黑暗不断吞没着，薇拉菲娅勉强聚集的金色火焰，比起最初时鲜艳明亮的色泽，不知黯淡了多少。
　　显然，少女之前和内卫的交手，已经让她彻底油尽灯枯，甚至连不断强行燃烧精血提起的力量，也难以维持，几乎衰竭到了极点。
　　内卫的剑刃没有给她丝毫喘息的机会，一眨眼呼啸而至，对着仅仅勉强站着的少女斜劈。
　　薇拉拉菲用尽力气地举起剑，然而，这显然不过只是徒劳的阻拦。
　　一声脆裂的响声，黑暗的色彩顺序蔓延，却又被内卫生生的按捺住。
　　显然，内卫并非是想借此一击就彻底摧毁这只神秘的凤凰小姐。
　　“呃、呼……”
　　薇拉菲娅手中的剑并没有破碎，她用力支撑半跪在地上，小腹间，鲜艳的血不断流出，将破碎的衣裙染得通红。
　　薇拉菲娅微微抬起苍白的小脸，看着如黑色的巨山般向她靠近的内卫，黄昏的光芒渲染在他漆黑的甲胄上，同时，也触落在女孩儿瓷白的，难以见到一丝生气的脸上。
　　“凤凰小姐，你放心，我并非意图毁灭你。你的身份，恐怕也并不会允许我做出如此僭越之事。我想，陛下将会亲自决断你的命运。”
　　内卫落下足步，将整片天空的光芒遮掩。黑色的面罩下，再一度发出了声音，但是不同于往常，此刻却更多了一分奇异的声线。
　　“只存在在传说中的太阳神鸟、精妙绝伦到即使是我也只能叹目的剑术，还有，你还知道阿尔科雷亚大人的名字，御林近卫的誓光剑术……”
　　“年幼的凤凰，我越来越好奇你过去的身份究竟是什么。”
　　“我的身份，呵…”
　　鎏金色的长发滑落，薇拉菲娅微微抬起纤小的脸颊。
　　“内卫，你真的想知道吗？”
　　即使，在此时的虚弱到极致也依然瑰美华丽的眸瞳中，灼金的烈焰燃烧，然而，却难以掩饰透露出的森冷之色。
　　————
　　新的一月……求一波月票。咱想了想，等这个月上架后，要不我也开一个悬赏试试？2333




第67章 chapter 67 破晓，终焉鸣响
　　天空，蔓延的黑暗吞没黄昏的色彩，诡异巨大的炼金甲胄弥散着诡异的波动，巨大的阴影洒下，滋生在枯朽与腐败。
　　“我的身份……呵，内卫，你真的想知道吗？”
　　黑色的内卫步伐一顿。在少女的眸中，出现的冷意即使是他也忍不住心绪一颤……如是，在无尽无限的时间中，蔓延、滋生的深刻仇恨所凝聚。
　　“你是……”
　　黑色的内卫一把握住剑柄，天空中浊黑之色蔓延，遮住光芒。少女低低的声音传来。
　　“佩卡的骑士、御前近卫的誓约之剑，我曾经亲手柄持……而阿尔科雷亚的剑术，也是从我这里学习的。”
　　尽管是在凋零之中，也尽数彰显着造物之绝美的少女微微仰起了沾染污血的白净小脸，细微、而低婉地发出声音。
　　燃金的瞳眸，即使显得黯淡，在黑暗之中依然耀眼，诉说着少女内心最深的不屑、讥讽。
　　“荒谬！即使你是传说中的凤凰，但是阿尔科雷亚大人的荣耀，岂是你可亵渎！”
　　内卫握着剑，空中的黑暗剧晃动巨响，怒斥道。
　　但是薇拉菲娅却只是微微地摇头，她望着身前的黑色身影，寒冷的目光却似乎落在遥远的西方。她再次出声。
　　“内卫，你之前问我的那一剑……它的名字叫做空寂断灭之剑锋。你应该听说过这个名字。”
　　内卫紧紧地皱住眉头。他不知道眼前的少女为什么说出这个自己从没有听说过的名字……等等，空寂断灭这个名字……
　　内卫的眼睛骤然瞪得极大，即使被面罩遮掩，也可以轻易看出他心中的震撼。
　　“……自然，我的身份，即是洛特塞尔·特莱西斯。我想，对这个名字，兰卡斯特也一定相当挂念。”
　　少女平静、轻淡的声音相当轻微，只被内卫一个人听见。
　　内卫有手臂剧烈地一抖，原本有条不紊的姿态不复存在，不可思议地看着身前娇细而纤弱的美丽少女，四周，从他身体中蔓延出的漆黑也随之荡漾。
　　他无论如何也不可能将眼前纤弱的女孩子，能和被她提及的那个名字划上等号，但是女孩儿凝望着他的，那对灼金的眸瞳中涌现的神色，却又让内卫忍不住相信她所说出的话语。
　　“洛特塞尔·特莱希斯！这个人，怎么可能！”
　　因为内心震惊，被他抓在手中的剑，颤动分毫。
　　忽然，薇拉菲娅微微黯淡的眸瞳中，爆发出明亮至极的光芒，灿金的色彩在她的身上一瞬而燃，倒插在地上的长剑一拔而起，燃烧的炽烈金芒，远比之前远远更为刺目！
　　一切的火焰光芒，熊熊燃烧！
　　“烈焰之剑，起！”
　　少女忽然仰头的清呵声间，挥剑而起，耀金的剑锋切入一瞬动摇的黑暗国土，光耀刺目，如是破晓的芒光一般，撕裂黑夜。
　　内卫脸上出现惊意，少女这一此挥剑，比起她的空寂断灭，更让他感到威胁！
　　阻挡在身前的漆黑国土分崩离析，烬燃的黑暗中，出现哀鸣，即使是星辰级几乎将要化虚为实无比力量构建的防御也在一刹消融！
　　内卫忽然止住避让的身形，半空挥下的剑再度掀起黑色狂潮，直接对着少女刺下。
　　没有任何的办法躲避！只能借此逼退她！
　　内卫相信，以眼前少女不过铂金的实力，绝不可能选择同他以伤换伤！
　　然而，出乎内卫意料的是，薇拉菲娅也没有躲避的意愿，凝望向内卫蔓延的漆黑意志的眸中，尽是冰冷的杀意。
　　薇拉菲娅说出那个名字的时候，就决没想过让眼前之人离开她的视线！要么她死去，要么，用剑将眼前的黑暗斩断！
　　“扑刹！”
　　刺穿少女胸膛，肺叶上，火辣的疼痛传来，然后顷刻冰封。
　　不再有丝毫压抑、漆黑如墨的意志在她的身体中彻底爆发，远远超出躯体可以承载地痛觉让女孩儿娇美的容颜上，忍不住一阵扭曲。
　　但是，薇拉菲娅的眸光却依然寒芒笼罩，没有动摇一丝的，手中的剑刃，一斩而下。
　　日炎天火构成的长剑上，爆发出比太阳还要明亮的光芒，染成白金之色的火焰呼啸，绝艳的剑光，撕裂眼前一切黑暗！
　　“终焉，裁断归灭之刻！”
　　时间的一瞬息凝固成永恒的静寂，日炎凝聚的剑光，劈中内卫高大身躯上，漆黑炼金金属构件的面罩。
　　哀嚎、惨叫声充斥，在燃光的剑下，漆黑的面罩寸寸破裂，内卫惊恐地喊道，却像是被扼住咽喉一般，没能发出一丝的声音；他想要伸出出堵住碎裂的破口，手臂却忽然不受控制般僵固，溢出的黑色碎片将他一整个人吞噬。
　　天空中弥散的黑色被剑的光芒生生斩裂，漆黑的国土崩溃，邪魔意志暴露在世界的光芒之下。
　　“轰！”
　　白耀的剑光和无数漆黑之间，爆发的巨大的冲击，将薇拉菲娅直接掀飞，然重重地摔在地上，尚未被光芒湮灭的黑色裂片在她身上撕出凄惨至极的伤痕。
　　“咳咳、呼……”
　　持剑半跪在地上，少女忍不住发出一声呻吟。乏力、不止一次燃烧精神带来的虚弱和痛楚几乎让她晕厥，大滴大滴的冷汗打湿了金发，在污血的脸庞上清洗出苍白的面容。
　　薇拉菲娅紧咬着唇瓣，忽然一把提起了剑，狠狠地对着身上用力刺下，女孩咬着牙没有发出任何一丝声音，剑上燃烧的烈焰，竭尽全力地焚烧身上沾染的漆黑意志。
　　在她对面，终焉的剑光渐渐退散，内卫半跪在地上，双手用力捂着破碎的面具，然而，漆黑的破碎裂片，如是粘稠的水银般不断溢出。
　　“竟然是你……烈火的凤凰……洛特塞尔、背叛者，吾王定将予汝以……以万世之……罚……”
　　内卫声音沙哑无比，像是声带也被彻底撕裂，他用力地抬起狰狞恐怖的面首，已经没有视线的眼睛，怒目地望着少女。
　　黑色的碎片将他彻底吞噬。漆黑的色彩像是活物一般，扭曲着粘稠的躯体，不断蔓延、污染着土地。
　　被内卫的力量禁锢、却失去了他保护的罗纳德惊恐地叫喊着，却也难以被逃脱被吞没的命运。
　　“兰卡特斯……咳咳，我早晚会去找他。”
　　薇拉菲娅支撑着极其勉强的站起，费力地将还处于晕厥中的伊格特抓在了身边。仅仅只是这个一个小小的动作，就让她忍不住大口大口地喘气。
　　黑色的潮水向她蔓延。薇拉菲娅咬了一下牙耗尽身体中最后的一分力量，甩出一小片火焰将它们逼退，跌跌撞撞地带着伊格特逃离。
　　……
　　直到少女离开后，漆黑的粘稠液体，淤泥一般，依然在不断蔓延、吞噬着已经摧残撕凌大地的生机。
　　忽然，世界的色彩忽然黯淡了一分。一个纤细的身影走出，仿佛活物的淤泥凝固、枯萎。
　　洁白的发丝轻抚，她弯下腰，细腻如玉的纤指轻轻从已经失去活性的黑水中拾起暗黑的匕首。
　　她又望向了薇拉菲娅离去的方向。
　　“浴火的不死神鸟，还有他的剑……”



第68章 chapter 68 格德霍亚
　　凯索·德·维斯钮特侯爵的府衙中，佩卡之王最信任的王国之剑皱着眉头，听闻道恩大公的讲述。
　　“即使他已经身陨长达五十年之久……但是，毕竟这个人也曾经触碰过神祗的边缘，自此再度作乱，也未免不会再有后手。”
　　“或许此刻，王国乃至帝国的野心家们，甚至藏于世界光辉之后的邪孽之徒也会尝试他勾结。我们必须要保持最大的谨慎。”
　　道恩·德·艾德里安大公所说的最后的话语，黄金般的眸瞳望着对面紧皱双眉同僚。
　　“那群死而不僵的顽固老朽……哼，若是当年陛下未曾受创，岂能容此等宵小犯上？”
　　凯索侯爵的拳头用力捏得很紧，抬起的墨黑眼瞳中萦绕着青色的怒火。
　　“甚至，如非陛下在二十年为了守护亚格兰特甘愿再被束缚，此刻又何尝不能再次踏足神境？这些乱党，即使万死也难辞其咎！”
　　“凯索，你的心情我也同样共晓。作为陛下的臣子，你我皆应……”
　　道恩大公的话语没有说完，他看见对面的凯索侯爵面色忽然一变。
　　“发生什么事了？”
　　凯索藩候摇摇头，缓缓说，“我的两个护卫死了。”
　　道恩公爵稍稍一抬头，却并没有太过惊讶，只是出于对同僚的尊敬而露出一丝哀悼的表情。
　　凯索侯爵面色铁青不定，他又补充道。
　　“他们是我派在罗纳德身边的护卫。”
　　道恩公爵的一抬面颊，脸色也猛然一变。
　　罗纳德明面上的身份是凯索侯爵的私生子，但是他真实的身份，作为王党的领袖道恩自然也清楚。
　　凯索侯爵拉起披衣起身，叫来侍从找到急匆匆赶来的总管，当截了断的问道：
　　“罗纳德去哪了？”
　　“侯爵大人，罗纳德少爷和往常一样，在冒险者公会中接受了一个落日森林中的委托。”
　　“落日森林……那是格德霍亚的领地。”
　　凯索侯爵面色阴晴不定地念了一声，转过脸对着管事吩咐了几句，提着佩剑就往外走。
　　“侯爵大人，我和您一起去。”
　　重新伪装成使者模样的道恩也快步地赶到他身边，又压低了声音宽慰道。
　　“凯索，你不必这么惊慌，陛下的内卫也在他的身边。那个人……你也见过，即便是你我这般的圣位，也不能轻易快速取胜。”
　　凯索侯爵点点头，面色也缓和了一些。凯索正想说话，忽然，细微晦涩一个波动让他的脸色再度大惊，直接转目望向了并不遥远的西方。
　　那是，那个存在被释放的波动……当今世上，唯一可能出现的，只会是内卫的陨落。
　　……
　　凯索边境候没有任何等待卫队集结的时间，当即和“黄金之狮”道恩大公快步赶落日森林，两位圣位的强大气息，让这片魔兽疆土中绝大多数魔物们颤栗。
　　即使是同等级别的魔兽领主，也对人类如此名目张胆的冒犯感到忌惮，怀疑是否是他们想要再一次挑起战争。
　　“就是这里了。”
　　凯索侯爵紧盯着手中因果线律所隐约捕捉的气息，到来被黑色的污浊能量将生机彻底毁灭的地面。
　　“黄金之狮”道恩紧皱着眉头：“时间并不久远，只有一个小时，正好是我们感觉到的那一会儿。”
　　凯索侯爵也点了点头，抬起面首说道。
　　“他们交战的时间也并不长，除了内卫的力量外，最为显眼的即是火焰，但是它们都最后都被彻底抹去，甚至那个力量也被彻底摧毁。显然那人的实力更胜于你我，甚至圣位以上。”
　　“烈焰和圣位以上的实力，难不成……”
　　凯索藩候见到他的神色，面色一变，急忙喊道。
　　“公爵大人，慎言！”
　　忽然，天空之上，一个极为沉重的威压落下，两位圣位强者的脸色惊变，在一瞬间里绽放领域、爆发出最强大的气息，才免以被直接压倒。
　　“人类，你们进犯了我的领地，更让污秽的力量玷污我之疆土。难道兰卡斯特已经遗忘了曾经的契约？”
　　高空中回响的声音恢宏、而悠远古老。
　　它轻蔑直呼了佩卡之王的名讳，不带丝毫的尊敬，然而作为王党中最坚定的二人，也不敢在心中生出怨气。
　　巨大的黑龙鼓动着膜翼，深黑色的龙鳞倒映在黄昏的日暮下，仿佛能将整个世界所吞没。传说之龙太阳般灼金的龙瞳俯视着大地上渺小的两位人类。
　　“不敢，格恩霍亚陛下。我等绝无冒犯您之威严的意图……只是此事关吾王，所以才不得不动身前来您的疆土。”
　　“黄金之狮”道恩面色难看得可怕，他怎么也没想到这只黑炎的传说之龙竟然这么快就会出现在他们的面前。
　　但是，他却不得不顶着强大的龙威，硬着头皮上前一步说道。
　　“望您见在昔日与陛下并肩而战的情面，谅解我等的冒犯。我和凯索立即离开。”
　　“你们是想走？至于和兰卡斯特毕竟作战，呵……”
　　巨龙在天穹之上出声。它灼星般恢宏炽烈的龙瞳中出现讥讽。
　　“当然，圣剑勇者的号令谁能不予听从。但是既然此事也和兰卡斯特有关，我可以等待他的意志亲自与我交谈。在这之前，你们可以在我的领地做客。”
　　道恩心中大呼不妙。
　　格恩霍亚话中的含义相当明显，在国王的使者到来之前，自己和凯索绝不能从这里脱身。
　　这是道恩决不能接受的。从王都到王国的最东境，即使是圣位强者全力的赶路，也至少需要一周时间，加上往返与信息传递，最低也会耽误半月以上！
　　而他们正在忧虑的动乱，正在近日！
　　“格恩霍亚陛下，请恕我与凯索有要事在身，不能接受您之盛情……冒犯您的威严了，凯索，我们上！”
　　领域一瞬间支撑至极限，狂风掀起披衣，道恩公爵右手一把抽出了黄金的配剑，发丝在极烈的劲风下舞动；在他身边，凯索·维斯纽特藩候也同时举起武器，黑色的刃锋间流动起青色炽火，散发强大至极的波动！
　　面对两位站在世俗顶端的圣位强者，巨大的黑龙只是鼓动膜翼，龙吟声中，透露着不屑与藐视。
　　格德霍亚忽然一震龙翼，天空以上的无尽虚空中，掀起狂啸的烈风！
　　——
　　空气中，被两位圣域与传说之龙震动的气息，自然也被拖着伊格特勉强离开的薇拉菲娅察觉。
　　但是，现在状态差到极点的她，甚至连对此思索的力量都不复存在。
　　少女忽然一步踉跄，虚弱到一丝力气都不复存在的身体，竟然被一截树枝绊倒，将少女娇躯，重重地摔倒在地上。




第69章 chapter 69 争吵
　　薇拉菲娅忍住不住支吾了一声，娇躯上，一个钻心的剧痛传来，让女孩儿原本就已经相当虚弱的小脸，显得更加苍白。
　　虽然，衣裙上的血迹都已经被烈火洗净，身体上之前被内卫漆黑利刃所割伤的伤口、乃至最后直接的贯穿，在这并不长的时间里都已经浴火重新愈合，让女孩儿看起来，除了面色苍白和喘息的声音更沉重一些外，和往日般没有多少的区别。
　　但是，薇拉菲娅却知道，内卫漆黑利刃给她带来的伤势，到现在为止都没能磨灭，漆黑的邪能依然在和她进行着剧烈的战斗，消磨着她原本就已经残存不多的力量。
　　创伤、被摧毁的血肉，再加上强行借用星辰级魔晶，超过她可以负担的力量，即使只是稍稍的吸气，胸膛下传来的剧痛，也几乎让她难以承受。
　　从有记忆至今，薇拉菲娅从来不曾有像如此虚弱、脆弱过。
　　无论是内卫在少女身上留下的、常人绝对难以幸存的伤势，还有她之前为了获得更可能多的力量而不止一次地点燃精神，都让她的意志摇摇欲坠，灯枯油尽。
　　更别说她为了让伊格特能快点恢复伤势，还强行再一次割下了腕血，更是让她雪上加霜。
　　“咳，还不行……”
　　薇拉菲娅紧咬着皓齿，不得不忍着剧痛，用力吸气，再一次点燃她的精神，借着这样近乎自残的方式，仅仅只是为了获得站起来的力量。
　　“薇拉菲娅小姐？”
　　一个少年的声音传来。
　　——
　　动了一下手臂，试图从地上爬了起来，伊格特并没有发现身体上有多么的异样，这让少年忍不住感到一丝疑惑。
　　他可清清楚楚地记得，自己被罗纳德的一记重击打得差点垂死。
　　对了，那只小凤凰呢？
　　伊格特的目光一抬，看见也摔倒在地上的少女，“薇拉菲娅小姐，您怎么……”
　　“啊，我可没事……只是在打罗纳德的时候多用了一点魔法，还有！都是你这家伙太重了，才害的本小姐摔倒的！”
　　少女急忙地爬起，又恶狠狠地瞪了少年一眼。
　　不知是不是错觉，伊格特感觉着少女和往日一般无二的声音中，带着一丝虚弱，以及，在微微的红晕下，玉润洁白的小脸上，隐约生出了痛楚之色。
　　但是伊格特还没想明白，少女细腻洁白的小手就紧紧地抓住了他，少女细滑的肌肤上，隐隐透露着一丝冰凉的感觉。
　　女孩儿小小的身躯向他靠来。
　　“伊格特，我们还是快走吧……”
　　“等等，薇拉菲娅小姐。”
　　伊格特忽然开口说，他似乎犹豫了一下，“我想知道，现在在我昏迷之后……”
　　“我打赢了他们。呼，我们走吧……”
　　少女稍稍显得有些急促的声音抢先说了出。
　　“那，巡风之翼冒险团……”
　　“都被我杀了。”
　　薇拉菲娅并不准备告诉现在的伊格特关于深渊使者和内卫这两个危险诡异的存在，她没有多想，下意识说出。
　　薇拉菲娅忽然感觉到身前少年的脸色一变，原本就要可以贴近、依靠的身躯也渐渐疏离。她有些错愕地抬起眸，手指用力的握下，却抓了一个空。
　　薇拉菲娅差一点没有站稳，再次摔倒。
　　伊格特的脸上孕育出一丝悲伤、愤怒的神色。
　　“薇拉菲娅小姐，你为什么要这么做……”
　　薇拉菲娅神色一阵错愕，望着这个自己消耗了生命本源才救下的少年。
　　怀疑我吗、不信任我吗、记恨我吗……为什么，明明是我消耗了自己的生机才让你活着，为什么连让我稍稍地依靠一下都不行？
　　薇拉菲娅一直都知道眼前的少年在心中，依旧对着她抱着一丝的记恨。也许原本的她也许只会冷漠而待，但是却让她感觉到无比地难受。
　　连你也要背叛我吗？
　　一种似乎是被信任之人背叛，难以言即的委屈在她小小的胸脯中滋生，夹杂着几乎要撕裂意识的的痛楚，烦躁，忽然爆发出了愤怒！
　　少女纤细柔弱的情感断裂，用力地抬起了脸颊。
　　“这些人想要杀我，难道我就不能反击吗！”
　　“但是，薇拉菲娅小姐，不是所有人都想伤害您呀！”
　　伊格特似乎也意识到眼前的少女状态有些不对，一把抓住了她纤细的手腕，急忙说道。
　　“至少，我看见，格莉丝娅小姐就从没有想向您出手的意愿……”
　　薇拉菲娅一下子挣开了少年的手，纤瘦的娇躯，一步一步地后退。
　　少女咬着唇瓣，她用力抬起了眼，大大的眼睛微微泛着红色，似乎也萦起了酸涩的液体。
　　薇拉菲娅心中也知道，只要是自己的一句话，就足以解开这微不足道的误会。
　　但是，心中不断彭拜的愤怒、委屈和难过，几乎彻底盖过了她的意志……这并不关乎理性与对错，只是为了宣泄她心中的委屈。
　　少女用力地抬起头。
　　“她、她、她！她做了什么！只是站在那里，看着我被她的同伴们攻击，然后等着我死了以后一起分割我的尸体吗！”
　　“但是，薇拉菲娅小姐，格莉丝娅绝对……”
　　“闭嘴！我不想听你说话！”
　　女孩儿忽然转过面，精美的小脸，仿佛只是一片脆弱的琉璃般，只要被轻轻触碰就将要破碎。
　　少女大声地喊着，“低贱的人类，离我远一点！我再也不想看见你！”
　　伊格特神色发愣地看着身前忽然歇斯底里的女孩儿，她一甩头，长长的金发从他身前划过，然后头也不回地低着脸跑了出去。
　　“大小姐，等等！”
　　伊格特急忙地喊了一声，疾跑追了上去。
　　……
　　那一抹纤细、而美丽的身影从他的视线中消失不见，四周尽是青葱的树木，伊格特俯下身按住膝盖，用力地喘着气。
　　“这只小凤凰，是真的生气了……”
　　其实伊格特也意识到，少女之后所说的，大半都是气话。伊格特还记得，她对格莉丝娅的欣赏比自己还要多。
　　以伊格特这些天对这位看起来骄傲自大，实际上还是相当好说话的凤凰小姐的了解，她怎么可能因为那样的理由就动下杀手。
　　伊格特站起身，摇了摇头。他拾起少女一缕落在地上的发丝，柔顺的金发，触碰在手中，如是最上等的丝绸般顺滑。
　　说起来，这只凤凰小姐，在他的心中究竟是什么样子的呢？
　　美丽、古灵精怪，有时候还很娇蛮自大的女孩子，不过也确实相当的可爱……没想到，竟然也会有这样和她往常看起来一点关系都搭不上的情绪。
　　“还是找个机会向薇拉菲娅小姐道歉吧。真是的，女孩子的情绪也真是复杂，一点也不像平常的她……”
　　不像是平常的她……
　　忽然，伊格特神色一愣。他意识到，自己为什么在少女身上一直感到的不对劲。
　　——
　　打情骂俏（×




第70章 chapter 70 尾随
　　天穹暮色渐没，残阳逝去以后，黄昏的余光被深邃的夜色所淹没，风月时节的夜晚风声，依然带着一丝浸骨的寒意，枝叶簌簌作响。
　　“呼，呼……”
　　风声难以触及，耳畔边只存在自己愈加沉重的喘气声。
　　薇拉菲娅一步一步地挪动着，轻盈的身躯，此刻却灌铁般沉重，在这并不长的时间里，她已经忘记了自己摔倒了多少次，又再一次地燃烧着精神。
　　精神愈加虚弱，以至，所感触的世界，都逐渐朦胧。
　　薇拉菲娅心中不由后悔起自己为什么没有和伊格特说清楚，反而一昧地置气。
　　“哼……我只不过是不想让他看见我虚弱的样子。我可不能把自己置在危险的境地中……”
　　这样强词夺理的话连薇拉菲娅自己都不能相信。难道，一个人在落日森林里毫无目的地游荡，真的会比在伊格特身边安全？
　　“反、反正都是他的错！要不是因为这个白眼狼，我会伤的这么重吗？”
　　薇拉菲娅心中委屈地到想到。因为这个忘恩负义的少年，她的实力不仅生生从星辰跌落到现在的铂金，连这次猎杀魔树都是为了想办法提高伊格特的修行进度……这少年，不仅仅不感恩，竟然还对她这样！
　　要不是因为如此，一个才星辰的内卫在她面前算什么！
　　心里面越想越气，女孩儿纤细而软弱无力的足腕忽然一扭，薇拉菲娅忍不住支吾出一声疼痛的声音，跌倒在地上。
　　女孩儿身边，清澈的水面微微倒映这双月的银辉，没有一丝波澜的水面宁静如镜。
　　薇拉菲娅用力挪着身子，勉强地靠在了树干上，双手抱住扭伤的足腕，疼痛、疲倦与虚弱冲刷着她的精神。
　　她忽然微微地抬起目，望见，宁静的水面上，倒映着的女孩儿面颜。
　　长长的鎏金长发稍稍显得凌乱，被冷汗浸湿的几率发丝紧贴在她的肌肤上，却让少女苍白而精致的脸靥更加显得怜弱。
　　完全就是一个女孩子的模样……纤细、脆弱，仿佛只要一阵轻细的风声就将破碎。
　　在她娇白的面靥间，却悄悄地抹起了一缕讥讽地笑容。薇拉菲娅低下眸光，看见她纤细的小手。
　　完全是一个女孩子的模样……
　　是啊，要是我是以前的洛特塞尔，会是这个样子，毫无理性像个赌气的小女孩？
　　伊格特的确什么都不知道，而这一切只需要她轻轻地解释几声，但是，那个时候，心里面出现的生气和愤怒，却完全将这一切搞砸了。
　　即便那时候的她感到脆弱、想要得到一个可以依靠的地方休息，但是，作为一位曾经传奇的剑士，难道这一切的情绪应该出现吗？
　　薇拉菲娅自嘲着。她努力挪着双手抱住双膝。
　　看来，她真的是把自己当成了女孩子，甚至是从内心里都认为，她应该是一个贵族千金的大小姐……需要被关心、呵护，需要依靠和支撑的女孩子。
　　简直是可笑。
　　思绪越来越疲倦和沉重。薇拉菲娅清楚这是之前自己强行点燃精神力量枯竭后的效果，然而现在，她全身中没有一丝的力量可以再供趋使，甚至精神之海也已枯竭。
　　少女轻细的娇躯依着唯一可以供她依靠的树干，轻轻地闭上了已经无比沉重的眼眸。
　　“得歇一会儿……只用一会儿就行了。”
　　少女心中最后念道。
　　——
　　风的声音掠动树叶，被摇动的涟漪打破镜中倒影，薇拉菲娅缓缓睁开了已经闭上了的眼眸。
　　夜幕之下，已经渐染深黑的地面暗影晃动，高大而狰狞、面目扭曲的人影向她走近。
　　“雷斯克？你竟然没死……”
　　薇拉菲娅发出了轻微的声音。
　　在她的对面，被深渊的黑色气流缠绕的男子断了一只手臂，面目更是在腐蚀和异变中怪异，但是少女却并不难认出这个曾经与自己冲突的佣兵。
　　“桀桀，没想到大小姐您竟然也还记得我这一个区区的佣兵……不过也是托您的福，让我才勉强地逃了一命。”
　　薇拉菲娅回想道，在深渊使者向格莉丝娅出手时自己进行的攻击。也大约是因为如此，才让这个佣兵在深渊魔气的围杀下逃得一命，只断了一只手臂。
　　但是，雷斯克的声音中却听不见丝毫的感激，饱含怨毒和贪欲的面色中，已经将他的目的不言而喻。
　　薇拉菲娅微微地将小手按在地面，尽可能坐直身躯，发出清冷的声音。
　　“既然是这样，你还敢出现在我的面前？”
　　“大小姐，您就不用再强撑着吓人了吧。您不知道，在半个小时以前，我就跟在了您的身后……要不是我现在出来了，也许，您现在都没有察觉吧？”
　　空气中，被深渊魔气腐蚀的佣兵声音讥讽。薇拉菲娅轻微地抬起面颜，忽然再次说。
　　“你怎么知道，我不是在故意等你到我的面前？”
　　“到您的身边干什么，您难道是想脱掉您的裙子坐在我的身上取乐？”
　　“不过……大小姐，您虽然美丽，就算您真愿意自投我的怀抱侍奉，但是在我的眼中，也不过是一具皮囊而已。有了您的血，以后多少女人本大爷找不到？”
　　雷斯克的步伐却没有停顿丝毫，重重地落在地上，身上溢出的魔气让周围的草木干枯，朝着少女继续走去。他的调笑声让薇拉菲娅的眸光愈加清冷。
　　“算了，薇拉菲娅小姐。我知道以您的实力想要杀我不过是动动手指的事情，要是您真还有余力，何必要等我到您的身边？”
　　薇拉菲娅沉默了半响，忽然抬首说。
　　“你马上就要死了。深渊的魔力正在腐蚀你。”
　　“真是可怕……不过，我可没有感觉到任何的不适，甚至比起任何时候还要强大。”
　　雷斯克已经走到了少女的身前，狰狞的面目，在深渊魔气之下愈加扭曲。
　　“当然呢，深渊这个东西肯定不是什么好东西，等回到维斯特城以后，我肯定会去找牧师清除的。但是，这肯定得是在我得到您之后。”
　　薇拉菲娅的目光像是在看一个会说话的尸体。
　　“多么可怕的目光呀！薇拉菲娅小姐，我知道您的实力强大，要是恢复了一些以后，说不定伸伸手就能把区区的在下捏死。更何况，像我这种佣兵，可不会有钱去购买能够束缚您这样存在的禁魔道具，所以……”
　　雷克斯皮笑肉不笑，面色忽然一厉，一把将长剑拔起，冷光下倒映着漆黑幽芒。
　　“还是先把您宰掉最为妥当！”
　　忽然在这同时，一个激烈的拔剑声同时出现，随着少年急促的喘气，锐利至极的剑气撕裂晚风，对着雷克斯高举的长剑斩去！



第71章 chapter 71 烈火沐剑（上）
　　剑气的鸣声在高速掠动中拔得极响，却只被雷斯克一摆漆黑的剑影拍得粉碎。
　　薇拉菲娅稍稍抬起视线，大眼睛中，忽然溅起一丝涟漪。但是她很快别过脸，不去看他。
　　“大小姐！”
　　伊格特来不及喘气，急忙地呼了一声。但是，女孩子却没有理会他，细嫩的小脸搭在树干上，安静的样子，仿佛睡着了。
　　但是伊格特当然看得她这幅赌气的样子怎么可能是睡着了！少年心中一急，忍不住迈动步伐想要来到她的身边。
　　忽然，一声锐利的响声，伊格特急身一退，锋利的剑气直接在他身前刮过。伊格特抬起的蔚蓝双目中看见从暗影中走出的，被忽略的佣兵剑士。
　　“雷斯克！”
　　伊格特紧抓着终焉的剑柄。对这个沾染深渊气息只剩独臂剑士出现在他面前的原因伊格特不用想都能够猜得到：之前，他对少女的言语和作为，伊格特一清二楚！
　　“好久不见了，伊格特少爷。您看您，这样凶狠的眼神，和你家的这样大小姐一模一样啊！”
　　雷斯克用了敬称，但他话声中的讥讽任何人都听得见，“贵族家的大少爷，难道您以为自己当初是真的胜过本大爷了？”
　　“雷斯克！立刻离开薇拉菲娅小姐！不然……”
　　伊格特深吸了一口气。手中按着的终焉上光芒明动不定。
　　“不然怎么样？”
　　雷斯克脸上的讥讽更盛，他不屑地看着对面用力捏着剑柄却不敢作为的少年，“伊格特少爷，什么兰蒂施洛芬家，当本大爷怕你们吗！”
　　从罗纳德的话语中，雷斯克知道眼前这位少年是出身于侯爵家族的贵胄子弟，然而，他可不像罗纳德般对所谓的背景后台有丝毫的恐惧。
　　作为刀尖上舔血的冒险者，就算伊格特出身王家又有何妨！
　　伊格特深吸了一口气。
　　“你身上的深渊魔气正在腐蚀你……”
　　“聒噪！你们这些贵族就这么喜欢废话！”
　　雷斯克冷笑，右手忽然提出剑，白银的斗气，此次没有一丝余地地尽数灌入，对着前方的伊格特，挥斩！
　　伊格特不再说话，右手握紧终焉的柄端，用力拔出。
　　“去死吧！白痴的贵族少爷！”
　　剑风激烈，仿佛要将整片夜空所胧的黑色掀断。伊格特退身一步避开斗气加持下尖锐的剑锋，横在身前的终焉挡住剑风。
　　仅仅只是一碰撞，就让伊格特脸色剧变，剧烈的冲击彷如让他将五脏六腑通通呕吐出来一般。少年咬着牙挥下自己微不足道的攻击，硬皮靴在地上用力一踩，急速地错开身体。
　　如他之前所猜测的，雷斯克在使出全力以后，仅仅只是普通的挥击，也远胜过当初比武之时施展的武技！
　　雷斯克狞笑一声，质般差距的白银斗气轻而易举地将伊格特的进攻碾成齑末，拔剑再度掀动的风声，剧烈地鸣响在少年的耳畔边。
　　劲风以下，伊格特勉强提剑挡格，然而仅仅只是震动的余波就让他感觉自己全身上下都将震碎，血的腥味漫溢到咽喉边。
　　白银和青铜的差距，的确是如他所料想的，远远近乎天堑！
　　夜空下，雷斯克的挥剑愈加地凌乱，然而劲气却更为凛冽。他狰狞地狂啸，呼气声，仿佛凶猛的野兽。
　　“深渊的魔气……这是在腐蚀和同化吗？”
　　伊格特心中想到。然而，这样的局势对他来说却并不是丝毫的好消息。
　　除了缺乏理智，深渊魔物的战斗力和生命力还会更胜过同级的人类武者。而眼前以冒险者出身的雷斯克本就不擅长剑术与武技，这样的提升在他身上，反而会更大！
　　按照正常人的理性，我应该逃走的。雷斯克的目标是薇拉菲娅，即使自己对他再有威胁，以他的判断，也必将追逐比珍宝还要昂贵的凤凰少女。
　　更别说，自己站在这里，并不会有丝毫的用处。
　　虽然心中这么想到，但是，少年的步伐却没有丝毫地动作。
　　伊格特抬起目光，身前银色月光漂浮的空气中，黑压压的剑风先是巨浪的海浪般扑打在脸上，却又在每一簇的浪花下隐藏了最锐利的刀刃。
　　脸上的生痛，和心中对危险愈加明近的恐惧，却并没有阻止住少年的目光。
　　伊格特看见月光下，小小的女孩子也轻微地仰起了小小的脸，她那对金色的眼睛依旧是伊格特所见过最美丽的宝石，但是，此刻他却不再从中看见往昔的华贵……反而，是一种令人心碎的黯淡和虚弱。
　　如她小小却美丽脸颊般，仿佛是被风一触即碎的易碎琉璃。
　　伊格特手中捏住了玻璃的瓶口，晚风，夹杂着深渊幽寒和剑光凛气中显得蚀骨，但是他却感不到一丝的寒冷。他从一开始就知道自己会怎么做。
　　手中所握唯有烈焰。
　　——
　　薇拉菲娅轻轻地仰起了脸，欣长的睫毛微颤，稍微地重新打开了眼帘。
　　但不像是某个少年般，她的目光一开始却并没有落在伊格特身上，反而是看着身上深渊魔气犹如魔焰般升腾，被吞没着为数不多理智与生机的雷斯克。
　　“只要一小会儿，我就能恢复一缕的精神，到时候这个人……”
　　他的结果自然不言而喻。
　　薇拉菲娅目光清冷，心中默默地想。
　　忽然，少女金色的眼睛不顾着她的虚弱，忽然睁得很大，瓷白的雪靥间，出现了一抹惊异之色。
　　薇拉菲娅看得见那是什么……清晨的时刻，她把魔药炼制完成后，顺手都一把它们都抛给了伊格特。
　　“浴火魔药”……薇拉菲娅当时说过，要是伊格特一口喝下去，在一定时间内，可以很大程度上提升他的力量。
　　但是她第二句话也同样没有说笑。以伊格特如今的体质远远不够承担这种烈度的能量，更别说薇拉菲娅还在其中额外加了一滴她的血液！
　　“伊格特你这个笨蛋！本小姐掉了两级才把你救回来，就是拿给你这么糟蹋的吗！明明再等一会就可以了，赶紧给我住手！”
　　少女想要大声喊出的话音没能够发出，她焦急地想要用力支撑起身体，却没有一次感觉到自己如此的虚弱无力。
　　伊格特饮下烈焰。少年的面色上生出痛楚，生生从他骨骼中溢出的高温里，身披的黑衣焦作碳灰。
　　少年用力地抬起手臂，终焉黯淡的表面，忽然一瞬赤火而燃，隐约之中一抹金色的芒光亮动。
　　伊格特挥出终焉。半空之中，浊蚀魔气亦被高温所焚灭，裸露出金属剑真切的芒光，向着雷斯克一击而斩！



第72章 chapter 72 烈火沐剑（下）
　　长剑挥出，席卷的灼裂赤焰焚灭深渊魔气，同着面露惊容的雷斯克一击而斩！
　　雷斯克被魔气侵蚀的脸上生出一阵惶然，如是遇见什么可怕的天敌之物死的，但是旋即，独臂佣兵脸上的表情即被残忍所取代。
　　雷斯克看得出，伊格特服用了不知名的魔药后，气息虽然暴涨，但也不过是堪堪达到自己过去的水平，比起现在的他，差远了！
　　“桀桀！废物的贵族少爷，去死吧！”
　　雷斯克再度挥动武器，身上漫腾的漆黑魔力，像是形成实质般地凭空腾起，随着他的攻击，向着伊格特横扫而按。
　　“废物吗……现在可不是。”
　　伊格特念着。他能够感觉，自己的身体似乎正被火焰所点燃，舔舐着骨与血肉、血液与神经，但是……这代表的是他从未拥有过的力量。
　　在他没有看见的手腕下，金色火焰般的纹路，微微亮着一缕光芒。少年忽然仰头看着一瞬而至的漆黑斩击。
　　伊格特再度劈出剑，燃烧着火焰的剑锋，如是热刀切断融化的冰雪一般，直接焚烧四周掠动的魔气，独臂佣兵劈斩出急速切断空气的剑刃，被他反手的挡格阻拦，寸步难进。
　　烈火的灼光在砰撞声中一瞬照耀夜幕。雷斯克魔气下的面色忽然又一阵扭曲，变得难看得可怕。
　　“怎么可能……你这个堪堪青铜的废物少爷，怎么可能挡得住本大爷的攻击！”
　　雷斯克气急败坏地大吼着，双手抡起自己的武器，毫无章法地朝着身前的少年砸下。
　　在他身后，滚滚的魔气翻腾，其中发出尖锐而凄惨的叫声，似乎想要将眼前灼伤自己的火焰彻底熄灭。
　　火焰点燃的长剑，在夜幕之前极快地跳动。伊格特脸上生着痛楚的，一对蔚蓝色的瞳眸中却冷静无比，飞快地挪动着终焉，准确地拦下每一次携杂大量魔气的重击！
　　伊格特持剑阻挡住雷斯克几乎倾泻了他极限愤怒的攻击，顷刻，雷斯克忽然抬首怒啸，漆黑的魔气，反噬而上，黑色的魔气无边无际，仿佛要和整片夜幕融为一体。
　　“彻底被腐蚀了吗?”
　　伊格特侧身避开雷斯克完全沦为野兽般的扑击，蔚蓝的眼瞳坚定，反手提起的终焉，对着重心不稳的雷斯克，划动一线笔直的剑光。
　　滚烫灼火下的终焉，直接将雷斯克唯一持剑的右臂斩断，漆黑血液溅洒浸染的地面，金属的剑“叮咚”坠地。
　　“嘶吼！”
　　雷斯克形状般，扭曲的漆黑人形发出怪异的吼声，它的声音中听不见疼痛，只有残余的愤怒！
　　黑色的血液四处流淌，它的断臂上，生生长出畸形诡异的粗壮畸肢，树干粗壮的畸变触肢，抹着粘稠液体，的对着伊格特携带着复仇的怒火，重重击下！
　　深渊孽物的含怒一击在少年急速避开的地面极大的沟壑，滚滚的腥风像是鞭子般抽打着面容，但是伊格特却单手持剑，欺身来到它的面前，提剑一斩！
　　巨大的触肢再一次分崩断裂，剑的光芒边，腐臭的黑血溅满伊格特一身，却转瞬被他身体中燃烧的火焰蒸干。
　　“呵，深渊……”
　　伊格特看见它完全不再有一丝人类形象的面容上生出痛苦和恐惧，却没有犹豫，再度挥剑斩击。
　　芒光一亮天穹，烈红的火焰劈中魔物的身躯，直接将一半的魔气蒸发斩灭！
　　灼痛和虚弱，让“雷斯克”生出了恐惧，它当即舍下眼前斩灭了它一半魔气的少年，反而朝着一边大树下的少女扑咬而去！
　　薇拉菲娅稍稍抬起的眸子看见了向着自己急速移动而来的深渊孽物，少女只是冷冷地看着，眸光清冷。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　伊格特惊呼了一声，少年的速度远比已经重创了的“雷斯克”更快，生生地横栏在少女面前。
　　薇拉菲娅的眼帘轻颤，她看见在“雷斯克”重重的冲击下，少年忍不住面色一白，口中溢出一抹鲜血。
　　伊格特咬牙忍着剧痛，用力地握紧终焉的剑柄，对着只剩残躯的“雷斯克”狠狠刺下，直接刺穿了它的心脏。
　　“嘶呜……”
　　深渊魔气所化的孽物，抽搐地挣扎了几下，最终无力地垂下残肢，躯体迅速地湮灭。
　　“咳咳……”
　　伊格特狠狠地喘着气，吃力支撑着疼痛的身躯走到少女面前，露出了勉强的笑容，想要伸手将她扶起。
　　“大小姐，您的伤势……”
　　“比你好多了！”
　　薇拉菲娅相当生气地瞪了他一眼，仿佛依然在赌气般的，小脸一撇，“还有，别碰我！都说过了，我才不想见到你！赶紧离我越远越好！”
　　伊格特听话地顿住手臂，却没能挪开步伐半步。少年苦笑道。
　　“大小姐，当时是我的不对，我不该那样那样对您。但是现在，还是让我先带您离开这儿吧……至少得帮您找到一个安全些的地方。”
　　“哼，竟然还想着本小姐，伊格特……你真是个笨蛋！你不看看自己是什么样子！”
　　薇拉菲娅缓缓移过微闪淡金耀光的眸瞳，望着眼前的少年，“你难道不知道这么做会死的吗？就算是因为洛特塞尔，也值得你这么做吗？”
　　“薇拉菲娅小姐，您千万别生气，不瞒您说，最开始的时候，我的确是为了洛特塞尔大人才想着来找您的。”
　　少年的话声相当实诚，薇拉菲娅凝望着他，忽然看见伊格特露出了释然的笑容。
　　“不过看见您的那一瞬我就不这么想了。薇拉菲娅小姐您是救我性命的恩人，无论怎么样，我可不能眼见您在我的面前受伤。”
　　“就只是这样……实在是可恶，伊格特你简直就是个无可救药的白痴笨蛋蠢货！”
　　伊格特不料自己的话反而让少女看起来更加地生气，咬牙切齿的样子，只得摸不得头脑地尴尬地笑着。
　　少女小小的胸脯因为气急而微微起伏着。她忽然又下定决心般，抬首看向眼前的少年。
　　只是一份魔药而已，这个混蛋的状况，总不可能比当时还差吧……烈焰的不灭之血，大不了，再降个几级，白银、青铜，最多就从头再开始就是。
　　薇拉菲娅心疼得滴血。一时间，她对这个可恶的少年更加痛恨了起来。
　　“可恶的人类，赶紧扶本小姐起来！”
　　伊格特急忙搀扶着少女，女孩儿娇细的肌肤触感像是最上等的玉石般，润滑间，微微浸透着一丝凉意。薇拉菲娅忽然握紧他。
　　因为精神的衰竭，薇拉菲娅只能通过接触才能感受到他确切的情况。
　　“没想象得那么严重，还好，至少死不了……不过，这是因为我印记的缘故吗？还是……”




第73章 chapter 73 轻语
　　“没想象地那么严重，还好，至少死不了……不过，这是因为我的印记的缘故吗？还是……”
　　薇拉菲娅稍稍舒了一口气，似乎，是为了自己不用再掉级而庆幸。女孩儿又猜测地想了想，忽然又抬起了小脸，望着错愕的伊格特身上。
　　“伊格特，等一下，千万记得要抓紧我。要是让我摔在了地上，我一定会生气的。”
　　伊格特下意识地点头，忽然听见少女玉泉般清澈的细微声调，以着一种他从没有听过的文字在静寂的夜空下响起。
　　“燃烧的火焰……以余之意志，静默吧。”
　　薇拉菲娅可以操纵烈焰的苏生，自然也可以号令它的熄灭。只是，这一个轻微声音，就已经再一次消耗了她好容易才恢复的一缕精神。
　　难以遏制的疲倦涌上意识。身体轻得像是一片摇动的落叶。
　　“薇拉菲娅小姐？”
　　伊格特感觉到身体中燃烧着的烈焰熄灭，带去不属于自己的力量和对身体不断的侵蚀，但他却来不及细想，下意识地扶住了她纤若无骨的细柔腰肢。　　
　　“唔……好累。”
　　女孩儿的娇躯无力地垂下，伊格特急忙地将她抱在了怀中。在摇曳的晚风中，女孩儿似乎比羽毛还要轻，仿佛只要一缕风声就会将她吹拂走。
　　伊格特用力地将她小小的身子抱紧。　　
　　“哈……伊格特，等下往外边走。别走原路。别去维斯特城……别觉得麻烦，这都是你的错。”
　　薇拉菲娅勉强撑起的一抹意识，欣长的睫毛垂下，轻轻遮住女孩儿的眸子，眼帘轻闭合拢。她微微依着少年并不算粗壮的臂弯，又细声地说道。
　　“还有，伊格特，记住得抱紧我……我想先睡会儿……”
　　女孩儿细软的声音在吹动的晚风中渐渐低微，深海般沉静的天空中，高悬的双月静谧，将月与夜的美丽薄纱轻轻胧在女孩子安静的侧颜上。
　　女孩儿欣长睫毛缓缓闭合，映落在柔和的月光中，在她瓷白的小脸上流下两痕阴影。伊格特心里一动，那睫毛一根根历历可数，仿佛计数时间。
　　她似乎真的睡着了。
　　伊格特凝望着华贵而骄傲，此刻却紧紧地依偎在自己怀中的女孩子。
　　少年的脸上忽然掠过一抹笑容，细微移动的手臂，将轻若无物的她抱在了怀中，小心而仔细地，生怕惊扰了她也许美好的梦境。少年轻微地出声。
　　“大小姐，晚安。”
　　……
　　静谧的深夜中，双翼振动的狂风亦渐渐平息。格恩霍亚，落日之森真正的主人回到了他的领地。
　　黑炎之龙王眺望着远比他的火焰更为漆黑的天宇。
　　“父亲大人。”
　　一个低婉而优美的少女声音出现。她的鳞片远比最珍贵的红宝石还要耀眼，鲜红的秀发，仿佛是燃烧的火焰。
　　作为领主长女的她，也来到自己父亲的身边，火红的瞳眸，俯瞰着这片大地。
　　“我听闻，您囚禁了两位人类。他们和菲儿有关吗？”
　　说话的同时，她还不忘着揉弄在身边委屈巴巴，冰蓝色长发的少女：“可怜的小菲，不仅准备了好久的零食被抢走了，还被他们暴打了一顿呢。”
　　“呜，都是那只凤凰不讲武德，来骗，来偷袭……”
　　冰蓝长发的少女泫然欲泣，冰蓝水晶般美丽的眸子里渗出细密的水雾，委屈得快要哭了出来。
　　“噗，小菲可别不服气。咱可知道，要不是她最后留了手，只摘了一片龙鳞，说不定咱可见不到最可爱的妹妹了……小菲可真是笨蛋，都差点被自己的魔法弄死了！”
　　红发少女揉.捏着她软嫩冰滑的小脸，冰蓝长发的女孩子躲了好几次，却还是没能逃过自己姐姐的魔爪，只得委屈巴巴地默默承受着。
　　红发少女忽然又若有所思的想到。
　　“不过，小菲你说把你打伤的，是一位火焰凤凰，还假装成人类女孩的样子……这可真是少见。那她身边的那位少年……”
　　“确实有关。”
　　一直沉默着的格恩霍亚忽然发出了声音。他的声调中并无太多诸如上位者的威严，却一下子让正打闹着的两姐妹安静了下来。
　　“父亲大人，您是说……”红发少女上前一步，站在了黑色龙王的身侧询问。
　　“芙拉莉雅，那两个圣位人类是兰卡斯特的臣属，来到落日之森的原因，是为了探查主君私生子的死因。大约是想趁我察觉之前获得想要的信息。”
　　被称为芙拉莉雅的少女点头。
　　因为自己妹妹的缘故，格恩霍亚第一时间就已经赶到了事出之地，那两位人类，只是恰好撞上黑炎龙王的怒炎。
　　红龙王女忽然颦起好看的秀眉。
　　“但是和人类的佩卡之王有关……”
　　“所以我只是将这两位人类囚禁。等到兰卡斯特的意志到达时，我会释放了他们。”
　　“即使这样也会和人类的王国交恶。”
　　芙拉莉雅说道。她忽然抬起面颜：“父亲大人，您这么做，是否也是那位火焰凤凰。”
　　“或许，但是却并不完全……芙拉，那个人的苏醒也许就在近日。并且在那只年幼的凤凰身旁，我所看见的人类少年，他使用着昔日洛特塞尔的佩剑。”
　　对于自己的长女，格恩霍亚从无隐瞒，淡声说道。
　　“您是指的那个存在……还有洛特塞尔，是一百年前最初的勇者？”
　　格恩霍亚点头。但是在他平静的面容下，芙拉莉雅足以看见这样的事情将会激起多少惊涛骇浪。
　　人类勇者昔日挚友的传人……还有传闻与他关系甚佳的那个存在，以及自己父亲所在其中扮演的角色……
　　即使是五十年前的战争，不过是昔日的一缕余波而已，芙拉莉雅忽然想到这是否又会是旧日终结的巨浪？
　　“当然，也并不只是如此。”
　　格恩霍亚忽然再次说，他的面容变得无比严肃：
　　“‘她’也来了。并且也嘱托我替她掩饰住足迹。虽然那两位人类仅仅只是圣位，但也未必不能看出端疑。”
　　芙拉莉雅面色惊变，心中掀起了相当的惊涛骇浪。她心中知道这究竟意味着什么。
　　红龙的王女急忙转目看向自己的父亲，百年以前，以不朽之炎焚灭魔王冕冠的黑炎之龙此刻的面色也是她从所未见的凝重。
　　即使是曾经勇者携带圣剑，逼迫他签订契约之时。
　　“父亲……”
　　芙拉莉雅心中默默的念到。
　　“这是我们不多的选择。”
　　格恩霍亚看出自己长女的心绪，开口说道。最后，他又看向了一言不发怯生生望着的冰发少女，终日深黑的龙眸中出现少有的柔和。
　　“奥菲莉丝，你去找他吧。烈火的凤凰，还有洛特塞尔的传人，他们的命运……即使我也无法洞晓分毫。或许，和他相伴，会是对你更好的选择。”
　　——
　　第一卷差不多就这些了……恩，咱想了想，正好下个周也准备上架了，干脆把计划的卷一分成两部分算了。（反正不怎么影响剧情2333）
　　恩，感谢大家的打赏月票和支持！因为人数太多了，想要一一回复有些困难，咱就在这儿统一感谢！（鞠躬）
　　不过第一卷真的写完了！（大误）
　　……
　　……
　　最后咱想了想，对于薇儿大家有什么想问的么……要不咱也顺便做一期问答？（要是有的话可以在这里发下一章评）




第1章 序
　　奢侈而柔软的地毯扑落在琉璃石制的地板，足有两米高金饰的落地银镜倒映着公爵之女整个房间中的一切华贵景象。
　　尽管她的主人常常空落此处，然而少女闺房中所饰的锦缎雕绣、刻花挂画修饰的奢华之景，却让人不禁想象，当那位绝丽的少女驻足此处时，相得益彰的绝美景象，会令哪位有幸一睹的吟游诗人谱写出传唱于世的绝世诗篇。
　　一抹柔亮的光彩稍稍越过窗户的缝隙，触碰在镶嵌着魔法石的古朴长剑上。
　　剑的边缘修长而优美，如是玉石般纯净洁白，拉亮的秘银缠绕修饰着古朴的剑柄。
　　忽然一只如玉的少女纤手触碰在金属的剑柄上，如是随同主人的心境，长剑轻吟出清脆声响，但旋即在她手中安静。    
　　柔风触碰淡金色的曦光，将铸金般的华丝顺落，公爵之女微微抬起绝丽的面颜，整片所谓黄金雕琢的景象黯然失色。
　　即使再为华美的锦缎珠宝倒映的火光，与金银宝石的奢侈光亮，也无法掩饰住她纯净而无暇的高凛光华。
　　少女忽然颦起好看的眉头。她站起身，柔顺的金色发丝劈落而下，于她曦光浸染的裙装间勾勒出少女优美的身姿；少女的指尖轻微触碰着洁白如玉的修长剑身，剑身中传来的触碰拨动她的心弦。
　　“芙拉尔？”
　　公爵之女清婉的声音微微响起，她唤了一声自己伙伴的名字；少女手中轻握的长剑也轻漾出宛似玉泉的鸣声，她沉默了片刻，转过的绝丽容颜凝望像高窗以外曦光挥洒，却如沐于血阳的城市。
　　“像是你所见的……光芒下面，鲜血、黑暗的气息正在涌动，他们是为了什么而来……还有，他们所扮演了什么样的角色？”
　　少女稍显清冽的声音停顿片息之后重新出现在凝静的房间中，她似乎是在自语，精美如画的眉目间出现思索之色。
　　被她轻触的长剑洁白的剑身上微微亮动着芒光，如是回应少女的心声。
　　“艾莉希雅小姐，请问你在吗？”
　　忽然阵阵轻微的敲门声后，一个熟悉的青年声音传来，少女稍微一愣，纤细玉指收好自己的佩剑“芙拉尔”，莲步轻移，打开了房门。
　　“艾维克，竟然是你……还装成了这个样子，真没想到老师竟然会让你也到这儿来。”
　　“其实，我可比艾希你早几个月到你的家乡，我们的考核可不会比你要轻松。只不过这些天一直在做主教发放的任务，这不才知道你回来吗？”
　　见少女忍不住扑赫的笑声，跟着她走近屋中高廷俊朗的圣殿骑士也笑着摇了摇头。看得出他对这位王国之中有着显赫声名的少女十分相熟。
　　艾莉希雅看着身前的骑士，她知道对方的身份，绝美的脸颊上忽然又露出若有所思的神情。
　　“但是你现在来找我……”
　　艾莉希雅并不愚钝，此前稍稍的惊讶后，她显然明白得到对方显露身份的目的。    
　　“我这点事可不算什么，反正也是老头子一句话的事情。现在公爵大人不在卢比尔城中，那把剑的身份，多少能帮你压住些不老实的人。”
　　圣殿骑士摇头一笑，但他的面色却变得严肃。骑士湛蓝的双眸凝望着眼前绝美的少女，忽然开口。
　　“艾希，我想，你应该也知道了卢比尔城所面临的危险……其实我并不希望你掺和到那些那些老古董的斗争中。”
　　艾莉希雅沉默了半响，旋即才抬起绝丽的面颊，点了点头。
　　“你说的没错……鲜血的族裔，更是牵扯到传说中的那位存在。只是，如今父亲并不在卢比尔城中，自然需要我来替他承担这份职责。”
　　……
　　幽冷月光染透霜林，风魔狼愤怒的爪击带着浓浓的惊恐，在静寂的夜空中划动一条凶狠的线条。
　　尽管它早已被某不知名的少女随手重创，然而在拼死毫无掩留的魔力爆发下，掀动的波动，依然极为可怖！
　　一柄灰旧的长剑出现在夜空之中，残破的剑身上，隐隐有着一丝悠古的历史韵味。黑发少年抬起眸中隐隐有着芒光掠动，“终焉”的长剑随着切开的气流，横切而击。
　　下一刻的瞬间，长剑与利爪再次交错而过，劲风掀动扬尘，火星伴随着着剧烈的碰撞声绽放于昏暗的视线中。
　　距离与魔狼缠斗着的少年不远处的一块大石头上，金长发丝的女孩子伸手一挥，燃起的金色烈火轻而易举地烧尽几点尘埃。
　　女孩儿削葱般的纤指稍稍撩了一缕被风吹乱的鬓发，露出玉洁的白皙脸颊。
　　女孩儿摇晃着在精致裙装下，纤细莲足踩着的洁白小靴子，大眼睛闪闪发光，忽然挥动起小拳头，大声鼓劲喊道。
　　“伊格特，加油！这头笨狼撑不了多久了，你可以的！”
　　狼吼声中，剑同利爪的交击声急剧地响动着，伊格特连回少女话语的力气都没有。他的瞳孔死死盯住眼前的黑影，身上所穿着的衣服几乎变成了几条碎布，鲜红的血液沿着伤口不断溢出。
　　伊格特握住剑柄的双手在数次的冲击下之后开始不止的颤抖，急剧地喘着气，挥剑阻挡魔狼的撞击下，膝盖也忍不住弯折。
　　尽管面对的魔狼早已被重创，然而足足一个等级地压制，让伊格特仅仅只是几个交接的时候，就直面着生死的威胁！
　　黑夜之中的魔狼在这同时发出一声狼嚎，它同样意识到身上被一少女随手切开的伤势，正不断无侵蚀着它的生机，终于忍不住彻底放手一搏！
　　无数黑雾从沿着它毛发蔓延而起，魔狼漆黑的影子化成的一道黑色的旋风，爪子按住地面、然后抬起，巨大的动能撕破风声，声音如是破碎的玻璃。
　　伊格特刚刚才被一记怒爪击退，他半支起身体看见几乎瞬间来到身前的黑色魔狼，瞳眸中，一抹芒光亮动。
　　天赋：「鉴定之眼」
　　在伊格特的眼中，魔狼的动作仿佛停止，仿佛全部的时间被冻结了一般，不论魔狼獠牙上粘稠的口水，或者兽瞳中狰狞与疯狂的赤色甚至身上粗大黑毛下每一根因为奔跑而在风中摆动的细小的绒毛，尽皆清晰可见。
　　风魔狼此刻殊死一搏、竭力攻击的时刻，它不曾进行丝毫的防御，打算凭借急速的攻势将伊格特一击击杀。
　　“就是这个时候！”
　　黑发少年站起身体，忽然爆发声音，他举起剑，终焉的剑刃上，单薄的斗气加护下，却如是亮动星辰的光芒。
　　锋利的剑尖直接刺穿魔狼柔软的腹部，风魔狼哀嚎一声，残躯巨大的动能撞在身下的少年身上，将伊格特撞飞到十多米外，才重重摔在地上。
　　“咳、咳……”
　　伊格特撑着剑，勉强从粘稠的兽血站起身体，浑身上下无处不是疼痛。刚才魔狼的一击，差点直接把他给生生撞成两截。
　　“不愧是本小姐看上去的少年，伊格特，今天的练习，就算是合格了！”
　　女孩子的声音娇婉清脆，像是奏乐般美妙动听，然而伊格特却忍不住狠狠打了一个寒颤，颤巍巍地转过身，看着蹦蹦跳跳兴致不错的白裙少女。
　　“大小姐，那么今天……”
　　“那还用说，当然是得继续修行啦！”
　　薇拉菲娅理所当然地说，她毫不顾忌少年绝望的目光，细腻雪白的小手直接拽住了伊格特染满血液的衣襟。
　　“不要啊，大小姐！”
　　空气中回荡着某少年惨痛的嚎叫声。



第2章 chapter 1 林中的少女
　　卢比克城西郊，茂盛的丛林还未被人类的足迹完全侵扰，晚风的轻息抚动着簌簌的枝叶，湿润泥土的气息和清新的空气，似乎是被风的精灵们，携带入这林间的小径。
　　高悬夜空的双月不复半月之前圆润，却依然给整片世界轻轻胧上华美而轻薄的薄纱，一簇晶莹的湖泊倒映着月光的柔和。
　　湖光潋滟，群芳荟萃。轻细的晚风吹拂动绊落在林间树梢的几缕月光，湖泊微荡涟漪，跃动着银色的光华。
　　女孩儿已经摘下了洁白的小短靴，又脱下了及膝的丝织长袜，整整齐齐地堆叠在身旁。
　　她坐在了湖畔边，月牙般的小小纤足悄悄地伸了月辉渲染的清亮水波，又像是受惊了一般忽然地伸起。几缕试图亵渎着那一抹洁白的水滴恋恋不舍地褪去后，柔亮的月华温柔地触碰着无暇的白莲。
　　月光下，渐渐平静的湖面倒映着女孩儿恬美的画影。
　　然而这静谧而美好的画面却没人能够欣赏。女孩儿的一双纤手托着雪腮，无聊地晃着身子，她忽地又用力地摇动纤足，溅起的洁白水花，每一朵中都显露着她不同的表情。
　　女孩儿银铃般的声音回响在月下下的寂静丛林。
　　“伊格特！你怎么还没好呀！”
　　黑发的少年却没有力气回复她的声音。
　　少年**着身子，周边猩红的液体已经渐渐平淡，但是紧咬牙关的脸上依然呈现着刀剐般的痛楚，即使在这凉爽的风月深夜里，也生生溢出冷汗来。
　　这二人，自然是从西境边陲的卢布兰登堡边境侯领，一路上吃喝玩乐，顺便狩猎魔兽赚取金币赶到兰斯亚特公爵领的薇拉菲娅大小姐，和她的侍从伊格特。
　　这里小小的丛林和湖泊，本来也是由一大群风魔狼占据着的，不过，在薇拉菲娅的讨伐之下，这些可怜的魔兽们不仅仅变成了一枚枚好看魔晶石和代表着亮闪闪金币的功勋，连居住的领地也被她强行地霸占了。
　　——最后剩下的一只，还悲惨地成为了伊格特对练的工具狼。
　　见少年没有理会自己，少女气鼓鼓地嘟了嘟小嘴，白皙纤幼的莲足，用力地荡起了洁白的水花。
　　虽然，起初的时候，薇拉菲娅依然对当初落日森林里伊格特完全不称职的表现极度不满，但是念在他最后“舍身救主”和少年真挚诚恳道歉声，薇拉菲娅也大度的原谅了她的侍从，并且，又变成了无忧无虑单纯可爱，又时不时显得几分娇横傲俏的大小姐模样。
　　——起初伊格特是这么以为的。但是他很快就为自己的自大付出了代价。
　　血色的池水中，伊格特用力捏着拳头，原本清秀的面庞上青筋暴起。他紧紧咬着着牙，却恨不得直接将牙齿咬成粉碎。
　　每一缕的猩红都像是最锋利的刀刃般凌割着他的肌肤与意志，伊格特甚至期待着弓弦彻底支撑不住，陷入昏迷地那一刻到来。
　　这大约又是薇拉菲娅替她的魔药又添加了某种奇怪物质的结果。并且，从她当时不怀好意的表情上，伊格特很难不相信这是她在借机报复。
　　每一丝的时间都仿佛是永恒，伊格特盼望着，那一个意识漆黑的美好未来正在向他靠近，来到面前，就将要触碰到他……
　　“好啦！”
　　清婉娇脆的少女声音恰如其会地响起，伊格特心中生出一种巨大的痛苦，一直咬牙硬撑着的疼痛顷刻在他意识中彻底爆发，难受得他想要吐血。
　　薇拉菲娅已经重新穿好了鞋袜，女孩儿今天身着了一袭洁白的裙装，柔顺美丽的金发也被一对蓝白色的蝴蝶结发带束缚着，蹦蹦跳跳地跑到了伊格特身边。
　　少女一挥纤手，直接将少年提起然后落在地上。
　　伊格特趴在地上，像是一条死掉的咸鱼般，一动也不动。
　　“真是的，就不能多撑一会儿吗？这么浪费……本小姐炼这些魔药容易吗？”
　　薇拉菲娅纤手搭在身前，鼓着雪腮，不满地对着身边的少年嘟囔着。
　　伊格特只是翻了一下眼睛，从死掉的咸鱼，变成了躺平的咸鱼。
　　他只想要好生歇息一会儿……至于这小凤凰的吐槽，又不会掉一块肉不是？
　　女孩子的心情向来如同善变的天气。像眼前这小凤凰般大小的孩子，更是变化莫测，只要一小件有趣的事情牵扯住她们的心绪，很快就会将这些不开心的事情忘掉。
　　这是伊格特这些天以来从薇拉菲娅身上得到的相当实用的经验。
　　果不其然，女孩儿漂亮的金色大眼睛很快就被一只摇着晶莹翅膀的蝴蝶吸引，踩着月亮的柔光，兴致盎然地研究了起来。
　　伊格特长舒了一口气，正想继续咸鱼躺，忽然，一只细玉般纤细白嫩的小手拽住少年披上的单衣，一把将他提起。
　　伊格特一阵触不及防，差点直接被她掀翻在地。
　　伊格特看见女孩儿已经一只手抓住了蝴蝶的晶翼，月牙般的漂亮的眸子晶莹剔透，笑吟吟地望着他。
　　“对了，伊格特，今天你还没练剑术呢！快跟本小姐练练，都什么时候了，星流剑气斩还没学会，真是的……”
　　伊格特瞬间变成了苦瓜脸，露出绝望的眼神。
　　曾几何时，能够学习洛特塞尔大人失传的剑术乃是伊格特一生的夙愿，然而，在这半个月里，却生生变成了他的噩梦！
　　一切的起源都是源于一次少女日常传授剑术后，日常对伊格特的吐槽。但是伊格特不知道，当时不服气的自己脑门究竟抽了几次筋，竟然提议让少女来他对练剑术。
　　当时，少女大眼睛中忽然冒出的光芒时，伊格特就意识到自己又做出了一个错误的决定。
　　诸神在上！天赋对元素的掌握就算了，这个才出生没几天的小凤凰，她的剑术怎么也这么恐怖！
　　伊格特自认为他的剑术在年轻一代中都可谓出众，那几天的遭遇，却让少年对他唯一可以聊以慰藉的剑术天赋，产生了极大的怀疑。
　　完全是一边倒不带有丝毫悬念的战斗！
　　就像是一个才出生的婴孩，拿着剑挑战全世界最负盛名的剑圣一般！贯穿整个始终是比面临死亡还要深刻的无力感和绝望感！
　　在少女挥动着木剑，轻易吊打自己的一次次经历中，伊格特还从她的大眼睛中看见了相当多意犹未尽的情绪。
　　伊格特毫不怀疑自己以后悲惨的未来。




第3章 chapter 2 佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石
　　感受到少女兴致勃勃朝他看来的目光，伊格特感觉自己浑身都在打颤，肌肉僵硬无比，灿灿而笑。
　　“大小姐，今天就不必了吧……您的魔药功效又强了不少，而且，我感觉您教的星流剑气斩，我也差不多该学会了。”
　　“就是因为这样才会叫你练剑呀！这才能更多地增加魔药的吸收效果哦。”
　　薇拉菲娅抱着双手，一本正经地说。不过从她的表情上，伊格特一点也不觉得这事有丝毫的可信度。
　　少女忽然又一颦秀眉，做出一阵生气的样子。
　　“而且，什么叫快要学会了呀！就你那漏洞百出的星流剑气斩，要是真被洛特塞尔看见，咱感觉他都会被活活气死。真是的……明明最简单的一记剑术，连本小姐都会了，你怎么学的这么困难呢？”
　　伊格特很想吐槽少女嘀咕声里的“最简单”三个字。
　　诸神在上，这个所谓，“最简单的剑术”，伊格特练着起来甚至觉得比自家父亲手里所学的圣级绝招还要困难不知多少！
　　当然这话他是肯定不敢说出口的，不然的话眼前的大小姐肯定会一边嘲讽着，然后再毫不留情地用这个剑术把自己吊打一整个晚上。
　　伊格特忽然又想到，这半个月以来，少女施展的每一记剑术，都是这个“星流剑气斩”不同的衍生和变化，于是又忍不住狠狠地吐槽起这完全不给人活路的凤凰大小姐。
　　当然，薇拉菲娅大小姐肯定不会理会少年的心声的，在她威严满满的目光下，伊格特颤巍巍地提起了终焉，然后迎接起日复一日的送命行为。
　　木剑的锋芒轻而易举地切断空气中急促的气流，在静谧的丛林中，传来少年悲惨的惨叫声。
　　少年的惨叫足足持续了两个小时才结束。伊格特手中的终焉一颤，整个人像是被乱棍打死的死鱼般，毫无形象地趴覆了在地上。
　　“伊格特，今天的表现不错嘛！”
　　薇拉菲娅随手也扔掉手中的小树枝，拍了拍白净的小手，挑挑月牙般纤柔的秀眉，清脆笑道，“都能接下本小姐一剑了！很有进步！”
　　伊格特扭过头想对着薇拉菲娅露出苦笑，但是展开的笑容却碰上了疼痛的神经，瞬间在他的脸上形成了滑稽的形状。
　　“那么，今天就先这么样了！本小姐先去睡啦！”
　　“大小姐……那个，我还有一件事情想要请问您。”
　　伊格特似乎又想到了什么一般，不顾身上的疼痛，强咬着牙支撑着站起叫住了准备转身转进小帐篷里少女。
　　少年脸上又生出了一些犹豫，但还是开口。
　　“那个，大小姐，按您说的，我也感觉到自己的身体和剑术在提升……只是，这半个多月来，我的斗气修行还是没能有所进展……”
　　薇拉菲娅的小脸上忽然生出了一丝尴尬的表情。
　　对伊格特的斗气修行，她可没有一点不放在心上，甚至，比起其他的地方反而还用心许多。
　　就连自己以前的功法，也被她精心修改了好几遍，来追求能够和伊格特最为锲合，才交给了伊格特。
　　但是，结果却完全出乎了她的意料。在眼前伊格特的身上，薇拉菲娅连一丝斗气的进展都见到……这完全不是斗气天赋差劲的事情，反而像是伊格特和扎根在人类血脉中的这份力量完全绝缘一般！
　　这样的事情，薇拉菲娅不仅没有见过，连听闻都不曾有过一例。
　　“这……我也不知道是什么回事。”
　　薇拉菲娅稍稍低了低眼睛，看着露出失望神色的少年，不由尴尬地露出了一小抹笑容。
　　“要不，伊格特你还是试试以前的修行方法？就把剑气当成斗气来修炼……恩，有本小姐在你身边，不会有问题的！”
　　于是大半个月后，薇拉菲娅又花了大半夜的功夫，再次让少年绕回了原点。
　　对于伊格特心中的腹诽，心胸宽阔的薇拉菲娅大小姐，全当自己不知道！
　　——
　　清晨，清澈曦光沿着林间树叶缝隙间洒落。忙碌了大半个晚上的薇拉菲娅打着大大的哈欠钻出了被窝，娇俏美丽的小脸上还残存着惺忪的睡意，望着伊格特一个人做好早餐，又将他们的行装和战利品收拾完毕。
　　“伊格特，你快点呀，本小姐快被饿死了！”
　　某位闲得没事干的大小姐还不忘着出声嚷嚷着吩咐。
　　简单的早餐解决后，就继续朝着卢比克城的道路前行了。
　　春月暖风轻抚少女的秀发，女孩儿意志盎然地四顾这被暖金的日光渲染的植被景色，再加上她身后一脸无奈赶着路的黑衣黑发少年，看起来，像是某个翘家的贵族大小姐，和侍奉在她身边的黑衣执事这样的经典组合。
　　虽然这么说也没错……
　　不过那家的贵族千金，能像自己大小姐般，不用马车步行半个月，从王国边境的威斯特城走到这儿，还这样生气勃勃的样子？
　　伊格特的目光看在少女在春光渲染下，越加显得娇稚白皙的侧颜上。
　　因为罗纳德是布兰登堡边境侯的私生子，起初的时候，为了避免侯爵大人愤怒的追杀，最开始时，这只凤凰小姐也相当谨慎地隐踪匿迹，很少有在城镇落足。
　　不过，不知是那位侯爵大人是根本不在乎罗纳德，还是因为别的缘故，少女想象中的骑士追兵根本一个人影都没见到，甚至连所谓的刺客都不曾有，这也让二人也逐渐放松了下来。
　　薇拉菲娅也故此顺势提出了要去卢比尔城的要求。
　　“大小姐，您怎么突然想着要到卢比尔城？”
　　作为侍从，对自家大小姐的话语伊格特自然只能无条件地服从。当然伊格特对这只小凤凰为什么会想着绕小半个月的路，到卢比尔城还是有些好奇的。
　　“当然是想去就去啦！而且我听说这地方还有着一个非常珍惜的珍宝的东西！”
　　身前少女轻快的步伐忽然一顿，转过小脸回眸朝着伊格特一笑。
　　“都说了咱好容易才到你们的世界来玩一玩，要是这样的地方都不去看看，这不是很吃亏吗？”
　　恩，相当符合这只大小姐的性子，不过亚斯兰特公爵领能有什么珍宝？
　　伊格特驻足想到，忽然有些好笑地说：“大小姐，您所说的珍宝，是不是被称作‘佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石’？”



第4章 chapter 3 龙与黄金之花（上）
　　“恩恩！”
　　薇拉菲娅用力地点着小脑袋，大眼睛中闪着漂亮的光彩，似乎，对这个珍宝相当感兴趣的样子。
　　“那个，大小姐，我想应该不是您想的那样子的。‘佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石’……恩，虽然这在王国里确实相当有名，不过实际上大约是在卢比尔城的庄园中，盛产的葡萄酒而已。”
　　“葡萄酒！”
　　在伊格特眼中，懵懂无知的凤凰小姐吃了一惊，人偶般瓷白精致的小脸上出现惊讶的表情。
　　在少女惊疑的目光中，伊格特耐着性子，一五一十地将包括“葡萄酒”是什么东西，都给少女解释了一遍。
　　“啊，就只是你们人类喝的饮料啊，真没意思。”
　　薇拉菲娅一根金发塌软下去，嘟囔着唇瓣，小脸上露出了一抹失望。
　　“其实也不只是这样。大小姐，卢比尔也并不只是亚格兰特大陆最大的葡萄酒的产地哦。”
　　伊格特笑着解释道。
　　“罗纳尔河畔酒庄里酿造的葡萄酒在整个王国和大陆上都相当有名，而您所说的那一种，被称为‘鲜血之心’的红血葡萄酒，更是在兰格斯特共和国乃至是本就以酿酒著称的帝国里都相当受欢迎。就连父亲大人也不止一次地向我称赞过它呢。”
　　薇拉菲娅在纤长睫羽下，微微低着的眸中忽然闪过的一抹色彩，不过伊格特并没有注意，继续说道。
　　“并且，葡萄酒的酿造，至少给亚斯兰特公爵、国王陛下每年贡献了上百万金币的赋税。这位黄金狮子大人能够组建出上万人的精锐骑士军团，恐怕也是靠此的支柱。”
　　“称呼它为佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石，其实相当恰如其分了。”
　　薇拉菲娅“哦”地应了一声。不过在她的小脸上，依然看得出相当失落的样子。
　　看着少女的样子，伊格特忍不住想要伸手摸摸她柔软的发丝。伊格特笑着说道。
　　“当然除了葡萄酒外，兰斯亚特也还有许多出彩的地方。至少，卢比尔城的红茶产业也相当出名，大小姐您要不要去试试？”
　　因为向看起来还是孩子模样的薇拉菲娅推荐酒精饮品在伊格特心中实在有些过不去，所以少年又想了想后，换了一个当地的特产。
　　“红茶吗，听你说的样子，看起来似乎是不错……”
　　薇拉菲娅发出稍稍有些怀疑的声音。不过女孩儿似乎想起了什么般，又抬起娇柔白皙的小脸，一对亮金的大眼睛转过望向伊格特。
　　“对啦，伊格特，说到卢比尔城，我记得听你说过，卢比尔城，还有这个兰斯亚特公爵领是在五十年前重建的？”
　　“是的，而且还是因为一场牵涉极大的战争的缘故。”
　　伊格特倒是没有忘记自己半个月前在被捕的“西风大盗”三人组面前对少女说的话，点了点头，向着少女解释道。
　　“不过卢比尔城可不是。它从一开始就是道恩·艾德里安的领地。等到道恩当上了公爵，也自然成为了兰斯亚特的首府。”
　　“道恩·艾德里安？”
　　“就是我之前所说的黄金之狮，也是如今的亚格兰特公爵。大小姐，这位道恩大公在王国里可相当有名，作为国王亲自册封的首席骑士，道恩公爵无论是势力还是品格都皆称得上是上上之选，也算是我们国王陛下最坚定的支持者了。”
　　薇拉菲娅似懂非懂地点头，不过，在她心中却认真地记下了这一名字。
　　她忽然又听见伊格特带着笑意的声音传来。
　　“当然道恩大人传奇的英雄故事虽然很多，不过比起每天的面包和面粉，平民百姓们可不会对这样大人物有着更大大的兴趣。道恩大人之所以能这么有名，还是因为他的女儿，艾莉希雅小姐的缘故。”
　　“道恩公爵的女儿……艾莉希雅？伊格特你认识她吗？”
　　薇拉菲娅蓦然抬起地大眼睛中忽然露出了一丝狐疑之色。
　　“那是当然……大小姐，您别用这么嫌隙的眼神啊，兰斯亚特的艾莉希雅小姐可不只是作为王国的黄金之花而出名的，无论她的天赋还是意志品格，可都是作为王国里所有英才们学习的对象。”
　　在伊格特的话语中，被称为黄金之花的艾莉希雅小姐不仅仅单单以容貌就与白鸢尾公主在王国中并称，而且自幼时就是剑术的天才。
　　从五岁起就开始修行剑术，六岁的时候就已经进入青铜级，获得相当第一个罕见强大的「天赋」。之后，被特意从王都赶来的佩卡教会首席红衣主教收为关门弟子的艾莉希雅，年仅十二岁的时候，就依靠着圣光的修行突破了铂金的界限。
　　这样的天赋，放眼整个亚格兰特大陆上都是屈指可数的存在。
　　“希儿也说，艾莉希雅小姐不仅仅是大陆上有史以来最年轻的铂金级圣骑士，就算是在艾瑞斯学院里所有人中，艾莉希雅小姐的实力也是最顶尖一批。”
　　“如果单论天赋，如今整个大陆上能够和艾莉希雅小姐媲美的人，近十年来恐怕也只有帝国光之教廷的圣银骑士，传闻中将要授予圣子之名的安蒂斯大人。”
　　听着伊格特的称赞声，薇拉菲娅倒是不忿地撇了撇嘴，小小的脑袋上，一根柔金发丝娇俏地竖立了起来。
　　少女两只纤手环抱在纤小的胸前，露出相当不屑的表情。
　　“这有什么好羡慕的！十二岁的铂金……虽然算得上是不错，但是区区的人类，比得上本小姐吗？”
　　“这是自然。艾莉希雅小姐虽然优秀，但是自然是不能和大小姐您相比的。”
　　看见女孩儿流露出的神色，伊格特忍不住哑然一笑。不过这些天锻炼出来的身体本能，还是让他立刻不动声色地做出“大小姐你最大”这个的奉承。
　　女孩儿唇瓣小小地上扬了一下，却没能瞒过伊格特的目光，看着她忍不住露出了开心的神色，伊格特也忍不住摇头笑笑。
　　“算你有眼光，这才称得上是本小姐的侍从嘛！”
　　少女清脆悦耳的曼妙灵音似如鸢鸣铃响，薇拉菲娅纤手又托住洁白的小巴，若有所思地想了想。
　　“不过，这个叫艾莉希雅的小家伙，都能被伊格特你怎么称赞，看起来也会是相当出色的人类呢……要是可以，真想见她一面。”
　　“如果能跟着大小姐您一起见一面这位传说中的黄金之花自然是好事。不过，艾莉希雅小姐恐怕多半不在卢比尔城内。”




第5章 上架感言
　　各位读者朋友们大家好，很高兴认识你们，真的十分感谢有大家的支持，才让咱和薇儿能走到现在。
　　认真鞠躬~
　　不得不说，咱的心中实在是百感交加。
　　恩，旧事不提，谈一下小凤凰。
　　熟悉我的朋友可能知道，薇儿这本书，其实在去年时我在写《剑与火》的时候，就有写的想法了。
　　不过因为咱太咕了……不过当时也就只是想想，等到今年才正式开始动笔。
　　其实，我并不是一个擅长写故事的人，小说中的每一个句话长长咱都会斟酌好几遍，对我来说，构思是愉快的，但是将它描绘出的过程却是相当枯燥痛苦并且孤单。
　　在开书之前，咱问过自己，我写作是为是什么？
　　想要写一个自己喜欢的故事？想要在幻想的世界里留下属于自己的痕迹？还是想要看着自己塑造的女孩子日渐成长，日渐坚强、美丽？亦或是只是因为每天溢出的精力无从发泄，想要借此得到别人的认可？
　　但是我还是写下了薇拉菲娅四个字，感谢大家让我再次能走到今天。
　　薇儿的故事写作在我最困难的一段时间，正巧我发文时，变嫁的环境也变得糟糕了起来（咱甚至一度都害怕签约不上）甚至我都感觉这会是自己最后的一本书了。
　　不过，还有大家的支持，让小凤凰有了这个成绩（对咱来说真的是相当惊喜），大家的每一个留言、吐槽，我都有认真地阅读——很感谢大家让我知道薇儿是被人喜欢的。
　　最后，让咱用薇儿的简介结尾：黎明将会从火焰中诞生。
　　——
　　抒情完了，这里再写一下加更的规则，目前的话，就定一下每50月票/5k火卷加一更？
　　（要是再多了，咱也肯定写不完不是）
　　薇儿：什么，要上架了？这，本小姐还没准备好呀……那个，求求大家给个首订，要是不给……呜，本小姐哭给你看！




第6章 chapter 4 龙与黄金之花（中）
　　“为什么？难道她不在这儿吗？”
　　薇拉菲娅抬起娇稚的小脸，有些疑惑地询问道。
　　“这倒不是。我上个月前去王国边境时也路过了卢比尔城，当时听闻她就将要从王都回到了兰斯亚特了。不过，前几天的时候，陪您去逛街时我在酒馆里打听了一些消息。”
　　伊格特摇头笑了一声，说。
　　“艾希小姐虽然已经回到了卢比尔城，不过，这位黄金之花小姐正因为周边出现‘血风之刃’的盗贼团，而焦头烂额呢。”
　　“我想，她如今多半也正带着骑士们，四处追捕着这些盗贼们。”
　　“血风之刃……这是什么？”
　　对少女一连串的疑问声，伊格特正想接话，不过他忽然见薇拉菲娅小脸上的表情一凝，自己的心绪也不由跟着一紧，连忙问道。
　　“出什么事了吗，大小姐？”
　　听见伊格特的声音，薇拉菲娅微微摇着头，半响后，才稍稍抬眸发出了娇脆的声音。
　　“没什么，大约是一些人类，还有一个熟悉的气息，恩……她怎么也跑出来了？伊格特，走！我们看看去！”
　　少女眸子在漂亮的大眼睛中打了个转，忽然白净的小手一下子拽住了少年的手腕，拉起他朝着一边赶去。
　　伊格特触不及防地一下被拽起，连忙赶上少女的步伐。
　　“到了。”
　　林间的小道并不漫长，薇拉菲娅掀开面前灌木从茂盛的枝叶，转过脸颊对着伊格特轻唤了一声，才低下头，打量着之前被她察觉的气息。
　　穷凶极恶的盗贼们都已经抽出了刀剑，贪婪的双目中，出现血的腥光。
　　在他们的包围下，身材颀长优美，冰莹霜结的美丽少女紧紧咬着唇，玉洁脸靥上的神色，愤怒却无措。
　　“这些盗贼身上，怎么会有那个人的气息……恩，还有，那是格恩霍亚家的小公主，她怎么也跑这儿来了？难道是想找我复仇吗……”
　　薇拉菲娅念了一声，纤长的眼睫微颤，大眼睛打量着被一群盗贼们包围着的冰龙少女。
　　“不过，以她的实力，怎么会被这一群杂鱼给包围了？是在谋略着什么吗……等等，她怎么也发现我了！”
　　薇拉菲娅低着金眸思索着，忽然她看见少女似乎是察觉了什么一般，一下子冰蓝水晶般美丽的眸子，微动的红唇中，似乎将要发出声音。
　　“是你！凤……”
　　薇拉菲娅心中大呼了一声“不妙”，没有丝毫犹豫地一把拧起伊格特，转身就跑。
　　少女霜蓝瞳眸中出现了着急的色彩，动身就准备追逐来。
　　“什么风，这方圆十里就你一人，小姐，你这招可不好使。”
　　忽然一把血色的剑刃横在了她的身前。盗贼首领轻浮地吹了一声口哨。
　　“贵族的小姐，都说好了，想要过去，先把你的手镯和身上的金币都交出来。当然，要是您不乐意，也可以把身上的裙子脱掉，我想兄弟们肯定不会反对的！”
　　其他的盗贼们也哈哈大笑起来。
　　少女生气地转过了冰蓝的瞳眸，脸颊上，出现了愤怒的涨红。但是看着眼前这些逼近的可恶人类，她却不知道该做什么。
　　“呜……你们赶紧让开！”
　　冰龙少女清冽的叱声，落在盗贼们的耳中，却只是当她是故作凶狠，脸上挂起戏谑的笑容，向着她靠近了一步。
　　奥菲莉丝下意识地后退。
　　盗贼们毫不相让，步步紧逼，欣赏着少女脸上惊恐的表情。
　　少女紧紧咬着皓齿，露出愤怒神色的眼眸，望着步步向着自己紧逼而来的盗贼们，欣长的娇躯，却一步一步地后退。
　　奥菲莉丝记得临行前，姐姐嘱咐过她好几次，人类的世界并不非是她成长的龙王领地，如非必要，不要轻易和人类们起冲突。
　　她也没有忘记被那只可恶的凤凰欺负的样子，所以从离开落日森林以来，她有乖乖地听从，一路上也相安无事，就算是一些冲突，也只用金银就得以打发。
　　可是，眼前的这些不依不饶的可恶家伙……怎么办怎么办！
　　奥菲莉丝快要急得哭出泪来。要是自己真和他们动手，这些小小的人类肯定扛不住稍稍溢出的一丝气息，到时候肯定会引来其他人类的关注……
　　当然，在盗贼眼中这般猫捉老鼠的有趣游戏并没有持续多久，很快的时间，冰龙少女就被逼拢在一颗大树前，四周尽是贪婪凶狠的盗贼。
　　“呜，你们，不要逼我。”
　　奥菲莉丝发现自己已经退无可退了，忽然用力地一跺长靴下的纤足，使劲咬着银牙，手上冰寒的霜蓝寒气凝结成一柄华丽的冰晶龙枪，试图吓退人类们。
　　然而少女的声音却换来盗贼们一阵哄然大笑，一个眼尖的盗贼抬起剑尖指着少女。
　　“老大，你快看！这个贵族小妞手里的枪……好华丽的武器，连材料都是珍贵的寒结之霜。本大爷猜，这最少也是能值一百个金币的魔导长枪！”
　　盗贼们眼中纷纷露出贪婪之色，厉喝一声，挥起了长刀，朝着在他们眼中害怕不止的少女扑杀而去。
　　“群光，凝聚在杀戮的凶刃之前！神言：庇护。”
　　忽然一个清冽的少女声音在空气中出现，盗贼首领挥下的血色长刀劈中浓郁光明圣力凝聚的光芒之前，淡金颜色看似单薄的罩壁，在凶狠的劈斩下却宛似钢铁般坚硬，连一丝涟漪都不曾溅起。
　　“这……”
　　几缕柔和的光芒挥洒在冰龙少女的脸庞上，十分舒适而温暖，奥菲莉丝犹豫了片刻，还是微微放松了自己抓紧的龙枪，侧过霜冰的眸瞳望去。
　　晨光挥洒，一抹靓丽的少女倩影露出她的身形，柔风触碰淡金色的曦光，宛似铸金般的及腰长发顺落而下。
　　少女甲胄下，洁白的裙角微微被风吹起一缕幅度，在光线的挥洒下将少女窈窕优美的身姿勾勒得淋漓尽致。
　　“这个人类……看起来不讨厌。她是谁？”
　　奥菲莉丝心中冒起了一丝疑问，她好奇地睁大眼睛看着出手相救的少女。
　　骑士少女微微抬起绝丽的面颜，在晨光与四周萦绕的圣光倒映下，更加显得无暇而圣洁，而一对水蓝色的眸瞳，望向包围奥菲莉丝的一众拔刀盗贼。




第7章 chapter 5 龙与黄金之花（下）
　　骑士少女微微抬起绝丽的面颜，在晨光照映映下，黄金般的及腰长发折射出璀璨流光，即使是简约的骑士装束也毫不掩饰她无暇而高洁的气质。
　　“血色的孽障……在圣光照耀之下，停止你们的逞凶之心吧。芙拉尔。”
　　少女清澈动听的声线中，却透露着光芒灼烧邪逆，绝不相容的高洁之色。
　　方才的一切都只是在冰龙少女眼中呈现。
　　其中为首的高大盗贼还没能看清来人的面容，少女忽然一抬手腕，单薄的剑气一划而过，黄金光芒抹过鲜红的血液、人首分离，最纯粹的圣光灼烧着残躯。
　　剩下的盗贼们惊惧不堪，但是还未等他们反应过来，沉重的骑士践踏声就以如惊雷般在地平面上炸响，银甲的骑士们举起长剑亮如光耀，朝着反抗的盗贼们杀戮。
　　转瞬的功夫，足足数十人的盗贼团，就以有近半伏诛，剩下的皆被擒拿。
　　冰蓝长发的少女奥菲莉丝松了一口气，在霜蓝色繁复而华美裙装下稍显规模的胸口微微起伏着。按姐姐说的话，她可不愿意真和人类起了冲突。
　　奥菲莉丝放松下长枪，蓝晶的眸中，望见从银甲骑士们的簇拥下走出的骑士少女。
　　一位银甲用金文勾勒出鹰翼图案，纹饰华丽，显然地位不低的骑士在少女面前恭敬地垂下了头。
　　“大人，这的确是我们追查的血翼·尤西拉卡的部从。但这样的实力，在她的手下最多也只能算是外围。您打算如何处置他们？”
　　“先带回去审问。鲜血之刃的人，如今纷纷冒了出来……但愿不要和当年的战争扯上关系。艾维克说得对，如今父亲不在，对于鲜血的余毒，我们需要尽量谨慎。”
　　少女说道。在她美丽的容颜上出现了往日里少有的冷意。
　　“这个人类……是这个地方领主的女儿。”
　　奥菲莉丝见她吩咐完毕后，向着自己转过水蓝色的眸瞳，心中生出一丝好奇。骑士少女也放置下自己手中的剑，向她歉意地说道。
　　“这位小姐，十分抱歉。近日来兰斯亚特领饱受盗贼的侵扰，打扰您的旅程……咦？您竟然是一位龙族小姐？”
　　容貌绝丽的少女话声一停，一对抬起打量她的眸子中，出现了惊讶之色。奥菲莉丝的心跳声也不由加快，她的手指用力地拽紧自己的裙角，脸颊上出现了紧张。
　　奥菲莉丝记得姐姐告诉她，在人类的世界尽量不要显露出自己龙族的身份。她害怕无比，心中想到自己要不要化成原型赶紧飞走。
　　“你、你……”
　　骑士少女脸颊上露出若有所思的神色，忽然唇瓣边挑起一抹轻柔的幅度。
　　“龙族的小姐，还有着如此精纯的寒霜天赋，那就对了……我听说，这些年间，落日森林的格恩霍亚陛下身边出现了一位可爱的冰龙小公主。老师可向我好几次提到过您呢。”
　　奥菲莉丝也记忆起自己在父亲的背后，见了好几次的人类老头。半响后，冰龙少女缩着脑袋，颤颤巍巍发出了声音。
　　“是……我是奥菲莉丝，你是……”
　　少女音色亦如她外表般，清冽而高冷，但是却给人一种软糯和怯生生的感觉。
　　金发少女水色的美丽眼睛亮起一簇明亮的光芒。
　　“真的是您，冰龙的小公主！真没想到，竟然能在这儿遇见……要是老师知道你在，肯定会从王都飞过来的！”
　　奥菲莉丝记忆起那个燃着光芒火焰的人类牧师，娇细的身躯忍不住打了好几个寒颤。不过对面的金发少女却露出了友善的笑容，少女摘下臂甲，伸出如玉洁白的纤手望向她笑着。
　　“我叫艾莉希雅，要是不介意的话，叫我艾希就行了。奥菲莉亚小姐，很高兴能认识你。”
　　少女洁白的裙角微微被一抹残光渲染，在微风中扬起的一缕柔和弧线，宛似一朵华美的黄金之花。她伸出纤手，轻轻握住冰龙少女微颤的而冰滑的柔荑。
　　……
　　一边拽着伊格特，飞速跑路的薇拉菲娅显然不知道，他们之前还在谈论的黄金之花艾莉希雅，竟然这碰巧地与离开家乡的冰龙奥菲莉丝遇见了。
　　“大小姐怎么了？那个少女……您难道认识？”
　　巨大的风压，吹得伊格特缓了好几口气才发出了声音。
　　刚才，他也显然看见了被盗贼们包围着的冰发少女，还有她脸上忽然露出的一抹急切表情。
　　不过少女发出的声音伊格特还没能听清楚，就被薇拉菲娅一把拽起跑路了，也只得这么在心中猜测道。
　　“当然认识啦，而且伊格特你也见过她！”
　　见自己也跑了挺远，格恩霍亚的冰龙公主也不怎么可能追上自己，薇拉菲娅也松开一直抓着的伊格特并将他甩到了一边，拍拍洁白的小手扬颜一笑。
　　“你别看她现在看起来弱小可怜又无助的人类少女样子，嘛，实际上，连本小姐想要对付她也很是困难的呢！伊格特你还记得半个月前的那一只霜冰巨龙吗，其实就是这个家伙。”
　　少年脸上露出的担忧神色也都落在了少女眼中，薇拉菲娅转过眸，轻快地说道。
　　“是她？”
　　伊格特脸上出现吃惊的表情。
　　“所以说，伊格特你完全不用担心这只小气的冰龙小姐。应该担心的，反而应该是那一群盗贼才对。”
　　伊格特也点头应和。不过他的脸上很快又生出了疑惑的表情。
　　“不过，大小姐，那只冰龙公主，怎么会突然跑到人类的领地呢？还恰好和我们一样来到到了兰斯亚特这里。”
　　“这，咱也不知道……伊格特你说，这只笨龙，该不会是找本小姐来报仇的吧！”
　　薇拉菲娅歪了歪小脸，有些怀疑地想到。
　　毕竟，她在半个多月前可是摘了那条冰龙一片龙鳞，还差地让她用搏命的魔法自爆而死了。
　　薇拉菲娅可知道，这对那些傲上天的龙类来说，不是奇耻大辱也差不多了。
　　不过女孩很快又摇摇头，挥了挥小拳头，抬起眼眸发出银铃般轻快的声音。
　　“不过，不管怎么样，本小姐又不怕她！真敢跑咱面前来，再把她打跑就是了！”
　　伊格特心道那大小姐您刚才跑那么快干嘛？    
　　……




第8章 chapter 6 吟游诗人
　　在经过这一小场波澜后，薇拉菲娅和伊格特二人，继续踏上了前往卢比尔城的的路程。
　　随着时间的推移，清凉的晨风渐渐被吞没，而灿阳挥洒，空气中原本所充盈少女的轻快哼唱，也很快变成了埋怨的声调。
　　“还有多远……饿死了，伊格特，本小姐要吃饭！”
　　看着薇拉菲娅怨气满满的小脸，伊格特不得不顺着她的意思，找到了一家正在营业的酒馆。
　　伊格特径直地走到酒馆老板面前。
　　“老板，要一份蜜浆烘焙牛排，浓汁萝卜拌汤，锡蕾娜血烤肠，一只涂蜜烤鹿腿，还有两份夹芝士卷酱面包。”
　　伊格特向着酒店老板摸出了一枚金灿的硬币，按着身边少女的指示，直接从价格最高的几份菜系下手。
　　薇拉菲娅对少年地顺从感到愉悦，忽然大眼睛中冒出光芒，她踮起脚尖，如玉纤手指着，扭过小脸娇嗔一声。
　　“伊格特，我还要这个！”
　　伊格特脸上无奈地一笑。
　　他可不信这只小凤凰会不知道，这些所谓果实不可能是从早已封闭的翡翠之森中取得的，不过也是当她玩心起来了，抬头向着酒馆老板补充一声。
　　“恩，再替我家大小姐加上这一份森林翡翠树莓汁。”
　　路边的酒馆并不算大，今日却有不少的商人和冒险者们驻足。
　　这让薇拉菲娅大小姐对她的午餐等待得望眼欲穿，最终趴下娇软小脸，无聊地伸着如玉纤指敲打起桌子来。
　　被商队雇佣的佣兵随手将武器扔放在桌旁，衣服、铠甲显得老旧，而附满尘土污垢，显然已经行程以久。
　　薇拉菲娅随意睹了他们一眼，发现这十来个佣兵中实力最强的也不过一个刚刚黄金的剑士和一位拨着竖琴的吟游诗人，剩下的都是白银，甚至还有几个青铜，顿时就不怎么感兴趣了。
　　“毕竟冒险者的佣金可不便宜。大小姐您别看只是这些的配置，光一趟护送下来就至少要几十金的价钱，对一些小的商会来说可不是多么容易承担的。”
　　“当然，能够有黄金级的强者坐镇，至少比被盗贼们将货物都打劫了更合算一些。”
　　伊格特笑道。他在遇见薇拉菲娅前，雇佣三个假装成白银的弗莱克三人，可就花了一千枚亮银币。
　　“是这样吗……不过既然是这样，为什么会雇佣吟游诗人？”
　　薇拉菲娅似乎有些不甚其解，抬起娇软的小脸，用着亮金色的大眼睛望着身边的少年。
　　“或许，这位诗人也只是顺路？”
　　伊格特也摆了摆头，笑着猜测到。
　　对于吟游诗人这样的职业，他们的能力更多的是提供加持和驱散减益，或是作为记述英雄们传说故事的存在，可没人指望他们的战斗力会有多强。
　　吟游诗人更多地是出现在大型佣兵团或者贵族的宫廷中，像这样的护卫队伍，雇佣一位诗人可比同级的剑士亏多了。
　　薇拉菲娅也似乎稍稍挑起了一点兴趣，纤手捧着下巴，抬起大眼睛望着佣兵群中的吟游诗人。
　　似乎因为长达数月的艰难行程将要结束，围坐在餐桌前的佣兵们看起来看起来心情十分愉悦，他们大口撕扯着面包和煮熟的肉，豪迈地灌饮着浓汤和麦酒，汤汁和酒精溢出口唇，落在木桌和地板上。
　　放荡不羁的吟游诗人倚着老旧的木椅，手持鲁特琴，有着令少女羡慕的白皙肤色。他稍稍仰头吹了个口哨，披着的灰褐色斗篷露出稍卷的银发，深蓝色的眼睛漂亮而深邃。
　　诗人修长的手指拨动琴弦。
　　“太阳从黑夜中诞生，将它的光芒点亮世界，漫漫长沙以后，我们终于能再次一睹那伟大的城市。”
　　“迪兰大师，其实您只需要抚琴就可以了，您的诗歌，完全可以记述在羊皮纸上。”
　　一个射手佣兵放下手中的面包，抬起头委婉地向着吟游诗人劝诫到。
　　“哈，这不是因为快回到卢比尔城了吗？”
　　诗人稍稍尴尬的一笑，手指按在琴弦上，演奏出一优美的乐声。
　　“迪兰大师可说得没错，等明天，可算能把这任务结了！真不知王国现在的盗贼怎么这么多，那群白吃饭的贵族老爷们可真是废物，光知道扎金币眼里，连自己的领地都治理不好。要我是国王陛下，早提着剑把这些王国的蛀虫们全部砍死了！”
　　“要你是陛下，怕是在帕勒浮恩宫里一天都待不下去。南境可不像东方和北境，那儿一群自认悠久古老的贵族老爷们，可都是对陛下三心二意着。”
　　一个佣兵剑士扬起酒杯喝下麦酒，摇摇头打笑一声。
　　“别的不说，在兰斯亚特，我们没遇上那群吸血的盗贼就算不错了。我可听最近好多人都载在了他们手上。”
　　听到这个声音，不少佣兵们脸上都露出了庆幸的神色，显然对他所说的事忌讳已深。
　　“吸血的盗贼？”
　　一边，薇拉菲娅发出了轻细的声音。她想到先前遇见的试图打劫奥菲莉亚，身上显然露出鲜血之力的盗贼们，又稍稍侧着小脸朝着身边的伊格特问。
　　“伊格特，这是什么东西呀？”
　　“大小姐如果我没有猜错的话，他们说的应该是最近在亚斯兰特出现的‘血风之刃’。就是我先前提到的那个。”
　　见自家大小姐起了兴致，伊格特也笑着回答道。
　　“两个多月前我经过卢比尔城的时候，就听说过他们的名声。据说，这些盗贼们都拥有着类似传说中血族们的能力，他们不仅仅袭击商人和贵族的车队，还不止一次地攻击城镇、村落。”
　　“我听说，卢比尔城中的教会骑士，和道恩公爵的卫兵们，都对这些人下达了最高级的通缉。”
　　伊格特声音一顿，接着说道。
　　“不过看这些人的话，似乎还没有解决的啊……看起来他们的势力并不会简单。”
　　听见伊格特的声音，薇拉菲娅也稍稍地点了点小脸。只是，在她灼金色的眸瞳中，却有着一缕疑惑闪过。
　　“黄金之狮”道恩·艾德里安，按伊格特所说的，不仅仅是一位实力强大的圣位强者、公爵领主，还是毫无疑问的王党领袖。
　　像这样显然能力绝不会差的人物，怎么可能放纵盗贼在自己的领地肆掠？




第9章 chapter 68 血翼尤西拉卡
　　随着心中思索，薇拉菲娅稍稍低在长长眼睫下的灼金大眼睛中冒起一丝疑惑。
　　“这群杀千刀的吸血虫子！国王陛下在上，原圣主保佑，让艾希小姐的骑士们能把这群早该下地狱的败类们绞死在十字架上！”
　　交谈中，一个似乎深受其害佣兵重重地拍了一次桌子，他大口撕咬了一份熟肉排，咬牙切齿的表情上，毫无疑问显露着憎恨。
　　“我听闻今日艾希小姐可算得到了那个血翼婊.子的踪迹，哼，要是能把她给逮住，本大爷让这吸血婊.子尝尝厉害，干死这个没妈的贱人！”
　　艾希小姐……说的是伊格特先前提到的“黄金之花”艾希拉特吗？按这佣兵的话听起来主要是是这她在带领骑士绞杀这些盗贼，再加上伊格特之前的话……
　　但道恩公爵呢，难道他不在卢比尔城？
　　正当薇拉菲娅稍稍垂眸思索时，忽然她心中一惊，放扩的意识中，捕捉到一缕猩红而危险的色彩。
　　薇拉菲娅没有多想，直接拽住旁边的伊格特朝着旁边一滚。
　　一个身披在厚沉斗篷下的人站了起来，高挑的身形，显然是个女性。
　　“想玩老娘？看你们这几个人那个能有这胆子！”
　　吟游诗人拨在琴弦的手指一颤，但是还没等他反应过来，一片血腥的刀光骤然拔起，无差别爆发而出的血色弧光在轰隆一声直接酒馆墙壁轰踏，碎石纷洒，染下如血的猩红！
　　“是她，鲜血之翼！”
　　诗人迪兰按住的琴弦断裂，面色惨白步履踉跄地退后，被一个佣兵用力地接住。
　　桌凳掀翻、肉汤于酒洒地，然后被浓稠的鲜血所覆盖，尤西拉卡反握断刃站起身，身上沉重的斗篷猎猎，稍微露出的脸颊不可谓秀美，然而在如此情形下却显得极其凶戾。
　　方才她的一劈，不仅仅将那聒噪的吟游诗人击伤，更是将令一个黄金级剑士重创！
　　望见被一记血光所吞没后，直接身死化为血沫，或是伤残的人们痛苦在血泽中哀嚎挣扎的模样，尤西拉卡露着血光的凶眸冷笑，原本被烦躁填满的心中，竟生出一丝畅快。
　　尤西拉卡即是此前被艾莉希雅追杀的“血翼”。
　　她本打算带着自己的手下们进行今日的工作，却连和艾莉希雅交锋都没敢，不得不丢下刚收了没多久的小弟们落荒而逃，心中本就是憋屈而烦躁，此时被几个佣兵言语挑炸了情绪，忍不住就直接出手。
　　又想到艾莉希雅那张绝丽的脸颊，尤西拉卡气得牙痒痒，恨不得现在就提刀到面前复仇。
　　“是、是血翼！”
　　“圣主在上，吸血的怪物！”
　　“她、她，老大，我们和她拼了！”
　　“大家不要慌！只要多坚持一会，艾莉希雅小姐的骑士们一定能赶到杀掉这吸血杂.种！”
　　“咳咳，我受伤了……大家帮我支撑一下，我都后面替你们加持。”某个吟游诗人毫不要脸地说。
　　嘈杂而喧闹的声音充斥在染满血腥的空气中，“血翼”尤西拉卡相当喜欢看着这些人惊惶而无措的表情，她提起血光闪动的游侠短刃，澎湃的鲜血之力仿佛扯动着在场所有人血液流动的声音。
　　“哼，就凭你们……在老娘的刀下撑得住一招吗？还有你们指望的艾莉希雅这个小婊.砸，告诉你们，迟早有一天，我会亲自用这把刀刮花她的脸！”
　　尤西拉卡冷笑道。既然已经动手了，被卢比尔城发现也是迟早的事。
　　如此，无论是佣兵还是商人，亦或是已经吓得脸色煞白的店主，她自然也不打算留下一个活口。
　　“迪兰大师，老大，我们和她拼了！”
　　诗人迪兰吓得面色惨白，但还是不得不得在众人的簇拥下，硬着头皮迎面女游侠的拔剑。
　　尤西拉卡讥讽的挥出刀刃，对付这些连仅有的一个黄金剑士都已经被重创的佣兵们，以她的实力，确实不需要任何担心。
　　无辜的路人和店主连一声痛呼都没有发出，就被血色的芒光直接摧毁，变成粘稠的鲜血再被卷起，即使是修炼斗气的佣兵，加上光系牧师的的抵抗，也不过多支撑了数息时间，就被席卷入刮凌的血色风暴。
　　“这样的一击，应该没有人能够存活吧，正好，他们的血，可以省下我半月的修行……”
　　尤西拉卡轻念的声音忽然停住，她看见躲避在墙壁后，恰好躲过了自己一击的金发女孩儿，以及她精致的面容上，充满愤怒的一对漂亮眸子，不由按住剑刃轻笑一声。
　　“没想到竟然还有这么美丽的一位贵族小姐，从我刚刚的那刀下活了下来。不知，像你这样美丽的小脸，在我的刀下能……”
　　“可恶的吸血盗贼，竟然敢如此对待本小姐，咱好好的午餐都被你这家伙毁了！实在是，不可原谅！”
　　薇拉菲娅愤怒的声音一下子打断了尤西拉卡的声音，被少女护在了身后的伊格特心跳也一下子提起，他自然看得出少女是真的动怒了，连忙喊道：
　　“大小姐您别冲动！这个女人的实力至少也有铂金！”
　　虽然伊格特也知道薇拉菲娅就算人形的状态也不怕一般的铂金，但要是这小凤凰一时气晕了头，被对面的半吸血鬼游侠伤到了，那他可连哭的地方都没得去。
　　“区区一个铂金，敢惹本小姐！”
　　薇拉菲娅眼睛中迸出冷光，纤手一挥，华丽的火焰飞速地在她手心中凝聚，构成一把华美的烈焰法杖。
　　看见女孩儿如此模样，尤西拉卡先是惊讶，旋即讥讽地摇了摇头。
　　她自然看得出，对面精致绝美得不像是人间物的美丽少女，身上涌动的魔力波动，不过处在黄金的范畴。
　　尤西拉卡一手提起染上血芒的锋利短剑，“小妹妹，像你这么自大，在外边可是会吃大苦头的哦。不如让姐姐在这里教训教训你，至少死了后，在冥府里，让你记得对人多谦敬一些。”
　　“吸血的红发老太婆，你才会死！看招！”
　　薇拉菲娅气愤的喊声让尤西拉卡面色一扭，但还未等她放出狠话，对面少女法杖上凝聚的火焰法术就已经构成轰出。
　　极为恐怖，完全出乎尤西拉卡意料的火焰波动，差点让女游侠捏在手腕的断刃颤下。




第10章 chapter 8 压制
　　薇拉菲娅长长发丝微微浮动，无暇的面颜露出一对仿佛燃烧烈焰的灼金双瞳。她用力按下法杖。
　　“炽烈的烈火洪流，澎湃吧，将眼前之人焚为灰烬！烈火冲击！”
　　随着少女清冽吟唱声响起，火焰的波动一瞬燃至眼前。
　　对薇拉菲娅释放，完全最标准的四阶黄金魔法，尤西拉卡却感到无比的危险，她急忙地释放全身斗气，反手提气的短剑上血光刺眼。
　　“血刃·二际斩！”
　　游侠短剑上，迸发出的显赫血芒，瞬间一分为二，化成两条笔直的血光冲着奔涌的火焰斩下，绯色的烈焰如是溃堤的洪水般自她面前分断激溃。
　　灼热的烈火焰光冲击酒馆中断瓦残垣，高窗上的玻璃，尽皆在发泄出力量中粉碎。
　　血芒残光冲击在女孩儿身前燃火之中，刹那燃起金炎焚毁，仅仅余留几抹残光映落在她清冽无暇的面颜上。
　　薇拉菲娅再一伸手挥杖，燃烧的烈火直接将尤西拉卡之前制造的鲜血风暴击碎。
　　“咳咳。”
　　诗人迪兰相当狼狈的落在地上，他身上的斗篷衣袍都被血芒撕得粉碎，远没有之前那副弹琴时优雅的样子。
　　“这个嗜血的魔鬼，竟然连一个弹琴的无害诗人都不放过……”
　　迪兰一脸悲愤，他见到四周血光剑气和火焰魔法极快交错爆发的恐怖波动，当即心神惊颤，抱着断弦的破琴在地上小心地爬动，生怕自己被战斗的余波涉及。
　　薇拉菲娅挥动的火焰魔法将尤西拉卡压制地步步退后，被他护在身后的伊格特抓着手中终焉，紧张的眺望着战局。
　　伊格特忽然注意到狼狈不堪的吟游诗人。
　　“吟游诗人？”
　　伊格特一把将地上的迪兰拽了起来，吟游诗人虽然有黄金级的气息，但是先前就被尤西拉卡一刀重创，又被血色风暴折磨了好一会儿，此时面色实在是萎靡不振。
　　迪兰身上残破的衣袍都被血水打湿，头发贴在额头上，脸上的神色更是惊惶不已。迪兰看见拉着自己起身的伊格特。
　　“啊，多么勇敢而无私的一位少年，在危险的绝境中，拯救了一位最好的诗人！”
　　“最好的诗人……”
　　伊格特嘴角抽搐了一下，也没有进行吐槽，当即开口，“诗人，你能为大小姐加护吗？”
　　虽然他也看得出自家大小姐占据了上风，但是为了避免那只小凤凰一不小心翻车了，伊格特还是试图从刚刚逃得生天的吟游诗人寻求帮助。
　　“那一位美丽而强大的魔法师小姐？”
　　迪兰伸手一撩湿透了的头发，转过面望着挥斥着强烈火焰波动的绝美少女，感受到瑰美的烈焰光芒，扬声感叹道：“像是这般强大的火焰，又怎么能会是我这一个不成器的诗人可以亵渎的呢？”
　　伊格特睹过的目光写满了那你这个诗人能干什么。
　　迪兰全当自己没有看见。他潇洒地一扬头，将竖琴环在身前，早就恢复往日神色额脸庞上露出一抹微笑。
　　“血液中诞生的怪物，正被被如此美丽的火焰点燃，她的身姿就像是火焰中的女神。”
　　“我仿佛看见，传说中从第一千朵火焰中诞生的美丽精灵，正用着她的力量和光芒，消灭妄图用身躯玷污世界纯洁的邪恶生灵。”
　　迪兰下意识地抚动自己的竖琴，却发现琴弦早已断裂。
　　于是，在伊格特无法吐槽的目光中，诗人迪兰假装地弹奏琴声，用歌声赞美驱使火焰为他击退强敌的美丽少女。
　　——
　　灼热的冲击中，尤西拉卡忍不住地后退了两步，抬起的面颜上充满惊诧之色。
　　对面这少女魔法的力量，比她方才感知时，还要强上了不止倍余！甚至连她方才爆发出的技能都显然落在下风。
　　要知道，烈火冲击顶天了不过是一个寻常的四阶魔法，少女释放的魔力程度，也只是黄金的范畴，而她尤西拉卡，早已晋升铂金！
　　正当尤西拉卡用力按住发颤的短刃，心中惊震之时，薇拉菲娅手持的法杖已经重新提起。
　　“烈火的光耀，凝聚在我的法杖之顶，化身为燃烧世界的力量……”
　　薇拉菲娅单手持杖，在急速凝聚的魔法波动中，柔顺如绢的发丝微动，露出照耀在火魔法耀光下的精致面颜。
　　女孩儿此时吟唱魔法，无论是魔法的等级亦或魔力波动，明显比之前强大了不止数倍，尤西拉卡心中立刻断定绝不能让她释放完成，当即反手握住剑柄纵身一跃而起。
　　“血影行。”
　　尤西拉卡的身形瞬间化成一道诡异的血色影子，朝着正在吟唱施法的薇拉菲娅急速移动。
　　作为铂金的游侠，尤西拉卡本身就以敏捷和速度见长，而配合自身鲜血之力改进出的技能，让她甚至有自信面对同阶的盗贼也不落下风。
　　在血风之刃中，她能够获得“血翼”的称号，除了自身的加护以外，就是凭借这一鬼魅无形的身法。
　　而对付魔法师，最重要的，即是近身在他们面前打断敌人吟唱的强大法术，再用刀刃，屠戮他们孱弱的肉体！
　　尤西拉卡一瞬间做出了自认为最正确的选择。
　　血色的影子几乎瞬间就落在了薇拉菲娅的面前，尤西拉卡兜帽下的红发翻飞，手掌按住的短剑上挑抬起，她已经看见女孩儿近距离下的精美小脸，并且在下一刻，就能挥出已经将力量积蓄完毕的全力一击！
　　但是尤西拉卡目中的兴奋之色仅仅持续了瞬息，在她面前，女孩儿发丝为风轻抚，稍稍抬起面颜上露出的瑰美眼眸中，仿佛灼金的火焰流动。
　　薇拉菲娅抬起法杖，绯色的烈火焰光已经凝聚完毕。
　　“贯穿世界之光芒，灼火炎线！”
　　灼赤的火焰光束瞬间轰击而出，几乎在眨眼间就击中越身在面前的血色身影，然后轰击在高伫的酒馆墙壁上。
　　庞大的热能，几乎瞬间就砖石融化，直接将墙壁轰击出一道巨大的洞口，一抹高挑的血色影子踉跄一步，十分狼狈地持剑落步在距离薇拉菲娅十多步的距离。
　　“咦，怎么还没死？是咱太小瞧这人了吗？”
　　薇拉菲娅稍稍带着一点疑惑的声音气得尤西拉卡想要吐血。
　　但是尤西拉卡清楚，以女孩儿方才那一魔法的恐怖威力，她不过是依靠游侠的技能躲避过绝大部分威能，要是正面吃中，即使是她是铂金的游侠，也必定会被重创。
　　但是以这少女恐怖到变态的吟唱速度，和离谱的魔力威能，让尤西拉卡也知道，想要正面强攻，是极为困难的事。
　　尤西拉卡一时心中生出退意。




第11章 chapter 9 没想到吧，这才是我的逃跑路线
　　“看啊！背弃人的身份，从恶魔手中获得力量的丑陋怪物，正被美丽而强大的少女逼到绝境！”
　　正当尤西拉卡心生退意之时，某处一位吟游诗人抚琴高声。
　　伊格特也急忙喊道。
　　“大小姐，小心这女人狗急跳墙！”
　　“小鬼，你骂谁是狗！”
　　吟游诗人和伊格特发出的提醒声音让女盗贼顿时再次火冒三丈，尤西拉卡身上血气忽地再度爆发，撘剑起身，高速掠动身形间，反手提起手弩，扳机拨动，直接一记血线射出！
　　“嗜血箭！”
　　“哇！蝎子一样恶毒的女人变成了跳墙的疯狗！”
　　迪兰吓得一下子扔掉了手中的竖琴，侧身躲到了伊格特的身后。
　　伊格特更是是吓得脸色煞白，但他的反应远远不够自己躲避如此的攻击。
　　血光的弩箭还没到身前，伊格特就仿佛感觉浑身的血液都被震碎，要是挨上这一击，就他一个青铜的废材怕是十条小命都得交代掉！
　　“可恶……炎晶的护壁，展现吧！”
　　薇拉菲娅被迫撤掉已经吟唱过半的法术，挥杖在少年面前凝聚出火焰结晶的护盾，下一刻血色的弩箭重重击中晶盾，剧烈的力量，激得火焰震荡。
　　然而在这一瞬间，尤西拉特的步伐已经落在了她的面前，红发女游侠双眸冒着着血腥的芒光，伸手朝着女孩儿挥刃而斩！
　　“你这卑鄙的女人！说好了和本小姐打，竟然攻击我的侍从！”
　　血刃的光芒轻易将她面前仓促提起的火焰切断，薇拉菲娅气得小脸通红，却不得不挪动莲步避开尤西拉卡凌冽无比的鲜血剑斩。
　　“哼，你们贵族小姐都是这么愚蠢吗？在这样的战斗中，竟然还为了区区一个青铜的废材分心？”
　　尤西拉卡冷哼一声，提动的猩红刀光，和她的身形一般，在急速中紧紧贴着女孩儿娇躯，忽然用力划下。
　　“让你这张脸，成为你这愚蠢的祭品吧！血影剑斩！”
　　尤西拉卡对准女孩儿玉洁小脸挥下的短刃，忽然爆发出强烈的血腥光芒，滚滚腥风锋利如刀，在沾染的瞬间，就切断女孩儿一缕漾起的发丝。
　　薇拉菲娅终于将法杖横在了身前，如玉纤手紧握，庞大无比的烈焰波动再度随她意志而凝聚。
　　“该死的……火焰膨胀！”
　　一声轻喝，瞬发的魔法顷刻间引爆少女汇聚的烈火元素，强大的冲击波让尤西拉卡挥下的剑刃一顿，然后冲击在女游侠的身上。
　　薇拉菲娅也借此冲击避开血剑攻击，急速退步中手掌重新抓紧法杖，准备吟唱近身战斗的法术。
　　既然已经被近身，薇拉菲娅自然不会托大还用着这般长时间吟唱的魔法对轰，而且，她近身的战斗力，可远远强过对元素的掌握能力……
　　忽然薇拉菲娅抬起的大眼睛中出现了一个错愕的神色。
　　对面的盗贼女游侠尤西拉卡并没有继续贴向她攻击，而是出乎意料地借助火焰的冲击，越身朝着酒馆外逃跑。
　　薇拉菲娅目瞪口呆。
　　“大小姐，你可真是蠢笨啊！老娘为什么要和你在这打下去？”
　　尤西拉卡脸上挑起了一个讥讽的表情，嘲讽之余，还不忘抬起弩箭进行了一次全力的轰击。
　　“没想到吧，这才是老娘的逃跑路线！”
　　“唔……你无耻！”
　　薇拉菲娅措施不及，不得不中断吟唱过半的法术，抬手急忙在面前施加护盾。
　　汹涌澎湃的血芒箭矢轰击在烈火的屏障上，巨大的力量撞击间爆发出冲天的血芒，直接将早已在战斗余波中受创严重的酒馆，轰塌击倒！
　　——
　　“咳咳……可恶。”
　　薇拉菲娅灰头垢面从酒馆的废墟中爬了出来，望见向着她讥讽嘲笑的血翼尤西拉卡，精致的小脸顿时气得通红，抓住法杖，踩着洁白小靴子的纤足气恼地一跺地。
　　“竟然敢这么玩弄本小姐，实在是不可原谅！给我留下！”
　　少女气愤的声音还没有喊完，就一抓法杖，朝着尤西拉卡追击而去。
　　“大小姐，小心她有阴谋！”
　　伊格特生怕这气恼的小凤凰半途翻车，急忙大声喊了一声，但是薇拉菲娅却没有回应，在速度魔法的加持下，很快就消失在他的视线中。
　　“结束了吗……多么卑鄙而无耻的魔女，祝愿那火焰中走出的美丽少女，能让她为其的罪行，偿付出代价！诶，小哥，咱大难不死，要不在这儿来上一杯？”
　　伊格特没有理会身后钻出来的吟游诗人，摇着头走出。他可没心情在到处都是残尸血液的地方喝酒。
　　伊格特抬首望着四周，残火依旧点燃在污浊大地的腥秽血芒，在方才战斗中，不仅这家有着不短历史的酒馆被彻底摧毁，还有不少的人死于了非命。
　　其中，绝大部分都是在尤西拉卡第一手释放出的鲜血风暴中丧生的。
　　“在绝对的力量下，生命就是这么渺小。”
　　伊格特忍不住叹了口气。要不是薇拉菲娅在，自己多半也会成为他们中的一员。
　　除了身后完全看不出黄金强者形象的诗人迪兰，在战斗余波中残存下来的，大半都是有着不错斗气修行的冒险者佣兵们，仅存的一位牧师持起了法杖，为幸存的同伴们进行了治疗。
　　“这位小哥，十分感谢你们能为我出手。”
　　伊格特一转头，看见一个身形十分狼狈，但显然是位贵族装扮的中年男人向他走来道谢。
　　中年贵族并不迂腐，像其他愚蠢同行般故作高傲姿态。
　　他可深切地知道，要是不是方才那一美貌的少女魔法师出手打破了尤西拉卡的鲜血风暴，恐怕他们整个商队一个人都活不下来。
　　而眼前这个少年虽然看起来平白无奇，但是从少女拼着陷入劣势也要出手相救来看，在她的心中，这少年的地位一定不低。
　　伊格特显然不知道方才的一瞬，这贵族心里就想了这么多。伊格特看着对方的装束，猜测他是作为这一商队的主人，因此谦和笑道。
　　“不敢当。我家大小姐只不过是看不下去这些弑杀无辜与弱小的败类而已。更何况，对这些穷凶极恶盗贼，任何有公义之心的人，都会毫不犹豫地站出用剑制裁他们的罪行！”
　　话虽是这么说，伊格特倒也知道，那只小凤凰之所以会这么生气，多半也是因为她刚刚点上的菜肴还没吃上多少，就被尤西拉卡的攻击牵连了。




第12章 chapter 10 触霉头
　　伊格特相当诚恳的回复，又一抬双眸，问道。
　　“先生，不知您的名号？”
　　“尤文·拉卡斯，小哥你叫我尤文就行了。”
　　中年贵族姿态相当谦逊。
　　于是伊格特又同这名为尤文贵族老爷攀谈了起来。
　　从和他的谈话中，伊格特知晓了这位尤文·拉卡斯是兰斯亚特公爵领下的男爵领主，不仅有着祖传的城堡，还拥有三四个城镇的法理封地。
　　只不过，因为财政的问题，让这位男爵大人连最基础的亲卫队都难以维持，才不得不选择孤掷一注，抵押掉了几乎全部的身价，从南方的法伦港进得出自兰格斯特的货物，试图翻身。
　　——至于旁边这位，足足达到黄金位阶的吟游诗人，则是他们在路途中恰好从一处山贼手中解救出来的：迪兰为他们提供音乐和诗歌，而尤文·拉卡斯的商队则负责将他带回卢比尔城。
　　伊格特看着身边迪兰的眼神愈加奇怪，这人真是个黄金？
　　又谈到血风之刃，和方才对他们攻击的尤西拉卡时，尤文男爵忽然用力地咬牙切齿，露出极大的愤怒。
　　“……这些该死的盗贼们，诸神在上，真希望国王陛下和公爵大人的骑士，能将他们统统吊死在绞刑架上！”
　　伊格特对此也是了然。
　　不说这男爵差点生生葬身在尤西拉卡的鲜血风暴中，光是因为她而丧生的商队成员和冒险者佣兵，事后用于补贴的金币绝对会让他大出血。
　　这对财政本就拮据无比的尤文·拉卡斯来说，毫无疑问会是重创。
　　伊格特正想宽慰一句，忽然见身边的吟游诗人拿起了全新的竖琴弹奏。
　　“英雄的凯旋长长伴随歌声与花朵的桂冠，而我却只能用如此乐声恭贺您的胜利。美丽的小姐，您的火焰一定将那只吸血的女魔头烧成灰了吧？”
　　薇拉菲娅小靴子气呼呼地踩在地上，无暇的雪靥上显然露出着极其糟糕的情绪。显然正在气头上的薇拉菲娅根本没有注意到旁边正阿谀的吟游诗人。
　　伊格特打了一个激灵，急忙又连忙转过身迎去。
　　“大小姐，您回来了，怎么样，有没有受伤？”
　　对伊格特急忙的问声，薇拉菲娅却生气地一抬小脸，如玉纤指指着，气鼓鼓将她心中糟糕的情绪都发泄在伊格特身上。
　　“伊格特都怪你！要不是你，本小姐怎么可能放跑她，这都是你的错！”
　　伊格特有些搞不清楚由头。但是这些天日渐丰富的经验告诉他，无论如何，还是别触这大小姐的霉头为妙。
　　于是在少年诚恳的道歉下，与宽和声中，渐渐让这凤凰小姐消气了。于是伊格特趁机问道。
　　“大小姐，那只血风之刃的女盗贼，难道伤到您了？”
　　“这怎么可能！就凭她，要不是跑得快，早被本小姐轰杀了！”
　　薇拉菲娅纤手环抱在小小胸前，稍稍抬着的无暇玉靥上，娇稚的唇瓣不屑地一撇，说道。少女忽然又想到了气愤的事，白皙的小脸顿时又生起气愤的涨红，咬牙切齿了起来。
　　“这个可恶的老女人，骂本小姐笨不说，竟然还敢羞辱我！哼，就她那个货色，就多了几块肉而已，以为本小姐看得上吗！可恶可恶可恶！”
　　薇拉菲娅跺起了纤细莲足，又越想越气，干脆直接扔了一个巨大的火球，把外边一块巨石炸成了碎片。
　　吟游诗人拨动琴弦的指尖稍微停顿。
　　伊格特下意识地望在了女孩儿纤幼娇稚的胸前，但是很快的，伊格特就察觉到自己在做一件很危险的事情，连忙抬起眼睛望着酒馆的废墟外，广阔的场景。
　　蓝天、白云，鸟儿舞动着翅膀歌唱，仿佛什么事都没有发生。
　　但是薇拉菲娅显然不可能错过少年的目光。女孩儿娇稚脸颊上的表情先是凝固了，然后生出血般的羞恼，最后，变成了一片毁灭般的漆黑。
　　女孩儿低着小脸，洁白的小拳头抓紧，浑身上下冒出了极度危险的气息。
　　“大小姐……”
　　伊格特瑟瑟发抖，忍不住缓缓挪动足步，试图逃走。
　　“可恶的伊格特，当初就不该救你的！呜，气死本小姐了，给我死！”
　　随着她愤懑至极的声音，女孩儿娇稚的手心上燃烧起一抹烈焰，直接扔在少年试图逃走的路线上，惊得伊格特心中发颤。
　　看着这忘恩负义不知好歹还很多次惹自己生气的伊格特，薇拉菲娅紧咬着银牙。，越想越气，纤手一挥，灼金而华贵的烈焰随着她的娇躯舞动。
　　“啊啊啊，大小姐我错了！别杀我啊！”
　　身边燃烧的烈焰吓得他心神俱裂，伊格特也知道自己在这暴怒的小凤凰面前连之前那被她炸碎的石头也比不上，于是不打算逃跑了，瞬间滑跪，抱头蹲防大声喊道。
　　“可恶的伊格特，要你嘲笑本小姐！要你嘲笑本小姐！”
　　薇拉菲娅一点都不解气，拧起洁白的小拳头，狠狠地揍在少年脸上。
　　尤文男爵和迪兰对视了一眼，都用力地咽了一口唾沫，望着在少女泄怒的拳头下惨叫的伊格特，心中为这刚刚还相谈甚欢的少年默哀一声。
　　这孩子，什么都好，但毕竟还是阅历不足，不知道女孩子一些敏感的地方，是万万不能触及的。
　　不单单是这，传说中，诸神纪元里，曾经一座王国的君王自认掌握了能够克制幽冥国度之主的神性剑，于是大言不惭地嘲讽起这万年以前就已经步入神域的紫发女王。
　　而这一代君王的结局，就因为一时的嘴贱，而被暴怒的女神用着死刺之枪活活定死在城墙之上。
　　尤文·拉卡斯向着被气愤的女孩儿施虐的某少年投了一个怜悯的眼神。
　　伊格特的惨叫声足足持续了几个分钟。
　　薇拉菲娅拍拍小手，小脸上的怨气依然不解，灼金的眼神撇了一眼艰难爬起的伊格特，又龇起洁白的牙尖，恶狠狠地说。
　　“以后，不许嘲笑本小姐了！”
　　“啊，大小姐我知道了……”
　　见伊格特有气无力，又一次发誓承诺了后，薇拉菲娅才勉强地点点头，小手一挥，将手心中用来威胁的火焰熄灭。
　　薇拉菲娅又一转眸，才看见身边拘束站着的中年贵族，小脸上露出一丝疑惑的神色。
　　“你是……”



第13章 chapter 11 马车
　　“哦哦，美丽而强大的魔法师小姐，在下尤文·拉卡斯，是这一商队的主人。十分感谢您出手赶走了这一个凶恶贼子，不然的话，我等只能于天国之中，请求诸神予他们惩罚了。”
　　尤文男爵连忙躬了一身，语气和态度都十分诚恳。他可没自大到拿着自己的贵族名号去压这显然绝不可能一般的大小姐。
　　“你说这个……恩，小事小事，打跑那个红发老阿姨，对本小姐来说不过是举手之劳而已。要不是伊格特这家伙，本小姐早就把她给拿下了！”
　　听见自己被称赞，薇拉菲娅小脸上顿时生出了不好意思的神色，伸着纤指摸了摸自己的发丝。
　　忽然薇拉菲娅又咬住银牙，露出凶狠的表情出了一声。
　　“而且，这女人，虽然跑掉了，不过作为侮辱咱的代价，也狠狠吃了本小姐好几个魔法，没半个月的修养别想下地了！”
　　看着少女的样子，伊格特龇着牙忍着身上的疼痛，心中已经想象得到这爆怒的小凤凰扔着火球追杀尤西拉卡的样子。
　　虽然知道这血风之翼是杀人不眨眼的穷凶贼寇，但或许是因为感同身受的缘故，伊格特不由心中对她生出了一分同情。
　　吟游诗人迪兰弹奏出一截乐声，脸庞上露出微笑，微微躬身向着少女奉承。
　　“能被如此纯净的火焰惩罚，对吸血的怪物，已经是您对她的恩赐了。”
　　“诶……是这样吗？”
　　在伊格特眼中，懵懂无知的凤凰小姐指尖碰了碰自己的发丝，她望着弹琴的诗人，有些不明所以地应了一声。
　　迪兰轻微地一笑。
　　在此期间，不少被尤西拉卡重创的佣兵们经过治疗，勉强可以重新站起行动。薇拉菲娅也知道这一队商人的目的地也是距离不远的卢比尔城。
　　为了等待公爵领的卫兵到来处理此事，尤文·拉卡斯提议让少女暂且和他在这里片刻，让王国的官员替她记录上功勋；等事情了结到达卢比尔城后，再由他为少女提供酬谢。
　　不过薇拉菲娅显然没有在这继续等下去的意愿，用力地甩动着小脑袋。
　　尤文男爵也没有强求，不过因为是作为主事人的缘故，他在思索片刻后，叫来了一个似乎关系亲近的年轻学徒，让他陪着少女二人一同前去。
　　诗人迪兰也走上前，稍稍鞠了一躬。
　　“薇拉菲娅小姐，不知在下，能否有幸能够与美丽的您同行？”
　　薇拉菲娅在这之前就已经知道了这位吟游诗人，并且对他的感官也并不算差，因此想了想后，也没有拒绝。
　　诗人赞美：“完美无瑕的少女，诗歌中，像您如此的恩赐，是对一个诗人一生中最美妙的奖赏。”
　　伊格特抬头望着正微笑抚琴的迪兰一眼，忽然一阵毛骨悚然。
　　这个吟游诗人，不会想一直跟着这小凤凰，抱她大腿吧？
　　伊格特盘算着怎么样将这浮夸的诗人给甩开。
　　“等一下，薇拉菲娅小姐。”
　　尤文男爵忽然又叫住了准备转身离去的少女，在她稍稍惊讶的目光中，递过去一个钱袋。
　　“诶，这是……”
　　看见女孩儿脸上生出的迟疑之色，尤文男爵又连忙说。
　　“只是十枚王国金币。薇拉菲娅小姐，请您务必不要推迟，要是没有您在，恐怕我们所有人都逃不过那血族盗贼的毒手。”
　　尤文·拉卡斯也是的确对少女心怀感激，十金的价钱，对此刻的他来说，或许并不算是一个轻微的价格，但比起自己全身家产抵押而来的货物，却完全不值一提。
　　更别说和他的生命比拟了。
　　“既然都这么说了……那，好吧！”
　　于是，拿着新到手的金币道了声谢，薇拉菲娅大小姐一只手又拽着正吃痛某个少年，终于第一次登上了马车！
　　……
　　暮色的日光微微透过车窗，出乎伊格特意料的是，跟着一起上车的诗人迪兰并没有进行他想象中献媚的场景，而是安静地坐在另一处车角，伸动手指拨弹琴弦。
　　不得不说，这位吟游诗人的琴技，也的确算是上乘。
　　伊格特依靠着车壁，稍稍动了一下胳膊。虽然不久前才被自家大小姐暴打了一顿，不过现在就已经感受不到多少的疼痛了。
　　伊格特稍稍生出了一丝疑惑。
　　不应该啊，就算这几天被薇拉菲娅的魔药折磨得惨淡，但是，伊格特对自己身体的恢复能力还是很有自知的。
　　难道是这小凤凰对我手下留情了？
　　伊格特露出疑惑的眼光，望着趴着车窗前，细玉纤手托着雪腮无聊地摇着裙摆下细长双腿的女孩儿。
　　忽然少女注意到他的目光，于是侧过了脸颊。
　　“伊格特，你有什么事吗？”
　　薇拉菲娅小脸露出疑惑说着，忽然她眉头一颦，做出了一个恶意满满的猜测。
　　“难道你这家伙心里面记恨本小姐，打算找机会报复咱？”
　　“这怎么可能！”
　　伊格特身上惊出了一声冷汗，危急关头，他思绪猛转，表面上却不动声色。
　　“我只是想着，等会儿到了卢比尔城，怎么带大小姐您去玩。毕竟，作为王国西境最大的城市，它可不是一般的小镇小城可以比拟的。”
　　“是这样吗？”
　　对少年的回话，薇拉菲娅抱着一丝疑惑，但小脸上的表情还是缓和了下去。
　　伊格特表面上露着温和的笑容，内心中却怕的要死。他可不想被女孩儿的火焰烤成乳猪。
　　“薇拉菲娅小姐，还有伊格特，你们是第一次前去卢比尔城吗？”
　　正当伊格特长舒一口气时，一个声音传来。伊格特一抬头，看见一个身形挺拔的青年拨开帘蓬，走了进来。
　　“维克多，这倒不是。我前几个月的时候经过了卢比尔城一次。不过我家大小姐确实是第一次来。”
　　伊格特笑着向对方回应。
　　这位名叫维克多的青年正是此前尤文男爵为他们派遣的伴从，在之前的交流中，伊格特也和他熟络了，因此自然也知晓对方的姓氏。
　　“是这样。我本想着要是你对卢比尔城不熟悉的话，说不定我还能给薇拉菲娅小姐当做向导，为明年的事赚些选拔费呢。”
　　维克多做出遗憾的样子，也一侧身子，坐进了马车中。




第14章 chapter 12 艾瑞斯学院
　　“指不定真会有麻烦维克多你的时候。”
　　伊格特想了想，抬首笑着说道：“不过你所说的选拔费，是指……”
　　少年身边，薇拉菲娅也稍稍侧过小脸，在黄昏渔火倒映下愈加显得精致的面庞间，一对灼金的眼眸露出的好奇的神色。
　　“啊，就是你想的这个，卢比尔城的圣艾蒂安学院……这地方每年给初级学院的免试名额不过区区十个人，像我这样的人，保送的名额争不到，只得试着去赚取些考试费了。”
　　维克多坐在了伊格特对面，摇着头自嘲一声。
　　“不得不说，学院的这些人真是比吸血鬼还贪婪：即使是一次测试，收费就多达两百多银。”
　　“吸血的怪物也只是贪求一个人的血液。”
　　吟游诗人也忽然抬起头，摇着竖琴赞同了一声：“金钱啊，多么昂贵的宝物，它俘获了每一个人纯洁的心灵。”　　
　　“迪兰大师的诗，可真有意思……”
　　维克多接上话语，“实话说，这大半年我跟上了伊文叔叔的商队，就是为的是赚上这一点钱。结果一不小心差点连命都丢掉了，还好有有幸能碰上薇拉菲娅小姐。”
　　伊格特点了点头，“原来是这样。不过，仅仅两个多金币的价钱，对尤文大人来说应该不算什么，不知……”
　　“叔叔可不想我去学院里去。毕竟无论是魔法还是斗气，我的天赋可都不怎么样。他宁愿我继承祖传的领地。”
　　维克多摇着头，目中流露一缕黯淡。
　　伊格特没有再说下去，而是感同深受地点头。伊格特相当理解对方心中的感受，他自己也遭遇过类似的经历。
　　薇拉菲娅稍稍侧过的金眸注意到少年的神色。
　　诗人迪兰弹奏了一曲稍稍哀伤的曲调：“自认高贵的贵族们，总以为他们的身份，是世界上最昂贵的珍宝。”
　　“噗……贵族的身份，当然高贵了。本小姐可知道，你们佩卡的国王陛下，可是当年圣剑的勇者呢。连大陆上的最强者都如此追求贵族的身份，这样的东西，怎么会不昂贵呢？”
　　薇拉菲娅抬起首轻笑了一声，伊格特看着女孩儿大眼睛中涌动的清澈光芒，总觉得她似乎话中有话的样子。
　　“不对呀，这只小凤凰又不认识兰卡斯特，干嘛要讽刺他？”
　　伊格特伸手摸了摸头发，还是只是将少女的话，当成这只像白纸般单纯的凤凰大小姐一时真心实感，童言无忌罢了。
　　诗人迪兰手中弹奏的琴声一滞，微微俯首，似乎表示出对少女话中一途的认可。
　　“那个，维克多，去这个圣艾蒂安学院的标准，很难吗？”
　　薇拉菲娅回过目光，纤手托着小脸稍稍抬眸，稍稍发出了疑惑的声音。维克多也确实只从少女眼中看见了疑惑，因而摇头失笑一声。
　　“薇拉菲娅小姐，不瞒您说，如果不算选拔名额的话，最基础的要求即是十六岁前到达白银，我可差了好多，前年的时候才从青铜段突破。”
　　维克多忽然又看着女孩儿灿耀星辉般的华美金瞳，又想着她惊人的实力，眼中只剩下高不可攀的艳慕。
　　“不过，这对薇拉菲娅小姐您的确算不了什么。我想，您一定是从相当强大的学院里出身的吧。”
　　“维克多你误会了。大小姐可不是从学院里出身的。”
　　“这样！”
　　维克多明显吃了一惊，“我本以为薇拉菲娅小姐的这么强大的实力，怕是和艾希小姐和多菲小姐一样，已经是艾瑞斯学院里最顶尖的天才，没想到竟然还不是？”
　　“艾瑞斯学院？还有你说的这两人……”
　　又一次听见这个名字，薇拉菲娅微仰的白皙脸颊上，出现了疑惑的色彩。
　　“薇拉菲娅小姐，艾希小姐和多菲小姐是我们卢比尔城这十多年来，唯二提前破格获得艾瑞斯名额的人。不过，您不知道艾瑞斯学院吗？”
　　“维克多，忘了和你说，薇拉菲娅小姐是在帝国出身的，最近才第一次来到我们佩卡王国。”
　　伊格特解释了一声，又朝着少女笑道。
　　“大小姐，艾瑞斯学院是王都黎琛里最知名的学院，现在的名头可远远压过了历史悠久的圣加洛林学院。我听父亲说过，艾瑞斯学院还是建立在一座虚空出现的魔神遗迹上。”
　　薇拉菲娅眼帘微微动了一下，灼金眼瞳中眼波流转，听着伊格特继续说着。
　　“虽然艾瑞斯学院被国王陛下建立至今的时间尚短，不过八十多年的时间，却拥有了第一流的资源和配置，甚至连王宫中的宫廷法师们都在其中任职。”
　　“要论起如今的实力和底蕴，如今的艾瑞斯，可不会比帝国的海德堡大学、洪恩大学差劲，在整个大陆上，也是最顶尖的一批。因此每年都会吸引不少的帝国、兰格斯特甚至是传闻中雪原联盟的人。”
　　“这样，听起来来还是不错……那伊格特，这个艾瑞斯有什么具体的要求吗？”
　　薇拉菲娅稍稍抬起的金瞳中，出现了一抹好奇的神色。
　　“大小姐您问这个……其实我也不怎么清楚。只是想要进入艾瑞斯学院的难度相当大，除了至少在十六岁时拥有黄金以上的实力外，还得必须得到一位圣位强者的推荐。”
　　“这两点，还只是最基础的要求，除此外还有经过相当困难的考核。每年至少有三分之二的人会因此而失败。”
　　“得有圣位强者的推荐才行……”
　　薇拉菲娅纤长的眼睫轻颤，心中念了一声。忽然耳畔又传来伊格特的声音。
　　“不过，大小姐，您突然问这一个干嘛？”
　　“这还用说，这个地方，本小姐当然也想去看一看啊！这么决定了，伊格特你得陪咱好好修行才可以！”
　　薇拉菲娅一抬娇靥，理直气壮地说。
　　伊格特摇头笑了一下。以这只小凤凰的实力天赋，就算是大陆上最顶尖的艾瑞斯，如果她想去的话，也自然是轻而易举。
　　不过她的第二句话是什么意思，不会是想带我也一起去吧？
　　伊格特为自己的想法失笑了一声。薇拉菲娅又不是不知道啊，如今的他，距离十六岁的期限不过半年时间，而此刻也不过区区青铜而已。
　　半年时间跨越两阶，这是何等天方夜谭之事，这只小凤凰虽然时不时傻乎乎的，但却并不蠢笨，怎么可能会有这样的想法？
　　于是，伊格特只是当成少女随口的话语。



第15章 chapter 13 月下纤影
　　出乎伊格特意料的，此前让他相当戒备的吟游诗人并没有太过纠缠薇拉菲娅，只是坐在马车的一旁安静地抚琴不时向着少女恭维几句。
　　马车抵达卢比尔城，经过守城卫兵繁琐的盘查后，时间已经进入了深夜。
　　维克多本想邀请薇拉菲娅和伊格特前去他的家中住宿，不过薇拉菲娅想了想，还是回拒了，让马夫将车辆停在了临近处一家比较静谧的酒店旁。
　　吟游诗人本也想跟着一起入住，不过却被突然警觉的伊格特急忙摇首拒绝。
　　“对了，维克多，这几个硬币给你！恩，就当是麻烦你一个下午的酬劳吧！”
　　薇拉菲娅忽然又叫住准备转身的维克多，从先前伊文男爵给她的酬劳中，摸出了三枚黄金的铸币，在维克多震惊的表情中递给了他。
　　“薇拉菲娅小姐，是给我吗？这样贵重的金币……”
　　面对维克多惊喜至极的称谢声，薇拉菲娅毫不在意地挥了挥小手，然后拉着伊格特的胳膊朝着酒馆里走去。
　　两三个金币而已……对她来说可不算什么。正好她也欣赏这维克多顽强的求学态度，不如顺手帮他一下算了。
　　渐渐远去的夜色中，吟游诗人也弹奏起音乐：“命运女神的馈赠，总是青睐于凡尘中努力的人。好运的少年，赞美这比黄金还要谣言的馈赠吧！”
　　听见诗人的歌声，伊格特嘴角抽搐了一下，不得不佩服起他执着的心灵。
　　伊格特又侧目望见在清澈的月辉下，女孩儿娇稚俏颜上微微挑起的一缕唇角，对她的心思，不过感觉有些好笑。
　　不过，这小凤凰怎么对别人时就这么善解人意的样子，而偏僻自己却被不停欺压呢？
　　伊格特百思不得其解，最终留下一抹苦笑。
　　……
　　夜深已深，紧拽着少女递来的硬币，维克多一脸兴奋，心中已经开始憧憬或有的美好前途。
　　无人的巷道双月落下的霜华冷清，在路边投落下低矮不一而寂冷的影子。
　　忽然一声不同于他踩步声的轻细声音响起，维克多一愣，但是还没等他多想，一道纤细的影子照映在地面，空气中霜寒的月光，仿佛这一刻都被冻结成为冰晶。
　　维克多表情僵住，一柄纤长的剑刃反射着寒月的冷光，而它所发出的冷意却更为寒冽，贴在他的颈脖上。
　　剑刃渗透寒意让维克多感觉到，只要对方手腕一动，自己颈部的大静脉就将会被锋利无比的金属轻易切断，然后被其中的寒意冻结成为冰块。
　　维克多惶恐地想要挪动目光。
　　“人类，不许动。”
　　一个少女的声音终于从寂冷的黑暗中传了出来。她虽然刻意压制得冷漠，却无损音色的美妙与优美。
　　然而维克多只是感觉到其中渗透，几乎让他全身血液冻僵。
　　“你、你是谁……”
　　少女没有回话，随着轻微的脚步声，她的身影展现在维克多的目中。
　　深黑的斗篷披衣于她纤细的身形边垂落，微漾的晚风中，吹拂摇动的敞衣隐隐勾勒出一抹纤细的腰线，分线处露出的的裤腿收紧便捷而实用的的皮革系带平底长靴。
　　少女微微仰目，仅仅从兜帽下露出了一抹白皙之色就可以窥探出她五官的精致与流畅，然而维克多脸上呈现的却完全是死白般的恐惧：
　　冷清的月色触碰在从兜帽中挣托的银色发丝，如是流动的银色般触碰在稍稍尖狭的耳际。
　　少女从黑暗中露出的猩红血目完全出卖了她的身份。
　　“吸、吸血……”
　　少女侧了一下寒冽的剑锋，深寒的冷意生生将维克多的话掐扼在了咽喉出。她走近已经浑身止不住颤抖的人类青年身前，猩红的血目，出现凝重之色。
　　“金色的烈焰之下，果然，果然是他的……”
　　少女呢喃一声，神色忍不住动摇，她忽然又一提剑柄，急速挪动的霜寒差点将维克多直接吓瘫，而少女一对血瞳正好对上青年畏惧胆缩的视线。
　　“人类，告诉我，今日以内，你经历什么？”
　　血族少女按着剑盘问了维克多近半个小时。
　　“克洛德的人……还有一个火焰系的少女魔法师。”
　　少女垂下脸喃语了一声，脸颊上秀眉皱起。
　　维克多颤巍巍地抬起头看着似乎正处在沉思中的少女，他的声音打着颤，双腿更是完全站不稳，要不是利剑的刃锋正架在他的咽喉处，恐怕早就已经全身瘫了下去。
　　“血族小姐，我都告诉你了，别吸我血，别杀我，别杀我……”
　　少女转过的血瞳盯着声音带着哭腔，完全快要哭出来的人类青年，忽然手腕一动，扬起的剑柄砸在他的脑门上。
　　咽喉闷哼一声，维克多靠着墙滑下，晕瘫在地上。
　　少女看着倒在地上的人类青年，脸上的表情犹豫了一下，伸出在月光下显得纤细而白皙的手指，忽然亮起鲜红的血芒，朝着他的脑门上一抹。
　　施展秘技抹除对方记忆后，少女收起剑，纤手拉动身上的斗篷，再度步入深邃的黑夜之下。
　　几缕溢出的银色发丝倒映银月光辉。
　　“伊格特，还有那名叫薇拉菲娅的少女……”
　　——
　　初晨时分，柔和的曦日光芒越过剔透的玻璃，照落在洁白的大床上，薇拉菲娅用力地伸了一下懒腰，点点光芒勾勒出女孩儿纤细而优美的腰线。
　　少女洁净的娇靥为光所触碰，再将曦日的色彩渲染在她胧在轻薄睡裙下的稚嫩肌肤上。
　　薇拉菲娅蹦跳到了地上，一手挽着柔顺的金发，洁白的纤足踩在娇细的拖鞋上落在了玻璃地板上，适应了自己应该做出的形态后，又冲着门外大喊了一声。
　　“伊格特！本小姐起床了！”
　　日常闭目冥想一晚的少年早就等着少女的吩咐，他一推门，却看见睡梦阑珊，大大方方地在白纱睡裙下显露着女孩儿娇稚青春的薇拉菲娅，忍不住咳嗽一声，撇开目光。
　　“大小姐，早餐您打算吃些什么呢？”
　　“唔……随便来着点面包和牛奶就可以了。”
　　薇拉菲娅侧了一下小脸，在她对面落地镜中的女孩儿，也跟着做出了这一呆萌的动作。
　　伊格特应了一声，掩上们快步而去。
　　薇拉菲娅随意弄了几下自己的装着，又想了想，在梳拢的金发上扎上了一朵绯色的蝴蝶结，就当自己梳妆完毕了。
　　伊格特托着餐盘再次来到女孩儿房间时，薇拉菲娅正拢着一缕金发扎起，听见开门的声音，霎地侧了一下小脸。
　　“伊格特，已经弄好了吗？”



第16章 chapter 14 卢比尔城
　　薇拉菲娅纤柔的娇躯已经更换上一袭绸红色的精美连衣裙，殷红的缎带糅折出一段优美的曲线，触碰在她细软的腰肢，一抹红色的尽头倒落在女孩儿足尖轻踩的浅色小短靴间。
　　“伊格特，已经弄好了吗？”
　　听见推门的声音，薇拉菲娅微微侧过娇稚的玉靥，即使没有施加任何的妆容，精致如诸神琢刻的艺术品般完美的容颜被柔金的晨辉点亮。
　　哪怕自认早就对这凤凰小姐惊人的美貌渐渐免疫，但此刻霎时一睹与往日截然不同的，在薄光和鲜红的色调下被渲染地得艳明媚女孩儿，伊格特依然忍住不目光一滞。
　　“喂，伊格特，不回本小姐话呀！”
　　直到女孩儿落着地到了他的面前，又伸着白嫩纤指有些不满地戳了一下，才让伊格特急忙回过神。
　　“大小姐，您要的牛奶和面包！”
　　伊格特连忙躬着身在少女面前放下了托盘。
　　“是我要的没错，不过伊格特你刚刚那个眼神……”
　　少女微微带着一丝疑惑的声音，落在晨光中依旧美妙而动听，但是伊格特脸上却忍不住冒出一抹冷汗。
　　伊格特可看得见这大小姐逐渐从怀疑而变得严厉的表情，以及，在她长长的睫毛下华丽瑰美的瞳眸里，越加明亮美丽，却毫无疑问代表着危险的灿金色彩。
　　糟糕，这小凤凰不会把我当成了贪图她美色的变.态**控了吧！
　　“大小姐您不能怪我啊！完全是因为您的容貌太过绝丽了，又突然换了风格，我一时没能适应而已。以您的美貌，我只是犯了全世界每个男人都会犯的错啊！”
　　一时心颤，伊格特竟然直接自爆了。他心中后悔得要死，于是，干脆就闭目等死了起来。
　　不过想想中的事并没有降临到自己身上，伊格特颤巍巍地睁开视线，女孩子比起之下稍稍侧了颜，落在暖金的晨光下，显得有些发愣。
　　“绝丽和美貌吗……”
　　她似乎轻轻念了一声，在这一瞬间伊格特似乎在女孩儿小脸上看见了一缕讥讽与自嘲。
　　但这仿佛只是错觉，霎地少女就一歪小脸，出现了得意之色。
　　“那是当然，哼，本小姐的容貌还用你来说。当然啦，这也还算你有点眼光！”
　　见这凤凰大小姐又露出自己熟悉的神情，伊格特松了一口气，心想至少现在不用担心自己被火焰给活活烧死了。
　　不过薇拉菲娅又快的歪侧了小脸，白嫩的指尖拖住脸靥，眉目间又露出了疑惑的神色。
　　“不过，咱就只是换了这一身裙子啊，至于这样吗？”
　　伊格特心想大小姐您对自己的容貌没有点自知之明吗？也亏这些天来，小爷的抗性早就点满了。
　　……
　　晨日的卢比尔城依然有着繁盛的城市经济，流经城市的索恩河河水带来了大量的商品货物。
　　河道上，大船小船挤叠在了一起，流水波光潋滟，码头处装卸货物的工人们和兽族奴隶们，在初晨的辉光下，构成了一副忙碌的场景。
　　河风微微拂动女孩儿发丝，与她柔亮的绯色裙角，少女兴致似乎也被这不错的天气点亮了，哼着轻轻的歌谣。
　　伊格特落后了半步，望着殷红绸带微微掠动下，勾勒着的柔美线条，忍不住与往日的她比较起来。
　　往日里，习惯穿着白色主调的女孩儿虽然依旧显得绝美而清丽，但这绝不是现在般的明媚华贵……这给他的感觉，和伊格特第一眼睹目时烈焰裙装的华贵少女时般，那宛如是天穹以上灼红的星辰一般耀眼。
　　和绝大多数佩卡人一般，伊格特也是更喜欢银白之类的浅色色调，不过他反而觉得在这小凤凰的身上，这样绯红鲜艳的色调更为合适一些，仿佛她本应就该如此装着。
　　正当伊格特思索的时候，走在身前的女孩儿霎地回了一下小脸，吓得伊格特差点心惊胆战。
　　不过在薇拉菲娅身边久了，伊格特显然已经锻炼出了一颗大心脏，当即不动声色，露出笑容问道。
　　“怎么了，大小姐？”
　　薇拉菲娅撩了一缕被微风吹散的鬓发，露出玉洁侧颜，又伸着指指了下河道对面的城市。
　　“伊格特，我记得听你说，卢比尔城的商业区和贵族区，是在索恩河以东的东城区那边？”
　　“确实是这样。您之前问的冒险者公会和巴洛赛斯商会，也是坐落在那边。大小姐，您的意思？”
　　“哼哼，当然是去那把委托先交了，再把魔物们的材料都卖掉！再然后嘛，恩，伊格特你可得带本小姐在这儿好好玩一玩才行！”
　　和煦风中荡漾着女孩儿轻快活泼的声音，伊格特也不由对这小凤凰的性子生出笑意。
　　不过伊格特脸上的笑容很快就僵住了。作为不过第二次来这儿的南境人，他哪知道卢比尔城有那些好玩的地方？
　　……
　　花了两个银币雇了只小船，度过索恩河走上显然更加显得截然不同的东城区，又被港口的卫兵收了几银的钱作为税费，薇拉菲娅小脸上的表情顿时就挂不住了。
　　“真是个黑心的城市！伊格特，你们这些的人类官员，怕不是都掉钱眼里去了！”
　　“毕竟，只有被索恩河分割的东方，才是代表真正的卢比尔城。大小姐您就当时交了入城费吧。”
　　伊格特望着这忽然又气愤了起来的薇拉菲娅，忍不住摇摇头。他的目光也眺望向长河以西。
　　“虽然道恩大公的名誉很好，但也只是对和他毫不相关的人而言。卢比尔城，可是被称为称为建立在奴隶和劳工之上的城市。”
　　“大小姐不瞒您说，卢比尔城豢养的兽人奴隶，比例在整个王国中都能排上前列。卢比尔城的贵族利用他们创造出财富和繁荣，而这些奴隶们仅仅只能生活在西边，可没机会踏上真正代表整个城市的东城区。”
　　薇拉菲娅望着少年的侧颜，灼金的眸瞳中，露出若有所思的神色。
　　——
　　2234600/5000+1050/50,咱似乎已经欠了45+21=66章了呀……噫，不急不急，让咱慢慢补（扑）



第17章 chapter 15  逛街（166）
　　卢比尔城的冒险者公会并不难找，不一会儿的功夫，薇拉菲娅就拽着伊格特，找打了有着标志性剑盾纹徽的建筑前。
　　作为全大陆联合开设的组织，薇拉菲娅在其他公会中接受的委托任务，在这里同样可以交付。
　　交付完讨伐风魔狼这一个B级的讨伐委托，加上风魔狼的魔晶以及素材的出售，在冒险者公会里，薇拉菲娅一共获得了三百多枚亮银币。
　　再加上身上的资产，以及昨日尤文男爵的馈赠，少女手中一共拥有接近五十枚王国金币。
　　虽然对伊格特上千金币的欠款来说似乎杯水车薪，不过，薇拉菲娅大小姐总算有闲钱好好享受一下了！
　　看着手中闪亮的硬币，薇拉菲娅小脸上的神色也欣悦起来，向着身边少年转过了兴冲冲的小脸。
　　“伊格特！你说，我们该去哪里玩呀！”
　　“要不，大小姐，我们随意在卢比尔城逛逛？”
　　伊格特尴尬地一笑。
　　好在，薇拉菲娅也不是那般毫不讲理，娇蛮任性的大小姐。对于伊格特的提议，女孩儿想了想，还是点点头同意了。
　　虽然还是在早上，不过作为城市经济重要的组成成分，卢比尔城的商业中心相当繁华，纹有金线的商人们再此开设着大量的商铺，服装、武器、饰品、武器素材，甚至还有不少炼金和魔药的店铺。
　　薇拉菲娅兴趣盎然地左顾右盼着，女孩子足尖轻盈地点地，娇躯间翻飞的鲜红裙角，宛如一朵轻灵的火红蝴蝶。
　　如此绝美而华贵的少女身影，自然也吸引了不少旁人炽热的目光与讨论声，不过，薇拉菲娅大小姐今日似乎心情不错，自然也不和这些人一般见识。
　　薇拉菲娅娇躯穿梭在人群中，抬着白皙的小脸四处看着。
　　但是，不同于她小脸上露出轻松愉快的表情，稍稍眨动的纤长睫毛下，掩在灿金色彩下的眸瞳中露出着疑惑。
　　薇拉菲娅选择来卢比尔城，自然不可能是她之前同伊格特诉说的原因……半个月前，在维斯特城的城郊盗贼三人组上找到那颗血纹之石时，薇拉菲娅就已经将这一个陌生的城市名字记在了心中。
　　而近来几日，无论是从听闻中的道恩公爵，和被她瞥目一睹并且随后亲自交手的血风之刃，都证明她的猜测没有错误。
　　今日她拉着伊格特在卢比尔城中闲逛，也只是假借着逛街的名头，想要找到其他的痕迹而已。
　　薇拉菲娅泄气了三分。
　　快大半天的时间，薇拉菲娅还是一无所获，要不是那一抹一直悄悄跟着她的纤细影子，少女都快要怀疑自己是不是猜错了。
　　“但是，线索的话……”
　　薇拉菲娅轻念了一声，又稍稍扯了下眸望着身边的伊格特，心想是否可以借助一下他的洞察之眼。
　　但是这样的念头才刚冒出来就被女孩儿摇头否决了。
　　且不说是否真的能有作用，就凭能和那个人有关的人物，以薇拉菲娅的观点，至少也是和道恩公爵、乃至是于兰卡斯特同级的人物。
　　就凭伊格特现在的水准，打草惊蛇不说，就算他真的能触碰到这些人的精神痕迹，以那些人的水准，怕不是只要精神波动变动一份就能把这小小青铜给活活噎死。
　　在少女身后提着大包小包，气喘吁吁的伊格特，显然也注意到女孩儿忽然一睹他的目光，不由连忙问了声。
　　“大小姐，怎么了？”
　　“啊，没什么。伊格特你快看，那家的果子，似乎看起来好好吃的样子！”
　　少女玉般娇白的手指指着不远处，位在街边的零食店铺，抬起望着少年的娇嫩玉靥间，露出了相当符合她身份的好色神色。
　　伊格特顺着少女指着的方向一侧目，又看着少女亮晶晶的大眼睛，笑了一声。
　　“大小姐，这应该是精灵之森的翡翠浆果，味道甘甜而清冽。在以前的时候，也很受佩卡不少的贵族们喜欢，我小时候家庭宴会上也吃过好多次。不过随着精灵们的封闭，倒是少了起来。”
　　伊格特一边被少女拉着走过去，一边笑着解释着。
　　“至于外边的糖衣嘛，大概是把霜糖用熔化涂上凝固的，这应该是最近挺流行的一个做法。怎么，大小姐您想要试试吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　女孩儿用力地点着小小的脑袋，然后拉着他来到店铺前。
　　商铺不仅仅有着刚才少女一眼睹中的青翠色的浆果，更多的，是做工精致、烘焙蓬松的糕点和饼干，才一靠近就让薇拉菲娅感受到了甜酥的想起，顿时让女孩儿大眼睛亮起了光芒。
　　虽然甜品店的生意不错，有相当多的孩子少女们在购买着，不过见薇拉菲娅走近了，也很快有着店员小姐特意迎了上来。
　　“美丽的小姐，不知您想要些什么？”
　　“唔嗯，我想要这个！”
　　薇拉菲娅纤指一指刚才她一眼看中的青翠果实。
　　“是翡翠碧浆果吗？小姐，一颗的话，要售卖三个银币哦。”
　　“三个银币…怎么这么贵了？”
　　伊格特稍一皱眉，问道。
　　按他的认知，昔日精灵之森的翡翠浆果虽然味道挺不错的，但如非刻意用生命之泉灌养，并不能含有多少魔力和生命能量，以银币的单位计算颗，显然是相当贵的价格了。
　　店员小姐倒也习惯了这样的问题，微微躬身解释道。
　　“毕竟，王国和精灵之森的商道断绝已经很多年了，唯一能和精灵们沟通的地方，只会是在矮人们的山脉王国里。”
　　“从山脉王国到佩卡，以前的商人们大多都会选择风暴内海的航路。但最近内海的大多数航路都被暗夜精灵的舰队封锁，所以不得不在帝国里绕了许久的路程才赶到，不仅关税多了许多，连运输的价格也多了好几倍。”
　　听到解释，伊格特也表示理解的点点头。
　　薇拉菲娅自然无所谓的，区区几个银币，当然无法制止她对甜品的追求，于是她摸出了几枚银币，又忽然想了想，似乎觉得一个人吃会有些不好意思，于是多摸出了几枚。
　　“我要两颗……恩，顺便给这家伙给来一个！”    



第18章 chapter 16 红水晶手镯（269）
　　“老板，我要两颗……恩，顺便给这家伙给来一个！”　　
　　看着女孩儿忽然抬起，朝自己望来闪着亮晶晶光泽的大眼睛，伊格特对这小凤凰完全就是小孩子般的性子感觉有些好笑。
　　不过，伊格特自然不会愚蠢到辜负自家大小姐的一副好意。
　　于是作为代价，伊格特身上的大包小包中，又多了份女孩儿顺手买下的饼干甜点。
　　雪白的贝齿咬碎晶莹的糖衣，翡翠浆果甘甜的汁液，混合着霜糖的甜美萦绕于女孩儿纤嫩的唇舌间。
　　薇拉菲娅一边咬着刚买的零食，又抬着精美的脸靥饶有兴趣四顾望着。
　　“伊格特，我们去那边看看……”
　　少女转头朝着娇嗔了一声，也不等伊格特回话，轻盈的身子就穿梭过街道，一点鲜艳而美丽的红色装点在喧哗之中。
　　“大小姐，等等。”
　　伊格特无奈地摇摇头，做好身为侍从的职责，带着自己大小姐一个上午的战利品，跟上了女孩儿的身影。
　　……
　　当伊格特赶到少女身边时，发现女孩子在一处魔晶首饰店铺的前面停下了身子。
　　稍稍被细风所触的纤柔发丝轻抚她无暇的白皙面颊，而亮晶晶的大眼睛，显然格外显露了女孩儿此时的心境。
　　伊格特顺着少女的目光看去，看见的是一条展示在玻璃橱柜中的水晶的手链，鲜红色彩的透明水晶做工十分精致，再被细长的银色链条窜在一起。
　　手链间，三枚稍大并且颜色更深的水晶被切割成棱状，不规则的切痕却并不显得杂乱，反而有序。　　
　　“大小姐您对这条手链感兴趣吗？”
　　伊格特对着少女说道。他可少有见到这只凤凰小姐对什么东西如此感兴趣过，也不有多看了这水晶手链几眼。
　　的确，是相当漂亮的手链，但是这小凤凰总不会因为单纯好看就趴在这儿看了这么久吧？
　　“恩恩！”
　　薇拉菲娅像是小鸟一般，用力点着自己娇小的脑袋。女孩子又抬起小脸叫喊道。
　　“老板，这条链子卖多少钱呀？”
　　听见清脆娇婉的少女声音，个字高瘦的店铺老板急忙赶来，一见到看着少女的表情，心中就确定这笔生意十有八九会是做成了。
　　“小姐，您真是好眼力。这条手链可是有名的尤西索师傅的得意之作，而且这红耀晶可不是普通的水晶……”
　　“您请说一下价钱。”
　　看着店铺主人还想继续介绍下去，以及少女娇靥上隐约生出的一丝不耐烦之色，伊格特咳嗽了一声，打断道。
　　店铺主人就喜欢这样当即了断的客人，当即堆笑道。
　　“这条手链的原价是一百三十二银，但是没小姐您可承托不出它的美丽。您看要不这样，我再打个折，只要一百一十银就行了。”
　　伊格特皱了一下眉。他显然看得出这看似诚恳的店主，见女孩儿的露出的表情后，偷偷额外加上了不少价钱。
　　不过，薇拉菲娅显然不怎么思考这价钱合不合算，当即小脸上就露出了一抹欣悦的笑容。
　　“才一百一十银吗，好呀……”
　　薇拉菲娅就伸出纤手，准备摸出钱币购买。
　　“这条手链我要了。”
　　还没等少女把话说完，一只手就拍在了玻璃橱柜上。
　　如此的举动，自然吸引了不少目光，薇拉菲娅也鼓起雪白的双腮有些不悦地抬起小脸。
　　说话的人同样是位少女，一袭淡紫色的长发打理得体，有着精致的妆容尚佳容颜上，却是一副目中无人的样子。
　　伊格特还注意到少女身上虽然穿着在类似学院制服的裙装，但是却着金色的丝线修饰，显然是一位贵族。
　　“这位客人，抱歉，在您之前，这位小姐就已经看上了。”
　　店铺老板鞠了一下躬，说道。虽然对商人们来说，用着不同的顾客彼此竞价才可能让自己的利润最大化，但是他可明白，商业的信誉，可比几个金币的得失重要得多。
　　“哦？整个卢比尔城里，可没有多少人敢拒绝我的要求。再给你一次机会，本小姐还可以考虑将这么硬币赏赐给你。”
　　紫发少女轻蔑的扫了他一眼，从口袋中掏出了一枚纯金的硬币，和代表她家族身份的紫百合家徽，放在桌上。
　　魔晶店铺老板的脸色顿时变得苍白，身上冷汗四溢，他可知道这紫百合的家徽，在整个卢比尔城中代表的地位。
　　对像他这样的低层商人，这样的存在，连手指都不用动，就会有不知多少人愿意讨这大小姐的欢心，将自己的痕迹抹除。
　　店铺老板急忙变化了脸色，谄媚赔笑着。
　　“对对，美丽的小姐，能配上您的尊贵美丽，是鄙店这窜手链毕生的荣幸，请您稍等一会儿，我马上让人帮您装好。”　
　　“喂，明明是我先来的！”
　　见自己被彻底无视了，还被强行悖逆了她的意愿，薇拉菲娅顿时不悦起来，扬起小脸叫喊道。
　　“莱丝，怎么了？”
　　一个青年的声音同样也传了过来。他衣着得体，配金带银，显然也是位贵族。
　　“啊，卢卡斯学长，只是人家遇见了一条喜欢的手链，却被一个不知好歹的小女孩阻拦了……”
　　紫发少女向着青年露出了甜美的笑容，与此前目中无人的姿态显得截然不同，待这时，她才有机会低下目去看身边的薇拉菲娅。少女话语忽然滞住。
　　出乎她意料的，眼前的女孩儿无论是绝美的容颜，和高贵的气质，都远不是她所想象的那般。然而此时紫发少女却拉不下脸后退，只得寻找着对于这女孩儿自己的优势之处。
　　“明明只是一个小孩子而已，还学者来大人的地方。我可都没见过这么平坦的钢板呢……”
　　对于紫发少女如此愚蠢的话语，伊格特大呼一声不妙，他看见女孩儿小小的拳头用力地握紧，稚嫩白皙的小脸，忽然一下子黑了下去。
　　整个空气的氛围，都在这一刻森冷了下去，仿佛下一个瞬间就要爆发出恐怖的火焰。
　　“糟糕，这大小姐可不会直接把这条街给炸了吧？”
　　伊格特面额上冷汗四冒。



第19章 chapter 17 维罗蒂亚
　　“唔，竟然这么侮辱本小姐……”
　　薇拉菲娅微微低着小脸，纤细的声音有些发颤，伊格特似乎看见她大眼睛也泛起红晕。
　　伊格特胆颤心惊，他心中痛骂起眼前这两人完全是小说中无脑送头的炮灰表现，又不敢直接阻拦这显然已经快要暴走的大小姐，只得一咬牙，走到了紫发少女和贵族青年的目光前，准备拿出自己的身份压人。
　　“尊敬的小姐，在我看来，您的言语……”
　　还没得伊格特把话说完，名为莱丝的紫发少女就抬眼一扫，方才眼中消失轻蔑又重新出现。
　　“一个低贱的侍从？我正和你的主人说话，可轮不到你这区区的下仆插嘴。”
　　伊格特被莱丝傲慢至极的语句狠狠地呛住，还没等他回话，因为争执而沉静的空气中，一阵美妙的琴声响起。
　　如是雨水滴打宁静的水面，在琴声之后是某一诗人悠扬的声调。
　　“在那杂草遍布荒原中生长出的野花小姐，即使是整片大地的草木尽皆干枯，也不应该由您那恶毒的家族谏言，污蔑一位美丽的小姐。”
　　听见声音，伊格特脸上生出错愕的表情，忍不住抬起的目光看见在贵族男女的身后，重新换上了一身得体长袍，拨动起琴弦面带微笑地走来的吟游诗人。
　　薇拉菲娅似乎也惊讶了一下，小脸上积蓄的怒气也似乎稍稍遏制了一些，她也轻微地抬起脸靥望去，长长眼睫下的大眼睛波痕流转。
　　“迪兰，这家伙？这个吟游诗人，怎么又跑大小姐面前了？”
　　伊格特眼中冒起了一丝戒备。不知为什么，伊格特每次看见这只会弹琴的诗人走近眼前时，都总感觉到威胁。
　　“一个蹩脚的诗人，竟然敢来侮辱本小姐！”
　　从没听闻过如此称呼和讥讽，紫发少女顿时快要爆发了，她用力一跺脚，也不管身边的薇拉菲娅与伊格特，将要喷出火的双目看向抚琴走来的吟游诗人。
　　“诗人，你是什么人？谁指使你的，你的动机是什么？”
　　诗人迪兰却没有理会她，而是向着一边翘起娇俏小脸望着的薇拉菲娅微微躬身，指尖弹奏出一段优美的音乐。
　　“诗人的歌声追逐于世间的美好，在此刻之前，我还诧异着竟是什么在吸引我的心境。美丽的少女啊，感谢您再次将一睹世界最美风景的荣幸，放置在我的面前。”
　　吟游诗人浮夸的声调令伊格特起了满脸黑线，他挡在了少女前，直接开口说。
　　“迪兰，你不是回家了吗？不会是故意在这儿跟踪我和大小姐吧？”
　　伊格特对这吟游诗人抱有相当深刻的不信任。
　　“只有俗人才会兴许这般的桥段。而那侍奉烈焰中尊贵公主的少年，竟然也会生出如此庸俗的思想？”
　　吟游诗人摇头：“少年，世间一切的因果，皆是被命运的线条联系，我只不过是在追寻我的目光所见，而一睹苍空遮掩后的美耀夜空。”
　　伊格特脸上的黑线更重了。
　　薇拉菲娅金眸中稍稍掠过一缕光泽，娇嫩的脸靥间旋即生出了一丝疑惑的神色。她转过面，抬起眼间望着伊格特，有些不解地问道。
　　“诶，伊格特，迪兰他说刚刚的这些话，是什么意思呀？”
　　在女孩儿清澈而纯净的声音中，吟游诗人维持优雅而深邃的姿态，瞬间就破碎了，凝固住微笑的脸上生出尴尬的表情。
　　见迪兰这个模样，伊格特感到有些好笑，和一丝畅快的感觉。他早被这诗人强做高深的密语句式折腾得头大了。
　　密语人，都得死！
　　不过诗人迪兰脸上的尴尬只维持了瞬息，就重新回复了往日的姿态。
　　“薇拉菲娅小姐，如我昨日所说的，我此行卢比尔城，乃是为了替一人……”
　　但是吟游诗人的话声还没说话，就被人打断了。
　　“一个吟游诗人！竟然敢这么无视我，格恩，把他给我抓到家里的地牢去！”
　　一边的紫发少女，见自己完全被忽略了，早已压制不住的怒气彻底爆发，连身边的男伴都拉不住，伸手指着迪兰对着自己的侍从大喊。
　　诗人迪兰转过头，弹琴一笑。
　　“即使在是荒草中生长的毒蝎之花，也不应该如此暴躁。莱丝小姐，在下很难不为维罗蒂亚小姐那样的淑女，每日都要见到你如此的傲慢与粗鲁，而心中感到自责而悲伤。”
　　“你说什么……维罗蒂亚！”
　　紫发少女吃了一惊，精致妆容的脸上表情还没来得及转化，忽然，一瞬安静的空间中，一簇清澈的声音响起。
　　“迪兰先生，莱丝可不会喜欢你这样的赞美。”
　　少女的声音清婉而悠转，但却有着一种仿佛来自最深处，真切的清冽之色。
　　薇拉菲娅的也目光朝着发出声音的少女转去。她有着栗色的长发，面容秀美，纤细的腰肢被一抹皮革束腰勾勒得柔美。
　　“她是……”
　　见到少女的一瞬间，薇拉菲娅目中生起一阵的涟漪。在对方身上，她隐约感到了一丝并不同于普通人类的、还显然与她相熟的一抹气息。
　　“不，并不是他的。这只是有些接触……或许她的祖先，也是被他赋予源血的亲卫。”
　　薇拉菲娅眸中闪烁着一细微的光芒。她稍稍抬起首打量着走近的少女，在表面上做出好奇的目光下，隐藏着的是一抹极深的思索。
　　“既然是这样……”
　　薇拉菲娅稍稍眨动眼帘。
　　维罗蒂亚稍长的鞋跟轻踏在木质的地板上，发出钢琴的奏曲一般，带着绝妙旋律美的清澈声响。
　　少女的脸庞上泛起一丝得体的微笑，朝着不远处的诗人迪兰示意，又转面看向显然已经气炸了的紫发少女莱丝。
　　“莱丝小姐，好久不见了。”
　　“维罗蒂亚……你这家伙，来本小姐面前干什么！”
　　莱丝用力地一跺脚，咬牙切齿。很显然，她对这新出现眼前的少女维罗蒂娅，抱有相当大的意见。
　　“迪兰先生是我的朋友，并且，莱丝，你此前对着薇拉菲娅小姐的无礼行为，可都是落在我的眼中的哦。”




第20章 chapter 18 礼物（370）
　　维罗蒂亚抬起面轻微地一笑，她又转过面，看向快要气到跳脚的紫发少女莱丝身边的男伴，稍稍鞠了一躬，说道。
　　“卢卡斯学长，我想无论是您的兄长，还是您的父亲，都不愿意见您和莱丝小姐这么对待一位无辜的女孩子吧？”
　　紫发少女莱丝的面色一变。维罗蒂亚的话语很显然是她和身边男伴的威胁，要是换成常人她肯定不会怕，但是被维罗蒂亚这个女人说出了口……
　　而一边早就已经心生出退意，只是碍着身边少女一直不好开口的贵族青年急忙接口。
　　“啊，维罗蒂亚小姐这是什么话，我和莱丝决没有这样的心思……不过，也感谢您的提醒，我一定会让她多注意形象的。”
　　说完后青年急忙拉拽了一下身边的少女。
　　“卢卡斯！”
　　莱丝抬着头叫了一声，但是无论是身边的青年，还是她身边的护卫，都不觉得应该让这大小姐继续在这儿丢脸了，都默不作声。
　　于是感觉大丢颜面，被拉着走的莱丝，望向维罗蒂亚的眼神变成了怨毒，她挣扎地喊道。
　　“维罗蒂亚，你这连贵族身份都快保不住的小贱人，敢到本小姐面前显摆！我可知道你的赌约，等着吧，等哪天没人护你了……”
　　“维罗蒂亚小姐，十分抱歉……莱丝今天的心情有些不佳，她并不是有冒犯你的。”
　　卢卡斯面色僵硬得难堪，连她之前丢出去的钱都没有收回，急忙拉这个胸大无脑的未婚妻离开。
　　“贵族的身份……赌约？”
　　紫发少女气急败坏的声音还余留在空气中，薇拉菲娅心中默念了一声，抬起的大眼睛望向前褐发的少女。
　　少女用力睁大，漂亮的大眼睛中出现的是相当符合她身份孩子般好奇神色，但是在其下，却是一抹极深的思索。
　　维罗蒂亚的裙角被细微的风声稍稍拉动，她表情在一瞬间凝固了分毫，但很快又重新换上了一副得体的微笑。
　　吟游诗人带着琴走上前了一步：“维罗蒂亚小姐，她所说的……”
　　“没什么，迪兰先生，一点和兄长有关的事情而已，这对我算不了什么。”
　　维罗蒂亚摆了摆手轻笑了一声，打断了吟游诗人将要出口的话语。
　　对她的话，迪兰也只得耸了耸肩，表示自己无可奈何。
　　——
　　“美丽的小姐，不知这枚手镯，您还要吗……”
　　另一边，柜台的老板地拿起了被紫发少女落在了玻璃柜台上的红水晶手镯，试图向着女孩子赔笑道。
　　薇拉菲娅也回过了眸，小脸上做出相当不忿的表情。
　　“哼！你不都说了，这个镯子，只能配得上那个女人吗！”
　　女孩子纤手环抱在胸前，面向对着她谄笑不止的珠宝商人的精美小脸气鼓鼓的，看起来，对之前发生的事情极其的气愤。
　　“明明是本小姐先来的，你出尔反尔就算了，竟然还埋汰本小姐！真是一个奸商！”
　　“小姐，我这不也是没办法吗？那样的大人物，动动手指头，就会让我倾家荡产……要不，这枚手镯我再打个半折，只收您五十五银的价钱，当成对您的赔罪？”
　　“哼，你以为本小姐会是差这五十银的人吗？就你这个东西……唔，我才不会稀罕！”
　　伊格特忍不住摊手苦笑了一下。
　　在他的眼中，骄傲而可爱的凤凰小姐，对着这一边赔着罪，一边还试图推销商品的商人感到更加的愤怒，但是即使在这个时候，她也忍不住瞟向商人手中镯子的目光，还是有些念念不舍的样子。　　
　　这大小姐，完全是既想要，又抹不开自己面子啊！
　　见薇拉菲娅咬着娇唇，大眼睛中的神采却完全与她的声音言不由衷的这副可爱模样，伊格特忍不住露出了一丝笑容。不过他可不会因为想要看乐子，直接去拆自家大小姐的台。
　　作为一位合格的侍从，当然得替少女解围啦……顺便也拉拉好感，免得自己一不小心冒犯了她，连说话的机会都没有就被烧死了。
　　于是伊格特上前了一步。
　　“老板，你是说，我家大小姐，只需要用五十五银，就能买下这枚手镯了吗？”
　　商铺老板见伊格特来替他解围，当即喜上颜头。他鞠了一躬。
　　“当然，这五十多银的价钱，都是当做是商业之神，向我对您家小姐不敬的惩罚。”
　　伊格特脸上笑了一下。他可看见这商人把之前莱丝遗留下的金币都偷偷收了起来的。当然他也并不想就此多消耗功夫，于是从怀中摸出了一个小袋子，放在桌上。
　　——作为传说中凤凰少女，薇拉菲娅大小姐自然也不会亏待这自己唯一的侍从：伊格特每天都会有五枚银币的工资。这些天下来，扣出为这小凤凰偶尔花销掉的，也恰好有五十多枚的样子。
　　“喂，都说了，本小姐才不想要啊！”
　　见女孩子撇着娇嫩的唇瓣，伊格特当然知道她只是嘴硬，于是笑了笑，说。
　　“只是我觉得大小姐您配上这样的手镯，会很好看，所以才忍不住买下。大小姐，您能让我看看吗？”
　　对望着少年湛蓝的眼瞳，薇拉菲娅娇稚的小脸上似乎升起了一抹红霞，不过她还是一撇脸，嘟着嘴唇，装作一副不情愿的样子。
　　“这……真拿你没办法，算了，谁让你是本小姐的侍从呢？”
　　伊格特失笑一声，不过他早就对这完全是小孩子心性的凤凰大小姐，已经见怪不怪了。
　　薇拉菲娅伸出了小手在少年面前晃了晃，少女纤细的皓腕间，宛似羊脂白玉的细腻肌肤，微微映着一抹柔亮的光泽，伊格特一定神，半蹲下身，将晶莹的水晶手链，轻轻地扣拢在少女玉腕间。
　　吟游诗人也恰好走上前头：
　　“我听说，骑士为他的公主佩戴桂冠，那是对他一生荣耀的嘉奖；而勇敢无私的少年啊，感谢你让宛似悬月般美丽的少女，再添了一分星辰的光辉。”
　　伊格特心中吐槽，怎么这个时候，也会出现你这个中二的诗人啊？
　　伊格特恰好没有看见，薇拉菲娅稍稍垂下的灿金色大眼睛中，一抹而过的黯淡和迷茫。但是少女很快就重新扬起，变成了欣悦的样子。
　　——
　　就是想让伊格特给薇儿送一下礼物（结果搞这么复杂
　　赶紧推剧情




第21章 chapter 19 新的导游（470）
　　不过薇拉菲娅很快就重新扬起小脸，摆了摆细腻白皙的小手，稍稍透过光芒，在少女肌肤落下几抹绯色的红水晶静静地倒映在她的眸瞳中。
　　薇拉菲娅满意地点了点小脑袋，在瓷白的雪靥间大眼睛里亮起悦色。少女玉泉般的声音娇脆如铃。
　　“哼，也就勉勉强强吧。恩，看在你一心为本小姐着想的份上……咱就勉强原谅你的自作主张吧！”
　　虽然少女话语看起来一副嫌弃的样子，可她的语气可一点都没把自己的傲娇掩饰住。伊格特有些想伸着手**她柔滑的软毛。
　　不过伊格特看得出少女确实很是喜欢这个手镯，他的心中也生出了一丝好奇，忍不住问。
　　“大小姐，这枚手链，是有什么特别的地方吗？”
　　薇拉菲娅转过小脸，伸着带上手链的小手晃了晃，在伊格特眼中，少女灿烂如是瑰美金炎的眼睛中闪闪发光。
　　女孩儿清脆的声音听起来相当有活力：“当然有特别的地方啦……恩，这可是本小姐的手链。”
　　伊格特对她强词夺理的说法感觉有些好笑。不过转念一想，也发现却是是这样：被传说中的凤凰佩戴过的手链，要是传到了后世，岂不是无价的珍宝？
　　说起来自己要不和这小凤凰多搞好点关系，也容易从她哪骗几个可以当成传家宝的宝贝？
　　伊格特沉思着。
　　见到自己想要的东西被自己收下了，薇拉菲娅大小姐满意地点了点小脸。少女也不理会身边突然发呆的侍从，纤手拉了拉自己的裙角，又仰起大眼睛，望向了已经走近在身边的吟游诗人。
　　“诶，迪兰，听你的话……刚刚那个叫莱丝的老女人，你认识？还有这个维罗蒂亚……她是你的朋友吗？”
　　薇拉菲娅看向了吟游诗人身后的褐发少女。如她之前所想的，这位名叫维罗蒂亚的少女身上，有着一缕她隐约熟悉的气息。
　　吟游诗人开口说：“和您所见的，维罗蒂亚小姐曾经是我的雇主，只是在下因为外出游历，才不得不从她的身边辞行。恩……至于现在，维罗蒂亚小姐并不介意用食处，让在下的音乐能重新奏响。”
　　这不就是吃这女人的软饭吗，说的这么风雅干嘛？伊格特忍不住腹诽了一声。
　　“迪兰先生说笑了。您的琴声，可不是我哪几个银币可以收买的。”
　　维罗蒂亚也从吟游诗人身后走过，双手置在裙角处，稍稍向着身前仰着眼睛望着的少女鞠躬施礼。她开口出声。
　　“至于莱丝……薇拉菲娅小姐，请您见笑了，她一向都是如此，比起最愚蠢的纨绔都还恶劣糟糕的性格……不过您不必在意她，她最多只会将仇恨注目在我的身上。”
　　“就那个女人，本小姐才不会怕她！”
　　薇拉菲娅小手叉在纤细的腰肢上，做出一份气势汹汹的样子。不过她很快就注意到，眼前的少女直接叫出了她的名字，于是抬起的娇柔小脸上露出了一丝疑惑的色彩。
　　“不过，维罗蒂亚你怎么认识我……难道是迪兰告诉你的？”
　　“我可知道，迪兰先生可是被您从血风之刃的手中救下来的呢……这么看，莱丝对您的威胁，也确实不算什么。薇拉菲娅小姐，是我多虑了。”
　　薇拉菲娅注意到少女蓝宝石般澄澈的微微稍稍亮起了一抹光泽，但很快被她压抑了下去。维罗蒂亚抬起脸颊，挂起一丝笑意，轻微地发出声音。
　　“我听迪兰先生说，薇拉菲娅小姐您是第一次来卢比尔城吧？要不，我来带您游览一番？”
　　“这……”
　　薇拉菲娅微微迟疑，扭过的小脸，看向了一边的伊格特。
　　伊格特心神一颤，心想这大小姐不会察觉到自己不过是半吊子导游的实情了吧？
　　当然，作为凤凰大小姐，薇拉菲娅当然不可能去征求自家侍从的意见。她只是稍稍侧了侧小脸，瓷白娇柔的小脸上，生出了一丝不好意思的情绪。就点头应下。
　　“这样好吗，会不会打扰维罗蒂亚你呀……”
　　维罗蒂亚轻微而笑。
　　“并不碍事。其实我也想和薇拉菲娅小姐您这样美丽的少女，多接触一会儿呢。”
　　伊格特见薇拉菲娅有些意动，急忙走上前，拉了她一下。
　　薇拉菲娅有些不快地撇了一下小脸。
　　“怎么啦？”
　　伊格特覆在女孩儿玲珑洁白的耳畔，他犹豫了片刻，还是怕这小凤凰吃亏，压低了声音告诫说道。
　　“大小姐，我总感觉，这位维罗蒂亚小姐来找您，会是有事情相求。”
　　“这算什么。有什么事，本小姐会解决不了？”
　　薇拉菲娅扬了一下瓷白玉洁的小脸，小手抱着身前，眼睛中的光彩撇了伊格特一下表示出她对少年刚刚话语的轻蔑。
　　伊格特无奈地摊手苦笑一下。作为侍从，他只能够提醒一声，具体怎么样，不得全看这小凤凰的心情？
　　不过伊格特并没有注意到到薇拉菲娅眸中一闪而过的清冽光彩。薇拉菲娅当然看得出眼前少女对她有事相求。
　　“之前莱丝所说的赌约……和她贵族的身份。”
　　薇拉菲娅也并不急直接询问。少女转过的眸光，稍稍抬起望向不远处的维罗蒂亚。
　　——
　　金发的美丽女孩儿抬起无暇的小脸，大眼睛望着身边走着的维罗蒂亚，洁白的小靴子，落在金阳铺垫的纤细影子间，在石板的地面上发出如女孩子本人般轻快活泼的声调。
　　在她身边的维罗蒂亚稍稍侧着身形，对这儿一直露出好奇神色的女孩子柔声地讲解，诗人迪兰也稍稍弹奏着竖琴。
　　至于某个少年伊格特，则继续帮自家的大小姐扛着购物的大包小包。
　　“薇拉菲娅小姐，不瞒您说，卢比尔城虽然是人类的城市，但同样生活着其他生物。”
　　维罗蒂亚湛蓝色的澄澈眼眸侧过望向少女瓷白的娇稚面靥，轻笑了一声。
　　“遗落在翡翠之森以外、纯血或是混血的精灵，底下城邦的矮人、地精商人，为生存或是自由而搏命的兽人角斗士……恩，按照最近的传说，说不定您还能见到吸血鬼呢。”




第22章 chapter 20 鲜血审判
　　“吸血鬼？”
　　薇拉菲娅眸光一动，垂在娇躯边的小手也不由一颤，但是很快被她掩饰住。少女顺势伸着指尖拉了一下裙角，抬起的灼金色眼睛已经变成了惊讶的神色。
　　“我听伊格特说，你们佩卡王国的吸血鬼们，不是都已经被禁锢在北方的北风墓地……被一阵只军团看守着吗？怎么……卢比尔城里也会有他们的踪迹？”
　　“北风墓地，是的，在五十年前以后，佩卡境内的吸血鬼们是都应被囚禁在那片土地上。不过，薇拉菲娅小姐，我所说的传言，可不是毫无根据的哦。”
　　维罗蒂亚稍稍低下眼眸，看着抬起小脸疑问的金发少女，轻笑了一声。
　　“那你说的是？”
　　薇拉菲娅的脸颊上依旧有着一抹疑惑。在她身后的伊格特似乎想到了什么一般，上前了一步问道。
　　“昨天的时候，我和薇拉菲娅小姐碰上的盗贼，血风之刃，大小姐也说他们身上有着鲜血的力量。维罗蒂亚小姐，你说的，莫非是指这些人？”
　　“血风之刃……不错，这些天我在卢比尔城听说过他们好几次的事迹，迪兰先生也向我讲述了薇拉菲娅小姐交手的那位鲜血之翼。不过，卢比尔城传闻中的血族痕迹，并不止是这些半血生物。”
　　维罗蒂亚伸手一撩自己的鬓发，露出白皙的面颜，转向走到身旁的少年。她也没打算隐瞒，开口说。
　　“伊格特先生，不知您是否知道这座城市的起源？”
　　“卢比尔的起源……它不一直都是道恩大公的领地吗？难道您是想说……”伊格特忽然声音一紧。
　　“看来您已经知道我想要说什么了。”
　　维罗蒂亚轻笑了一声，抬起望向不远处的眸子中光亮清澈。
　　“在那场战争之前，这片领地可是由一位传奇的吸血鬼公爵所统治。现在尽管他早已经身陨多年，然而指不定还有后裔或者随从残存至今。”
　　薇拉菲娅眸子颤了一下，落在伊格特的眼中。她忽然一抬面颜，转过一对亮晶晶的漂亮金瞳，纤细的玉指指着远处被一群城市居民挤满围簇的广场。
　　“维罗蒂亚，伊格特，那是在干什么？”
　　——
　　耳畔的人群喧杂、愤怒和仇恨彰显的酣畅呼声，白日以下，高举的白银十字火焰的光芒依然耀眼，亦如它象征之意，灼烧世间一切邪恶。
　　薇拉菲娅拉着伊格特，纤柔的身子轻易地从人缝间挤了进去。在她身后，身后的维罗蒂亚、迪兰也跟随着走来。
　　吟游诗人抬目睹见了白银的十字架看的身影，弹了一下竖琴：“一场正义的审判。”
　　薇拉菲娅抬起了灼金的眼眸。
　　十字囚架下的高台间，在少女目中的是庄严而肃穆的紫衣主教。紫衣主教紧握着银色十字的右手贴于胸前，发白的发须之间，有着圣光教士对于异端邪魔特有的厌恶与愤怒。
　　在几乎实质化下金白光芒照射下，破烂的衣服起不到丝毫阻拦的作用，干枯瘦弱到几乎见不到人形的男人面容上尽是惶恐。
　　他遍体鳞伤，想必在这之前，已经经过审问拷打或许厌恶的发泄，但男人无比苍白的脸上，痛苦却更多地源于本应感觉温暖的灼炽圣光。
　　站在男人身后的牧师持续地释放着治疗的圣光法术，为他带来痛苦，却又维持着必须赎罪的生机。
　　“这是……”薇拉菲娅忍不住微微发出了一丝声音。
　　“薇拉菲娅小姐，记得我刚才说的吗？卢比尔城中有着吸血鬼的痕迹，而这个倒霉的家伙，恐怕就是他们的产物。”
　　薇拉菲娅点了点头，没有继续问，而是抬起了面颊。
　　严肃而郑重的审判之中，银色圣光灼目，鼓动的洁白旗帜上由黄金色彩描绘的圣光十字徽。
　　紫衣主教默然地扫视了跪伏的男人，圣光充斥的瞳眸中，满是厌恶。他垂下紧握的十字，虔诚而刚正的声音，振聋发聩。
　　“……市民，请见证。事实已经查明，眼前的邪障背弃了圣光与诸神的恩泽，而投身鲜血余孽的诡言。”
　　“此人嫉妒、贪婪、傲慢、残忍而歹毒，不仅抛弃了人的身份而甘愿做血族畜类的奴仆，甚至，还亲自带领血族渣滓们屠杀我们的兄弟姐妹！半月以前，霍恩村与盖尔特村的惨案，皆是此人所为！”
　　薇拉菲娅稍微颦下细眉，抬目凝神望着。而她身边的市民们，纷纷咒骂、呵斥，群情激奋，同仇敌忾。
　　被银甲骑士毫不留情死死压着的男人脸上露出了极大的恐惧，他不顾身上的疼痛，挣扎地起身：
　　“我没有！我是被冤……咕！”
　　男人的话还没脱口，就被厌恶冷视的圣殿骑士狠狠一拳打在腹部，弓着腰身生生将所有的声音咽了回去。
　　紫衣主教目光冰冷地落在趴在地上，像是脱水的鱼般扭曲挣扎的可憎异端，冷哼一声，忽然再次高声。
　　“诸神注视于此：请于此罪人永恒之绝罚，让他之灵魂堕入七层地狱，永世被苦痛、懊悔所缠绕，却再无救赎。”
　　紫衣主教最后面向侍卫在自己面前的骑士，松开紧握的银十字，微微垂首：“火焰无法净化它的罪孽，唯有以纯净的白银方可杜绝此等邪恶灵魂为害人世。骑士，处决它吧。”
　　“是的，主教大人。”
　　骑士回话。他论起白银巨剑，剑上亮起神术的光芒，重甲覆盖的身躯，一步步走至将要受刑的罪人身前。枯柴般的罪徒恐惧地睁大着眼睛，他想要嘶吼，却不能发出声音。
　　大剑亮动着至洁的光芒挥动而下，人群中爆发出欢呼声。
　　罪人的头颅滚滚落地，却并没有一丝血液溅出，仿佛是所有血液都已经枯竭般，只在断口出处余留枯焦的血肉。
　　紫衣主教最后发出了声音，他的面色坚硬，与邪恶截然对立。
　　“鲜血审判已经尘封多年，在今日以公爵大人与圣光的意志，我们重新将它唤醒，以此警戒向血族的邪障俯首的罪孽之徒。”
　　“鲜血审判……”
　　薇拉菲娅忍不住念了一丝声音。



第23章 chapter 21 血族公爵
　　薇拉菲娅拉着伊格特，娇小的身子拥挤在人群中，也跟维罗蒂亚和吟游诗人拉开了些距离。
　　她一抬头，恰好看见纯银的剑刃直接将血族之奴的头颅斩下，急速干枯的头颅滚落在地。
　　“鲜血审判已经尘封多年，在今日以公爵大人与圣光的意志，我们重新将它唤醒，以此警戒向血族的邪障俯首的罪孽之徒。”
　　“鲜血审判？”
　　薇拉菲娅念了一声，又忍不住地颦起秀眉，她的四顾看了来周围大仇得报般呼喊的人群们，发出了一丝声音，“这是什么呀？”
　　“小姐您不知道？”
　　一个绅士装扮的中年路人说。当他看见女孩儿转过面，精美无暇的面容和一对灿金色的漂亮眸子，心中不由做出了猜测，态度又变得恭敬。
　　“您是从外地来的贵族小姐吧……小姐，或许您有所不知，鲜血审判是我们兰斯亚特一个相当悠久的传统了。”
　　“传统？”
　　薇拉菲娅发出了一点疑惑的声音。
　　“没错。鲜血审判的传统起源于五十年前的对血族叛乱的镇压。虽然当年的贼首，早已在国王陛下的圣剑下最终伏诛，但是他的余孽依然依然残毒在兰斯亚特的土地上。”
　　血族叛乱……
　　薇拉菲娅心中默念了这个名词。她记得自己在罗纳德口中也听说过诸如的词汇：毫无疑问，这个名词，和之前维罗蒂亚所说的战争，代表着同一个含义。
　　中年路人自然没能察觉出少女心中的所想，继续说道。
　　“鲜血的族裔建立城堡，每逢深夜之时就袭击人类的村庄、城市，将掳走的人们变成他们吸血的奴隶。您看见刚才的那人没？要是我没看错，这人也就是传闻中被吸血鬼变成了这样半死不生的血奴。”
　　“为了对付这些烦人又而恶心的吸血蚊子，道恩大人在上任之初调动了大量的军队围剿，却收益甚微。最后，在国王陛下的建议下，公爵大人建立起鲜血审判庭，专门组织吸血鬼猎人，并对任何胆敢勾结吸血鬼的人给予极刑。就这样，鲜血审判就渐渐地成为了兰斯亚特的一个传统。”
　　薇拉菲娅有些似懂非懂地点点头。少女又望了一眼身边的伊格特。
　　“大小姐，这位大叔说的并没有什么问题。据我所知的，兰斯亚特的鲜血审判大约也就是这么一回事。”
　　伊格特走上前，笑笑说道，“不过我听说随着当年那些吸血鬼彻底被消灭，已经很久没有举行过这样的审判了。看来，维罗蒂亚小姐所说的，也并不仅仅只是传言啊。”
　　“唔……大约就是这样。”
　　少女托着下巴，瓷白精致的雪靥上露出若有所思的样子。
　　“而且，我看，刚刚在审判的时候，大家都这么群情激愤的样子，想必，这次吸血鬼们的痕迹也一定不会轻松，还造成了很大的恐慌。”
　　——
　　随着审判的结束，围观的市民们也很快地退散。薇拉菲娅别头一看之前被人群拥挤开的维罗蒂亚和迪兰正向着她走来，又转了转眼睛，扭过头向着身边少年问道。
　　“伊格特，你怎么看刚才的鲜血审判？”
　　伊格特被少女叫住，看着她转向自己望来的大眼睛，略一思考，笑道：
　　“大小姐您问这？其实在我看来多杀还是有着一些意义的。毕竟历史上的吸血鬼们也的确做了相当多的恶事，屠城、灭村，奴役人类，豢养血族之类的，道恩公爵能借此把它们彻底消灭了，无论怎么说也是一件好事吧！”
　　伊格特略一顿声，摇摇头接着道：“不过，因为鲜血审判也产生了不少的冤假错案，光我听说过的就不下百起。贵族和当政者们借此打压政敌，或者直接将血族奸细扣在平民商人的头上，借此侵占他们的地产妻女。”
　　“其实，不瞒您说，薇拉菲娅小姐，就刚才被处刑的那一个人，我很感觉他只是一个被血族掳走的可怜人而已。”
　　“无辜的可怜人……当然啦，一个连伊格特你都打不过的普通农民，怎么会主动勾结着血族把两个村塞都给毁灭掉呢？更别说，连他自己变成了血奴后，血液都还被吸干了呢。”
　　薇拉菲娅抬起娇靥，轻笑道。从女孩儿灵动的大眼睛中，伊格特却仿佛看见了不一样的色彩。少年听见她轻细地出声。
　　“当然啦，对大家来说其实究竟是不是那个人并不重要，市民们想要借此发泄自己心中的恐惧，领主和官员们需要借着他来安抚人心。”
　　“而且，伊格特你看见当时的人脸上的表情吗，那可都是真心实意的憎恨，至少，一个血奴的身份肯定注定他必须得被处决掉……恩，看得出兰斯亚特人对血族和它的眷属们，的确很是恐惧和痛恨。”
　　“人们所痛恨的，都是他们最恐惧的事物。吸血鬼的故事，也是那不朽的诗歌，永远在留在卢比尔的历史。”
　　薇拉菲娅略一抬头，听见吟游诗人悠扬的声音。维罗蒂亚脸庞上挂起了一抹笑意向她走近，湛蓝色的眼睛亮着光芒。
　　“薇拉菲娅小姐，看来，您已经了解了卢比尔最具特色的东西了。如您所见的，鲜血审判……比起算是对吸血鬼们的进攻，不如把它当成是对领内平民的安抚。”
　　薇拉菲娅却没有接话，她想了想，抬起了灼金色的眼睛。
　　“维罗蒂亚，你之前所说所说的战争，和那位吸血鬼公爵……以及彻底结束了吗？”
　　“自然是的，在当初，可有不少为此歌颂的诗篇传世。”
　　迪兰开口说，“那一黑暗、血腥，为无尽的大地生灵来了罪恶与死亡恐怖恶魔，最终还是俯首在了圣剑的光芒之下。”
　　薇拉菲娅羽睫轻微颤了一下。
　　“迪兰先生这就说得有些不对了。”
　　维罗蒂亚却摇了摇头。
　　“那位血族大公虽然已经身陨，然而作为近神的强者，他的力量可不会这么容易彻底湮灭：他的残党依旧藏身黑夜，他的传承依旧引人窥视。那些肆掠于卢比尔城的吸血盗贼们，不过获得了这位伟大纯在微不足道的馈赠。”
　　维罗蒂亚的眼睛忽然抬起看向对面的少女，忽然露出笑容。
　　“至于您……薇拉菲娅小姐，要是我猜的不错，您也是为了这一传说中的吸血大公，才来到卢比尔城的吧？”




第24章 chapter 22 交易
　　“至于您……薇拉菲娅小姐，要是我猜的不错，您也是为了这一传说中的吸血大公，才来到卢比尔城的吧？”
　　维罗蒂亚发出的声音差点让伊格特直接跳了起来。但薇拉菲娅只是睫羽颤了一下，旋即就抬起了面颊。
　　“鲜血大公……”
　　薇拉菲娅看着对面的维罗蒂亚，尽管被说透了心思，但她却并没有立即动手的打算。
　　不过，不管怎么说，女孩儿的面色变得有些不好看了。她抬起头发出了声音：“看来维罗蒂亚你今天的目的，就是带我到这儿来。”
　　“毕竟之前也只是猜测。只是方才我才确切地决断到，您对那位传说中的吸血大公，有着特别的感觉。”
　　维罗蒂亚说道。她并不介意女孩儿如此的反应，稍微鞠了一躬，秀丽的脸庞上重新挂起了一抹笑容：
　　“薇拉菲娅小姐，请您不要生气。如果不是确信了我的猜测，无论如何，我也不敢在外人面前，说出我此刻的想法。”
　　薇拉菲娅不可置否地哼了一声。
　　“这样。那么，维罗蒂亚，你的身份，是不是应该也得给本小姐告诉一下？”
　　“理所当然的事情。但是，薇拉菲娅小姐，我可没有对您隐瞒丝毫哦。我的身份，是维罗蒂亚·赫尔斯。”
　　……
　　“维罗蒂亚·赫尔斯，这就是我的名字。”
　　庄园中显得破旧荒芜，而同样老旧的房屋中，回荡着少女的声音。
　　在方才广场上“鲜血审判”之后，薇拉菲娅也被维罗蒂亚邀请道她的家中。
　　——维罗蒂亚说起来是一位贵族小姐，但是居住的环境却落魄得连稍微富有的冒险者都比不上，惹得薇拉菲娅大小姐直摇她娇小的脑袋。
　　并且，在这途中，也有几个似乎和维罗蒂亚有仇的几个贵族派来的炮灰自大地跳到薇拉菲娅面前显摆。
　　不过，因为心情实在是有些不佳，薇拉菲娅大小姐连说话的机会都没有给，挥手放出几个火焰就把他们打发了。
　　“维罗蒂亚·赫尔斯……”
　　薇拉菲娅坐在桌子前，白嫩的手指把弄着一只瓷器茶具，她眨动着眼睛，唇瓣边念道。
　　“如您所见的，我的祖先，乃是那位鲜血大公身边的亲卫……换句话说，要是卢比尔的人们知道我的家族历史，也许我也会被当成吸血鬼的余毒。”
　　薇拉菲娅并没有太过惊讶。她之前就从维罗蒂亚的身上察觉到和那个人相近的气息，此刻少女重新说出，只不过证实了她的猜测。
　　不过相比于薇拉菲娅，另一边迪兰的神色却夸张了很多。吟游诗人想要拨动琴弦，又张了张嘴，却只发出了干巴巴的声音。
　　“维罗蒂亚小姐，你瞒得我好苦啊。”
　　“因为，这并不算什么光彩的事情，甚至算得上污点。我也是从父亲大人的日记中偶然看见的。要不是对薇拉菲娅小姐确定有事相求，我可不会自讨不快。”
　　维罗蒂亚说道。在这时，维罗蒂亚刚刚煮好了茶，少女将剔红的茶汁置如茶具，又示意女孩儿把手移开，再将乌润的红茶倾倒在瓷器中。
　　维罗蒂亚将刚倾倒好的红茶推到了女孩儿面前，才抬起头，浅笑出声。
　　“薇拉菲娅小姐，请您见谅。家中并未准备合适的糕点，这样的下午茶可不会称职。”
　　薇拉菲娅倒也并没有太过在意。红茶这种饮品，过去作为骑士的时候，薇拉菲娅并非未曾喝过，但是却并不符合她的口味。更别说她可不是为了喝茶才来的。
　　薇拉菲娅学着对面少女的模样，将茶具置在了唇边，试着轻轻抿上一小口，又抬起灼金的眼眸。
　　“仅仅只是这样……维罗蒂亚，你还没有告诉我，你是怎么察觉到的，还有，你想要做什么？”
　　“其实也并不困难。我习得的天赋，就是心灵技艺的一种，可以隐约判断得出其他人心中思考的事。”
　　维罗蒂亚凝望着对面少女无暇的面颜。
　　“不过，因为薇拉菲娅小姐您太过强大，以我的水准，可很难洞晓得出……所以，才想着把您带到鲜血审判的现场。薇拉菲娅小姐，请您勿要怪罪。”
　　薇拉菲娅捧着手中的瓷杯，似乎因为感觉口感相当不错，于是不自觉地饮了一口润泽的红茶。不过少女纤秀的眉毛却显得有些娇俏地颦起。
　　虽然维罗蒂亚没有明说，但是“心灵技艺”这一类的天赋，可是极为罕见的，甚至比伊格特的“洞察之眼”还要稀少，就算是过去的她也只是在传闻中偶尔一睹，还不知真假。
　　眼前的这位维罗蒂亚，真的有她看着来这么普通吗？
　　“不过，薇拉菲娅小姐您完全可以把那当成是我的庸人自语……真正让我察觉到您和那位吸血公爵关系的，其实是这个东西。”
　　维罗蒂亚的声音再次响起，打断了少女的思索。维罗蒂亚抬起头，一对湛蓝的眸子清亮，伸着手从怀中取出了一小块血红的晶体，放在桌上。
　　“这是……”
　　薇拉菲娅身旁的伊格特眼眸一缩，他此时只是平常的注视、而并未使用洞察之眼，他也毫无疑问地感觉到绝非凡品、甚至是恐怖。
　　薇拉菲娅同样注视着微微倒映幽光的血晶，精美如玉的脸庞上也不由出现了惊讶的神色。
　　被维罗蒂亚放在桌面上的棱状血晶仅仅只有一节指尖大小，其中曾经蕴含的能量早已经小事一空，然而即使是她自己，面对它时也不由在心中感到一份压抑。
　　维罗蒂亚抬起眼眸，继续说。
　　“这是当年我的祖父从那传说中的鲜血公爵身上取到的一枚血液——其实这也是羞于言口，毕竟，正是因为这样，作为昔日血族的余孽，他才未被赶紧杀绝。”
　　“但，也正是因为如此，我才从您的身上，感知到他气息的存在。”
　　伊格特望了身边的少女一眼。他忽然记忆起在半个月前，少女和他从一群盗贼身上抢到同样的血纹石，当时的她也是这么一副凝重的表情。
　　“所以你的意思是？”
　　薇拉菲娅忽然发出了声音。少女的声调并不像往日那般的娇软轻细，而是更多了几分认真之色。
　　维罗蒂亚对视见少女灿耀烈火般的灼金双瞳。维罗蒂亚站起身，依旧是一幅从容不迫的模样，向着少女微微鞠躬。
　　“薇拉菲娅小姐，其实我想……我的目的您一开始就已经知道，我只是想要向您做一个交易……用这位鲜血大公的血液、用他的宝藏，向您的交易。”




第25章 chapter 23 血晶
　　在维罗蒂亚说出她的请求后，思索了一番还是最终答应了的薇拉菲娅大小姐，自然也没有多留的理由，于是拉着身边的伊格特，直接就离开了。
　　——至于某个被伊格特认为心怀不轨，却死皮赖脸地想要跟着自家大小姐的吟游诗人，被伊格特以薇拉菲娅大小姐的名义，义正言辞地拒绝了。
　　薇拉菲娅白嫩的指尖稍微用力摩挲着手中幽凉的晶块。
　　如是鲜血浇淋的晶体，在她白皙的肌肤上倒映出几缕鲜红而妖异的光泽。
　　“伊格特，你说，那个维罗蒂亚说的话，究竟可信吗？”
　　少女另一只手支撑在洁白的下巴上，大眼睛盯着刚得到不久的血色结晶，忽然抬起脸颊问道。
　　伊格特走在她的身边，见少女稚美的面颜也侧过看向他，想了想，还是笑着说。
　　“不管怎么说，维罗蒂亚还是相当有诚意的。至少，我想不出她有故意坑害大小姐您的理由……不过，大小姐您也真的认为，这枚晶石，会是开启那一位奥兰大公遗迹的钥匙？”
　　亚斯兰特领曾经的鲜血公爵，他的名字即是为奥兰。维罗蒂亚提到的血族公爵也自然是他。
　　“错不了。要是这样，噗……咱都说了，卢比尔可是会有整个佩卡中最珍贵的红晶宝石，伊格特你这个笨蛋，还骗本小姐说是葡萄酒，哼哼，还好本小姐机智，不然就被你坏好事了！”
　　薇拉菲娅娇细的双手朝着胸前一抱，小脸上出现了得意的神色，扬起洁白如玉的脸颊，冲着身边的少年神气活现地娇嗔一声。
　　伊格特尴尬地一笑。
　　他倒是没忘记自己昨天替这小凤凰科普“佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石”这事，这时候被薇拉菲娅扯出来嘲笑了一番，只得很是无语地苦笑了一声。
　　不过，要是真如维罗蒂亚所说的，这枚血晶是打开那位传说中近神强者遗迹的钥匙，恐怕少女手中的晶石，还真会是整个王国中，最珍贵的一颗红晶宝石。
　　想到那一褐发少女对自家大小姐说出的话语，即使是伊格特自己，也忍不住稍稍窒息。
　　要知道，在魔族战争结束以后，如今的亚斯兰特大陆虽然逐渐恢复繁荣，然而百年时间，能够突破圣位领域踏足传奇之人，依旧稀少得可怜，不过寥寥数人，更何况是一位几乎身列不朽、踏足神祗领域的绝世强者？
　　按照传闻中血族叛乱中，即是掌握圣剑的兰卡斯特，在面对这位近神强者的反扑之时，也被彻底重创，几乎修养一年之久才可以重新落地。
　　而这样一位绝世强者的传承，怎么能不让人疯狂？若是这样的消息流传出去，恐怕整个卢比尔城都会全大陆的冒险们挤爆！
　　不过，伊格特心中的思绪很快就被少女发出的声音打断。
　　“伊格特，我还是有些担心，她是不是还会有其他的意图？不然的话，为何单单找上了本小姐？”
　　少女灼金色的眸子又稍微低下，又重新看着手中的血色的结晶，发出的声音带着一丝疑惑。
　　手中的结晶的确是那个人曾经的血液渗入红晶而凝成的，并且薇拉菲娅也同样确感知得出，手中这枚仅仅只是三分之一的残片。
　　——按维罗蒂亚所说，剩下的一部分，和其他的家产乃至家族纹徽一起都被她的兄长抵扣在一个对她怀有敌意的家族，让维罗蒂亚不得不接受了决斗的赌约。
　　此前维罗蒂亚所提出的交易，即是请薇拉菲娅帮助她参见决斗。
　　按她的话，奥兰大公遗迹的钥匙，对赫尔斯家来说无疑只是负担和威胁，不如趁没人知晓时，早些将它卖给薇拉菲娅，多少能换回家族延续的可能。
　　“大小姐，如果您问维罗蒂亚为什么会找上您……我想，也许是您不是恰好卢比尔的人。要是您想要独吞掉这位昔日传奇强者的遗产，也不可能向其他人、和卢比尔的领主官员透露。这才是对他们家族最好的做法。”
　　伊格特想了想，替少女说了一个理由。
　　“这么说也没错……但是，本小姐总是感觉有些不舒服。呜，这么明目张胆地算计本小姐，真是可恶！”
　　薇拉菲娅嘟着薄唇嚷嚷了一声，抬起了洁白小脸上，一点掩饰都没有地显露着不快之色。
　　正如伊格特所说的，在卢比尔城人生地不熟，而且除了手中这枚血晶外，薇拉菲娅可一点线索都没有……而且她总不可能去找上道恩公爵、这位王党领袖的手下吧？
　　而且卢比尔城显露的局势——不止是眼前的维罗蒂亚，包括按她的话语，凭借奥兰遗落的一缕力量而生并试图夺取他完全遗产的血风之刃，作为王党领袖的黄金之狮道恩公爵、乃至躲藏在暗幕之后的势力，都让薇拉菲娅不禁感到压抑的不适。
　　想到这儿，薇拉菲娅秀眉忍不住轻轻皱起。她稍微用力握紧了手中截断的晶石，血晶凸露出不规则的棱角磕碰在她娇嫩的肌肤间，传来略微真切的疼痛。
　　而且他们多半，也同样是为了那位传说之中，身陨在兰卡斯特剑下的吸血大公的力量而来。如果是这样……
　　少女的表情落在了伊格特眼中，只是被他当这心高气傲的凤凰小姐，被维罗蒂亚压了一手，还没地方还手后产生的不快小情绪。
　　“说起来，大小姐您真的是为了这位奥兰公爵的遗产而来的吗……我怎么没听您说过的样子？”
　　“诶，你问这个……当然啦，唔，这还不是因为你太笨了，连本小姐的心思都猜不着吗！”
　　薇拉菲娅收敛住心中的思绪，抬起小脸用力瞪了他一眼，娇细的小手叉着腰肢，看起来气势汹汹的样子。
　　看着强行表示出大小姐权威的薇拉菲娅，伊格特心想大小姐您最大，您说得对，您开心就好。
　　“而且，这可是快要踏入不朽的血族诶！想他这么强大的存在，就算那个洛特塞尔也比不上，在你们人类的历史上可都是凤毛菱角的，就算是本小姐，可都没有见过多少！”
　　女孩儿威严满满的表情来去冲冲。她又霎地歪侧了一下脸颊，精美无暇的小脸上，已经生出了兴奋的色彩。
　　“哼哼，要是能找到他的传承，本小姐还用愁被你这家伙拖累的实力恢复不了？”
　　——
　　本来是想通过维罗蒂亚继续介绍的……不过想了想要慢慢谈判太冗长了，指不定又要拖个几章，干脆转个视角直接推剧情算了。




第26章 chapter 24 突袭
　　被薇拉菲娅当面损洛特塞尔会不如那位近神的鲜血大公，让伊格特心里感觉很不舒服，但他可没胆子忤逆自家大小姐的意思。
　　于是，伊格特只得在心中为自己的前辈打抱不平。
　　“……哼哼，要是能找到他的传承，本小姐还用愁被你这家伙拖累的实力恢复不了？”
　　少女纤细的雪臂抱在小小的胸前，扬了一下脸颊发出娇脆悦耳的声音。伊格特却忽然神色一阵思索。
　　要是这小凤凰一开始的目标就是此处奥兰公爵的遗产，那么说明，她自然也是很早就在心中有所想法，而不是临时起意才对。
　　这说明……
　　“大小姐，说起来，您难道一开始就知道这位鲜血大公？”
　　“那是当然啦！”
　　薇拉菲娅似乎因为自己的畅想被打断，转过的脸颊露出了一丝不快的神色。但少女的表情又很快地变成了炫耀。
　　“而且，伊格特，本小姐可是认识这位传说中的鲜血公爵哦！”
　　“您认识他？”伊格特脸色的表情变成了震惊。
　　伊格特看着薇拉菲娅的眼神变成了怀疑。按他的所知，那位鲜血大公登上历史舞台的时间是在百年前的魔族战争以前，而在五十年前于兰卡斯特剑下身陨，而这位自称才刚刚破壳的凤凰小姐却说认识他……
　　“想什么啦！”
　　薇拉菲娅鼓起小脸，伸着白皙的指尖，用力戳了少年一下。
　　女孩儿又吐吐舌尖，扬起小脸说：“咱当然不可能亲眼见过他。不过，洛特塞尔可是亲眼见过的哦！甚至还和他并肩作战过呢！”
　　“是这样……我还以为他去过您的领地，还好奇大小姐您怎么没被发现。”
　　伊格特脸上表情释然，“不过，大小姐您说这位鲜血大公和洛特塞尔大人曾经并肩作战过？难道他们也有所关系？”
　　“当然啦！而且，他们的关系还不小的样子！”
　　薇拉菲娅扭过小脸，俏声道。女孩儿将手中一小截的血晶塞到了少年手中，“伊格特，你记得咱们半个月前捡了一个血纹的石头吗？快拿出来！”
　　伊格特应了一声，连忙从储物道具里翻出了巴掌大小的石块，拿在手中，开口说，“大小姐，这……”
　　伊格特的声音忽然滞住，他见到对面女孩儿金眸稍稍收缩，细瓷般精美的脸庞上，出现了稍稍的错愕之色。
　　“诶，有人……”
　　少女的声音还不曾完全发出，伊格特感觉自己被一个力道一撞，还没等他反应过来，一个漆黑斗篷的身影从他的眼睛前一晃而过。
　　深黑色斗篷披衣微扬露出的一丝风声宛似冰凉的霜冰。
　　黑袍人影宽大袖口间，伸出少女般洁白如莲的手臂，反肘一击撞在伊格特胸口，一下子就将伊格特手中半截血晶与血纹石抢走，藏在怀中。
　　伊格特按在胸口退后了几步，少女的力道并不算大，以至让伊格特并没有一下子昏厥，而是还有工夫瞪大眼睛露出震惊之色。
　　不过伊格特震惊的，绝大多数的却并不是这个少女样子的斗篷人在之前无影无息，甚至连身边这只小凤凰都没能反应过来，而是他竟然碰上这种离谱得只在小说里见过的故事桥段，还让她成功了？
　　“喂喂，伊格特你拿稳一点呀！”
　　薇拉菲娅叫喊了一声。她的反应却快了太多，黑斗篷少女出现的瞬间，女孩儿也同样落步于地。
　　“还有，你这家伙，这东西是本小姐的！”
　　薇拉菲娅莲足点地，抬起的金眸注视在饶是敞篷也遮掩不住纤细身形的少女，纤巧莹洁的小手一挥，空气中的火焰元素快速凝聚，凝聚出的火焰球瞬间直接将她迸射攻击。
　　“哼！”
　　斗篷下的少女冷哼出的声音清冽，她侧过身反手一提，一片凛寒急速在空气凝结，直接阻挡在薇拉菲娅攻击的火焰法术之前。
　　灼炎与幽寒所凝寒冰相撞，爆发出灼裂的光芒，半空之中高温的水气也瞬间蒸发，在急剧宣泄的能量下卷动破裂的冰砾形成一批苍白风暴！
　　剧烈的风声掀动少女遮于面颊的斗篷，露出一抹细腻的白皙。少女凭借着冲击快速退后，稍稍抬起面颊触碰刮入的灼热风声。她心中估计，只要这一滞碍，自己完全就能甩开对面的魔法师少女。
　　黑袍少女的眸光忽然一凝。
　　出乎她意料的是，对面的金发少女却同样没有丝毫的停顿，娇小的身子同样一下子冲进狂烈的风声中，并且几乎瞬间就落足在自己身前。
　　“敢抢本小姐的东西，你这家伙，不许跑！”
　　随着女孩儿气恼声音而来的一簇灼热的火焰，黑袍少女被迫站稳身形，伸手一抬凝结霜冰撞在烈火之上，融化成液体，然后顷刻间蒸发。
　　“你一个魔法师，敢跑到我的身前？”
　　少女的声音清冽如是寒夜霜华，然而，在空气中灼热的风声中却瞬间融化。薇拉菲娅紧紧追来，抬起小脸叫嚣道。
　　“有什么不敢的！就你这连面都不敢露出来的胆小鬼！看招！”
　　一边发着声音，女孩儿如玉纤手不依不饶地再度甩下火焰。
　　黑袍少女不得不重新抬手挡格，灼裂火焰击中冰盾间带来的强烈轰击感让她忍不住一步退后路。她忽地一咬牙，反手一握，极凛的幽寒冻结成一柄冰剑，被她握在了手中。
　　然而薇拉菲娅的手中烈火凝结的速度比她更快，女孩儿挥动白净的手心，半空之间灼裂的火焰呼啸而下！
　　黑袍少女抬起挡格的冰剑瞬间融化，烈火的冲击令她闷哼了一声，露出一丝虚浮的足步退后落步，然而还没等她有喘息的功夫，薇拉菲娅另一只手召唤的法术已经凝集完毕！
　　“烈火的光芒，把这个可恶的胆小鬼，给本小姐化为灰烬吧！”
　　黑袍少女来不及反应，只得急忙地抬起手防御。
　　……
　　“大小姐，您放魔法的时候好歹编个正常点的咒语，不然的话，真是很打击人的啊！”
　　伊格特看着释放出如此强力魔法的少女，忍不住在心中吐槽了一声。不过他也是知道，自己侍奉的凤凰小姐，释放“简单”的魔法时，一般也确实不需要吟唱咒语。
　　伊格特重新抬起头，方才仅仅几瞬间的交锋中，烈火焚烧霜冰的烟尘以去。
　　薇拉菲娅依旧还是一副轻松的样子，而她对面的少女，身上斗篷被火焰灼烧得处处破损，但她的本身却并没有遭到多少的损伤。
　　伊格特眼睛忽然瞪得极大。
　　“吸、吸血鬼？”



第27章 chapter 25 瞬落长河（上）
　　少女遮掩面容的斗篷被火焰烧毁破碎，她抬起了面颊，流淌而下的银华发丝如是清冽的月色，触碰在稍显尖狭的耳际。
　　而最引人注目的是她猩红如血的双目。
　　“咦？真是一只吸血鬼？”
　　薇拉菲娅稍稍有些好奇地说着，灼金的眼睛流露着光彩，打量着这本应不存在人世的少女。
　　血族少女的沉默着，稍微的风声下，细腻如绸的发丝微动。少女忽然抬起面颊，鲜红的血瞳朝着拦住她的薇拉菲娅流露出危险的凶芒。她的声音冰封一般冷漠。
　　“人类，赶紧让开，我不想杀你。”
　　“喂！你这人怎么可以这样，明明是你抢了我们东西，还凶本小姐！”
　　薇拉菲娅顿时就不高兴了，女孩儿两只纤手抱在了胸前，瓷器般精致的小脸上，露出十分不快的神色。
　　不过她又转了转眼眸，忽然又冲着警惕望着她的血族少女说。
　　“要让咱让开也不是不可以，至少，你得把抢走的东西还给本小姐！”
　　血族少女咬着唇瓣，苍银的发丝微微沾染着太阳的光耀。她盯着眼前灿金长发的美丽少女，鲜红的瞳眸中踊跃着挣扎，忽然猛一抬脸，顷刻皆以凝成寒霜！
　　“赶紧，让开！”
　　极冷的寒气在半空中凝结，凝结成的冰棱锋利如箭矢般，朝着薇拉菲娅狠狠扎下！
　　“喂，来真的了！本小姐可不怕你！”
　　薇拉菲娅恼怒道。她一把推开身边的少年，自己却不闪不避，右手一抬，炽红的烈焰元素顷刻将构成长杖，薇拉菲娅拾起炽红的法杖朝前一挥，烈红的火焰迸射。
　　转瞬间，冰棱尽数为烈火吞没，坚硬的冰晶被在高温之下融化，和火焰爆发出急剧而激烈的交击声音响，然后轰然爆炸！
　　滚滚炎息夹杂着冰寒的凛风呼啸，路人们四处惊恐奔散；薇拉菲娅微一颦眉，烈火的芒光倒映在她的洁白娇靥间，忽然一抹极深的寒气扑面，如是凝聚成锋利的剑芒般，狠狠劈下！
　　薇拉菲娅抬起脸靥，眼前，银发血瞳的吸血鬼少女已经欺身而近，身后灼红炎息皆以切断，朝着她劈下寒冰的剑锋！
　　“烈火之息！”
　　薇拉菲娅一按手中法杖，半空中烈焰元素顷刻凝聚为实体，在一瞬间的时间里，横挡住对方劈下的剑刃。
　　剑的锋刃劈中烈焰，浓郁的鲜血之力中，火焰被极凛的寒气冻结，然后无数道细密裂缝几乎在一瞬间自内生出，几乎瞬间就要破碎！
　　“这把剑……”
　　为了不拖自家大小姐后腿，早就自觉躲得远远的伊格特，开启「洞察之眼」的视线也正好在这一瞬间捕捉到画像。
　　血族少女劈下的长剑，是一制式相当古朴的银剑，剑柄间，一枚血红色的宝石闪烁着妖异的光泽，颀长的银直剑刃上铭刻着相当多奇异而繁琐的纹路。
　　伊格特当然不会自大到对这把剑使用「鉴定」，然而即使是这样，他也感到双瞳刺痛，精神力更是一瞬间蒸发了一大半。
　　“这把剑肯定不普通！”
　　伊格特急忙撇开目，心中断定道。
　　仅仅只是血族少女挥动，纤长银剑散发的一缕寒气，也让隔得远远的伊格特忍不住狠狠地打了一个寒颤，甚至让他感觉自己全身血液都仿佛正在冻结。
　　伊格特毫不疑问，要是自己站在薇拉菲娅的地方，甚至都不需要那把剑上的鲜血之力，光光凭借上边的寒意，就足够将他活活冻死！
　　薇拉菲娅同样注视着对方手中的剑刃。
　　烈火的阻拦几乎仅仅只维持了一个瞬息，无数冻结的烈焰冰晶破碎。
　　血族少女用力咬着牙，但剑上澎湃的鲜血光芒却越加鲜艳，化成一片寒芒撕裂半空中耀目的火焰。
　　“咦，血族贵族的剑……还是好古老的样子。难道是那一把？”
　　阴冷的凛风掠起女孩儿一缕金灿的发丝，触在她稍稍抬起雪靥间。薇拉菲娅发出了一个稍稍惊奇的声音，握着法杖的手心却稍稍一用力，灼红地杖身燃烧起灿金的火焰纹路。
　　“轰刹！”
　　长剑瞬息之间就劈中挡在少女身前的法杖，极深的寒气，仿佛将四周一切的空气都冻结成冰砾，四处飞溅。
　　剑锋切入杖身一寸，深寒与血芒凝结，然而，金色烈火燃亮起极为刺目的光芒。
　　“这是！”
　　苍银长发的血族少女目中生出了极大的不可思议，原本就没有一丝血色的脸颊上，更加显得苍白。
　　她感觉到自己握住的武器颤抖，像是遇见天敌般的恐惧之物般，发出惊恐的尖鸣。血族少女一咬牙，用力握紧剑柄，古朴的符文上忽然亮起妖异的红光，不再有丝毫留手的打算！
　　“喂，你可别小瞧本小姐啊！”
　　忽然，薇拉菲娅抬起脸发出了声音，被她纤手抓住的法杖用力向上一抬。
　　血族少女被迫地止住了劈剑的劲势，烈火法杖迸射而出的金芒，顷刻间将将要亮起的血芒压制，触碰在她苍白的脸上，却让少女眉目间生出极大的痛楚。
　　“日炎天火！人类的魔法师，不是至少星辰以上，才能够召唤出这样程度的火焰吗！这……”
　　血族少女的声音中，出现了难以置信的语气，她终于想到手中长剑所感到恐惧的究竟是什么了。
　　但是，还未等她来得及反应，对面的金发少女也一下子抬起了灿金色的瞳眸，利剑劈中的杖身上，灼金的烈火轰然倾泻而出！
　　耀金的光耀顷刻将长剑之前凝固的深冰融化，璀璨的光芒抢先在火焰前淹没血族少女整个身躯！
　　血族少女咬着牙数步急退，身后冰寒的雾气皆在光耀之下蒸发殆尽，她忽然用力一抬头，灿金的光耀仿佛已经占据了她一切的视线，金色烈焰急剧膨胀。
　　薇拉菲娅忽然按住法杖，半空中将要扑啸而下的金色烈焰也在这一刻凝固在血族少女的面前。薇拉菲娅扬起小脸大声喊道。
　　“喂，吸血鬼，交出本小姐的东西，咱还可以既往不咎！”
　　“咳、呼……”
　　对薇拉菲娅的声音，血族少女犹豫了片刻，面色上似乎做出了什么艰难的决定，破损斗篷掩盖的手臂上，一簇血色的纹路忽然亮起光芒，右手紧紧握着的长剑忽然举起！
　　长剑之上，掺杂着无尽霜寒的鲜血气息几乎在瞬间提到极点！
　　——
　　还差一点……




第28章 chapter 26 瞬落长河（下）
　　血族少女紧咬着唇瓣，用力拔起长剑，鲜血的纹路，沿着霜寒之冰蔓延而上。
　　剑柄上，鲜红的血色宝石中光芒亮动，此刻，不再有一丝掩饰的鲜血气息在剑上急速地能聚，猩红的色泽，仿佛粘稠血液般在剑刃上流动，一瞬形成！
　　粘稠的鲜血气息，如是锋锐的利剑般，将少女释放的灿金火焰刺穿得支离破碎！
　　即使已经跑得很远的伊格特，在被这猩红的血光照耀的一瞬间，也忍不住感到脸色一白，身体中血液不受控制地暴动，仿佛，像是要被那把诡异的血剑抽干吸尽一般！
　　“咦，这把剑，看起来，比我想的还要厉害一些……这不应该呀？”
　　薇拉菲娅面色稍稍变了一下，忍不住念了一声。她一只手抓着法杖，没有继续攻击。
　　女孩儿眨了眨大眼睛望着血族少女抽出的鲜血长剑，瓷白精致的玉靥间露出了一缕惊讶的神色。
　　“还有……这是鲜血长河？”
　　在薇拉菲娅的视线中，少女拔出剑的瞬间，在她身后隐约就已经凝聚出一条模糊的血色长河，一个古老、凝重的气息隐约出现，乃至让四周的空间都一阵扭曲。
　　长河中，血腥的风浪起叠，汹涌之势如是吞没整个世界！
　　“人类……赶紧快让开！”
　　血族少女发出了十分勉强的声音，她微微抬着血红的眸瞳，脸颊上出现了痛楚之色，握着剑柄的双手不止的颤抖。
　　即使是如今的她，想要操纵如此的攻击，也是极为困难。
　　薇拉菲娅却不为所动，持着法杖继续打量着她身后勉强维持着的庞大血河。
　　勉强维持了半秒后，她似乎再也无法操纵身后不断凝聚扩散的长河，彷如实质的血色河水溃堤倾泻。
　　血腥潮涌的长河，瞬间而落。
　　汹涌彭拜的血浪之下，燃金的烈火，也一瞬间污浊熄灭，一切热量尽皆吞没殆尽。整条鲜血长河，如是巨大的剑般，朝着薇拉菲娅劈下！
　　“果然，还是相当古老的那一种。但不知道是这吸血鬼的天赋，还是只是因为把剑而已……恩，反正都不简单……看看本小姐的！”
　　薇拉菲娅灼金的眸瞳中亮动一缕光芒，她用力一握着的法杖上，炽红烈焰杖身之上，纯金色的火焰耀光燃烧而起。薇拉菲娅用力将法杖向上一提。
　　“烈火，拔刃！”
　　少女清冽的声音间，空气中灼热的火焰元素瞬间凝聚成一把赤红的大剑，而金色烈焰流淌，在巨剑边刃间印落下繁复华美的纯金纹路。
　　薇拉菲娅用力抬起眼瞳，纯金的发丝在剧烈的狂风中微动，她一挥法杖，而随着少女的动作，半空之上烈火的大剑对着倾轧而下的血河一挥而出！
　　天空的色彩一瞬被血光与火焰统治，鲜血长河与烈焰之剑在天空中相撞，刺目的烈火光芒亮动不定，而一片片耀金纹路破碎，轰然释放出压抑其中的纯金烈焰！
　　“轰隆！”
　　血与火的撞击爆发出巨大的声响，薇拉菲娅被生生击退了数步，庞大能量宣泄的冲击直接在地面龟裂出深深的裂痕，刮碎房屋的窗户，甚至在墙壁上撕裂出巨大的缝隙。
　　半空之中，灼热的赤红焰光一瞬间淹没血腥的长河，灿金的光焰将空气中鲜血气息焚烧殆尽；而倾泻而下的血色长河下，滚烫破碎的烈火碎片四处飞溅，古老而悠久的血光吞噬着烈火的灼热。
　　挥杖而斩的烈火巨剑，已经将要破碎，而猩红的血色巨浪几乎扑天盖地而来，即使是天穹灿阳光芒皆被阻挡！
　　“呜，看来，这样还不行呀，是咱实力损耗得太多了吗……都怪那个笨蛋！不过，你可别小瞧咱，这可不是本小姐的全力！”
　　几缕血芒的风声刮破薇拉菲娅身前护体的火焰，刺在她娇稚的肌肤上，女孩子稍稍用力咬牙，不过看起来脸上表情更多对自己判断失误的懊恼，有些气郁地说了一声。
　　薇拉菲娅再一抬杖释放火焰，将身前血芒点燃蒸发，纤细的身形同时点着破碎的地面退后地，用力地一按法杖准备再次吟唱法术。
　　她自然知道，方才的撞击仅仅是对面少女释放血河本能所蕴含的威能。
　　虽然这吸血鬼少女能量层次仅仅位在铂金，如果她愿意，以薇拉菲娅记忆中鲜血长河的破坏力推算，完全足以摧毁身下一整片的街道！
　　这样的力量，现在的薇拉菲娅自然也绝不可能小藐。
　　“等等，这吸血鬼在做什么？”
　　薇拉菲娅按杖吟唱的法术忽然一滞，有些惊奇地发出了声音。薇拉菲娅显然感觉到向她劈下的血河力量急剧地衰竭，对面同样被冲击十数米外，却更为狼狈许多的血族少女紧咬着牙站起，忽然用力地压下手中长剑。
　　与金灿烈焰交搅厮杀的血色长河轰然炸裂，无数血光的能量溅起残火，落在地上摔碎成片片星炎。
　　薇拉菲娅一抬手召唤出火焰的盾墙挡住扑面而来的劲风，长长的发丝微摇，碎砖破瓦在接触她的一瞬间极被火焰所融化；对面的血族少女再次被如此冲击震非飞，却借此机会翻身跃起，急速逃离。
　　“逃走了吗……”
　　薇拉菲娅没有追击，只是看着她纤细单薄的身影再次隐入暗雾消失不见，瓷白精巧的雪靥上，露出若有所思的神色。
　　“大小姐！”
　　薇拉菲娅一抬头，看见急匆匆向她跑来的黑发少年。伊格特一喘气，看着四周残破街道上唯一完好无事的少女：“大小姐您没事吧？”
　　“那当然！”
　　薇拉菲娅一抬雪靥，收敛起眸中的思绪，精美小脸上的表情变得神气扬扬。
　　“那只吸血鬼虽然天赋很不错，不过充其量也就能和半月前的那头笨蛋冰龙比比，怎么可能奈何得了本小姐？”
　　……
　　卢比尔城郊，金属包裹的车轮倾轧在青石地板上，用料昂贵的华美马车在骑士们的簇拥下缓缓前行。
　　马车中的空间并不狭窄，奥菲莉丝稍稍有些拘束地端坐在小桌子前，双手捧着鎏着华丽银边的白瓷杯，小口小口抿着温热的红茶。
　　艾莉希雅面颜上挂着细微的笑容，美丽的金发解开后如是被曦光染透的华丽丝绸般沿着圆润精致的肩头滑下。
　　少女已经解下了骑士甲胄，而换上了一袭繁复华美的圣金边纹白色裙装，将这位黄金之花的气质在亲近之余，也衬托出高贵之感。
　　“奥菲小姐你说想要找到两个人吗……如果他们也是在卢比尔城，我想，也许我能帮帮你。”
　　“啊，谢谢……”
　　奥菲莉丝急忙抬起脸颊发出了声音，但她冰晶般美丽的蓝色眸子忽然稍稍一颤。
　　“怎么了，奥菲？”
　　“唔，没、没什么……”
　　奥菲莉丝稍稍摇头回应了艾莉希雅的关切。冰龙少女低下了自己的脸颊。
　　按姐姐大人的话，那大约是人类，在背地里咒骂我才会有的反应……可是，我又没得罪他们，是谁呢，怎么能这样……
　　一时间，奥菲莉丝感觉自己委屈无比。




第29章 chapter 27 卢比尔的骑士
　　“那只吸血鬼虽然天赋很不错，不过充其量也就能和半月前的那头笨蛋冰龙比比，怎么可能奈何得了本小姐？”
　　女孩儿的声音一顿，又鼓起了脸颊，大眼睛用力瞪了一下走近身边的伊格特，抬起葱削的纤白玉指指着，气势汹汹地问责道。。
　　“而且，要不是伊格特你这个笨蛋，害得本小姐的实力现在都还没恢复，咱怎么会被这只小小的鲜血鬼弄出这个样子！”
　　遭受无妄之灾的伊格特很想苦笑得摊手，但是，求生的本能还是生生将他心中的冲动按捺下，而向着少女露出了一个愧疚的神色。
　　好在，少女并没有掀着此事不放。薇拉菲娅又望了望四周因为她们战斗的余波而出现残破的街道，小脸上的表情顿时苦了下来。
　　“不过，伊格特你说，既然那只吸血鬼都跑了……这些里的事情，是不是只有咱们来负责了？”
　　“大小姐，您是被吸血鬼袭击的受害者，只要当地的领主脑袋没被吸血蝙蝠抽干，怎么样都不可能怪罪上您吧。”
　　伊格特说道。他又望着女孩儿纤稚如玉的脸颊，和嘟囔起来的娇稚唇瓣，犹豫了一下。
　　“不过……刚刚，大小姐您是有意放她离开的吧？”
　　“诶……”
　　伊格特看见女孩儿忽然仰起的小脸，和宛似瑰美金炎流淌、精致而华美的大眼睛，顿了一下声音，说道。
　　“而且，按照我看得，那只吸血鬼按下最后的攻击后起身逃跑，您也释放了一击火焰法术，但是，大小姐您并没有将魔力提高到应有地步……这显然不是为了杀伤她。”
　　“我想，您大约也是为了用火焰焚烧掉她身上的鲜血气息，让她能够逃脱追捕吧？”
　　“嗤嘿……被伊格特你发现了呀。”
　　薇拉菲娅吐吐舌尖，有些不好意思地拨弄起自己稍有凌乱的纤柔发丝。
　　“毕竟那只吸血鬼也不是什么坏人，她也留手了好多。最后的一击，那只吸血鬼还拼着自己受伤，也没有将那剑彻底劈下来。要不然，本小姐可赢不了这么轻松。而且……”
　　薇拉菲娅没有把话说完，又下子抬起亮金的眼睛，拍了一下少年的肩膀，银铃的轻灵笑音娇脆悦耳。
　　“伊格特我们走吧！恩……刚刚这么大的动静，估计等一下这儿的圣殿骑士就会找来。伊格特，到时候可别说漏嘴了哦，不然又会很麻烦。”
　　“这小凤凰的话，难道刚刚那位吸血鬼也有特别之处不成？还有那枚血晶和石头，按她对奥兰公爵的看重，怎么一点表示都没有……”
　　伊格特心中一边想着，也连忙抬头应了一声，跟上了少女纤细的身影。
　　——
　　卢比克城的骑士可谓风驰电掣，不过，稍稍出乎少女意料的，出现在她眼前的并不是直接正面同圣光异端作战的教会骑士，而是装备着甲胄和家族纹徽，显然代表着卢比尔城市力量的军备骑士。
　　“诶，这些人是……”
　　薇拉菲娅稍稍仰起了小脸，发出疑问的声音。即使隔得尚远，厚重坚甲和战马踩地的震响声无论如何也极为抢眼。
　　“大小姐，这些都是卢比尔城中贵族贡献给军备的骑士，当然除了负责城市安全外，他们同样需要效忠自己的封君……我看看，黑白纹底、宝冠狼首，他们应该是林顿·贝尔特伯爵麾下的骑士。”
　　“林顿·贝尔特伯爵？”
　　薇拉菲娅的声音依然带着疑惑，不过这时伊格特却没来得及替她解答，巨大的战马声就已经迫近，一众的全甲骑士翻身下马。
　　最后一个落马的骑士体型比起他的同僚们更为粗壮许多，腰佩宝剑，虎背熊腰，高大的身躯宛如山岩，一身肌肉几乎要将铠甲撑爆。并且，从他身上的装配来看，显然地位不凡，是作为这一众骑士的统领而来。
　　骑士统领目光扫视着在场的两人，他的目光仅仅只在一边的伊格特身上停留了一瞬间，就落在了少年身后的薇拉菲娅身上。
　　薇拉菲娅感觉到骑士面盔下挑起了惊讶之色，目光也旋即变得贪婪，像是一团粘稠的史莱姆般，即粘黏又恶心，从她的脸颊一直滑到火红裙装下细白长袜踩着的洁白小靴子上。
　　少女的心中不知为何生出了恼怒，娇稚白皙的小脸上冒出涨红。更让她感觉难堪的，这样的情感，还更不是她假装，而是自然而生的！
　　薇拉菲娅索性握着法杖向上走了一步，小脸上赫然露着不快。反正以薇拉菲娅大小姐的人设，也是绝不可能忍受这样的侮辱的。
　　“大小姐您冷静！这可是卢比尔的骑士！”
　　伊格特抓了一下她的手腕，虽然他心中还不清楚确切的事，但光凭那骑士的眼神、和这小凤凰这幅气恼的样子，就足够他猜得八九不离十了。
　　这作死的骑士……
　　伊格特心中咬牙切齿，他虽然不愿意跟着自家的大小姐惹上当地的领主，可眼前少女的模样，显然决不可能善罢甘休。
　　果不其然，薇拉菲娅大小姐，直接将她心中的恼怒统统发泄在眼前拦住她的少年身上，挣起小脸叫喊道。
　　“伊格特你这家伙，拦着我干什么！你说的这个骑士，可是在羞辱本小姐！”
　　薇拉菲娅的话音还没有完全落下，骑士统领一下子拔出腰上宝剑，抬起桶盔下的脸吼道。
　　“女孩儿，你这是在污蔑一个保卫王国安全的骑士！按照律法，我可以直接将你逮捕入狱！”
　　骑士粗浑的声音带着凶狠，而拔起的剑光凛人，照在少女瓷白精美的小脸上。
　　“呜……”
　　女孩子似乎也被他的模样吓住，纤细的玉臂抖了一下，娇躯不自觉地后退，微颤的大眼睛里也似乎漫出了细密的水雾。
　　骑士统领面盔下的脸冷笑，旋即生出轻蔑。
　　他向来看不起这些生长在锦衣玉食中的娇稚花朵，她们娇生惯养，却经不得丝毫的风雨，只要小小的恐吓就足以将她们娇贵而自傲的自尊碾碎。
　　至于眼前的这一只小小花蕾，她显然并不是卢比尔的本地人，而就算她是自己惹不起的外地贵族……
　　仅仅只有这几天时间。他正想着如何享用这朵娇美的花朵。




第30章 chapter 28 戏弄
　　周围一众贝尔特家的骑士都用着戏谑，而带着一丝怜悯的目光望着被他们围拢的这一对可怜主仆。他们当然知道眼前可怜的小小女孩儿将要遭遇什么。
　　不过，能够共同分享这份美味佳肴的他们，自然也没有理由站出来。
　　骑士统领抬起了傲慢的头颅，声音雄浑而粗厚，带着显而易见的恶意。
　　“这里有吸血鬼的痕迹。告诉我，你们是什么人？”
　　伊格特犹豫了一下，他见身后女孩儿露出的这个表情，心中肯定是不可能相信的。但这显然嫌事不够大的凤凰小姐又没有做出指示，伊格特只得硬着头皮上前一步。
　　“骑士大人，我和大小姐是从外省来的旅行者，只是路过卢比尔城。造成这样破坏的的确是一只吸血鬼，我和大小姐也是不幸卷入了她的攻击。”
　　“就你一个青铜，被一只至少铂金甚至是水晶水准的吸血鬼攻击，还毫发无伤？”
　　骑士统领按住剑柄冷笑，桶盔下的目光极具有压迫性。
　　“而且，我可没从你们身上看到丝毫的害怕、或者庆幸的情感。难道你们这样的旅行者，面对高出自己不止一个等级的吸血鬼，竟然都不会害怕？”
　　有这个小凤凰在，小爷当然不用害怕。伊格特心中暗骂了一声。
　　在他身后，绝美的金发女孩儿依旧是一幅被凶恶骑士吓破了胆，想哭又不敢哭出来，只得用力睁着水雾弥漫的大眼睛，小脸上稍微地抽噎起来。
　　虽然伊格特也知道她显然是装出来的样子，不知为何，心中总感觉到极为地不畅。
　　但是，无论怎么样，他可不能放着自家大小姐对这显然代表卢比尔城骑士突然的玩心，否则又会很麻烦。于是上伊格特前了一步，从怀中掏出了一个装满硬币的钱袋，躬着身递了过去。
　　“骑士大人，那是因为这只吸血鬼的目标并不在我们的身上……大人们对卢比尔城的安危辛苦，又为这样的吸血鬼而费心，这些是给您的一点心意。”
　　但是伊格特的话还没说完，就被骑士统领一挥手，将递过的钱袋打飞，银亮闪耀的硬币袋子的沿口滑出。
　　伊格特也踉跄退步，一下子摔在地上。
　　骑士统领看着钱袋中滑出的银币，和紧咬着牙关脸上忍不住露出痛苦之色的伊格特，桶盔下的目光愈加轻蔑，高高在上地审视。
　　“竟然想拿钱来贿赂一位王国的骑士！我有理由，怀疑你们是作为吸血鬼的余党！”
　　伊格特脸上一阵气结。他也并非不是见过这般的骑士们，那些人虽然品性败坏，但多少也畏惧法律和主君的惩戒，及时所行恶行也并非明目张胆、并且适可而止。
　　伊格特原本只是以为这些骑士们最多只是在目光上占些便宜，以及几个硬币……但是显然的，他所想要的还是更多！
　　“这群可恶的骑士……敢打那小凤凰的主意？不要命辣！”
　　少年咬牙切齿，按住扭伤的手腕，准备向着对方拿出自己侯爵之子的身份。忽然，女孩子凉滑纤白的小手搀扶在他的腕间。
　　“大小姐？”
　　薇拉菲娅一只手将录音水晶递在了伊格特手中，她向着少年眨了眨大眼睛，但旋即抬起的精致小脸上却显然露着害怕的怯意。
　　骑士统领铁盔下的目光望着如此娇美绝丽的少女，他的唇边挑起微微的幅度，忽然扬声道。
　　“多么好的小姐啊，如果可以，我也不愿意相信你会是吸血鬼的同党。只是可惜，如此美丽的花朵，竟然会被血族的余毒玷污。凯恩，带走她！”
　　全身负甲、露出凶芒的高大骑士更是让少女吓得花容失色，她强忍着心中的恐惧，努力地抬起发颤的小脸，大眼睛中盈满了剔透的液体。
　　“呜……骑、骑士大人，本、我真的不认识那个吸血鬼，求求您、绕过我吧……呜呜，我真的不是……我的父亲是梅斯领的侯爵，他能给你很多很多金币……求求您放过我……”
　　伊格特嘴角无语地抽了一下，但好在他正埋着面，没被其他人看见。
　　“侯爵家的小姐？”
　　骑士统领楞了一下，挥手示意自己的下属停住。他的确听说过王国南境的这一侯爵领主，骑士统领沉思了一会儿，忽然说：
　　“美丽的小姐，我也愿意相信你的无辜善良。然而吸血鬼的危害实在是太大，如果你愿意，请伸出手，我需要确保你没有被血族的力量侵蚀。”
　　金发的女孩儿似乎犹豫了一会儿，颤抖地抬起啜着泪的大眼睛，玉润洁白、小小的手也发着颤，害十分怕地向着骑士统领伸去。
　　骑士统领摘下铁护手，黝黑粗糙的大手抓向女孩儿细腻洁白的纤美柔荑。他的面上泛起一丝冷笑。
　　表面的功夫做足了，就算她真的是侯爵千金，但在这短短几天，远在天边的侯爵能耐他怎么样？至于所谓的“血族侵蚀”，这鸟儿般纤细美丽的女孩儿落在了自己的手上，不是随他怎么解释。
　　骑士的大手将要抓住女孩儿洁白细腻的肌肤，但他忽然心生出一个极大的警觉，桶盔下的头颅急忙抬起。
　　在他对面，方才还是一幅害怕模样的薇拉菲娅抬起的灿金眼眸中，依旧残存的泪水下的灼金色彩仿佛点起璀璨的金炎，瑰美却带着极为恐怖的危险。
　　少女宛如艺术品般完美无瑕的纤白小手上，点燃一缕灼金的烈火！
　　“什么！”
　　骑士的喊声中带着惊惧之色。
　　“就你这样的骑士败类，敢来打本小姐的主意！甚至，还侮辱本小姐，实在是不可原谅！”
　　少女生气地叫喊，声音中蕴含着她小小胸膛中的极大怒意，精美面颊上的表情重新变成了气愤的神色。
　　显然，薇拉菲娅早就看着一再冒犯，还试图将她打包带走的败类骑士，极为不顺眼了！
　　骑士统领触不及防，没有甲胄和斗气保护的右手直接暴露在金炎下，剧烈的疼痛令他发出一声痛嚎。
　　“你这可恨的小婊.子！”
　　骑士目光在剧烈的疼痛变得怨毒，他怒喊一声，全身爆发出洪水一般的斗气，试图压制住眼前用火焰偷袭他的可憎少女。
　　然而薇拉菲娅的动作却更快，站起身的一个瞬间里，另一只手上已经重新凝聚出法杖，烈火元素随着危险而恐怖的法术波动急速构建！
　　——
　　男主是不是太窝囊了些……




第31章 chapter 29 骑士的愤怒
　　“你这可恨的小婊.子！敢阴本大爷！”
　　骑士统领怒吼地站起身，全身上下，庞大的斗气波动涌动如是狂潮，直接将少女释放的火焰倾轧而下。
　　薇拉菲娅一挥手，凭空凝聚的法术狠狠地砸下。
　　破碎的火焰碎片极炽高温熄灭，溅洒在骑士巨大的金属甲胄，在金属表面发出刺耳的叮叮声。
　　骑士统领愤怒至极地向她伸出另一只铁甲覆盖下完好的大手，所经之处，一切的火焰熄灭，意图将这顽抗的可恶女孩儿一举擒拿！
　　“给我灭！”
　　“就凭你这个一点脸都不要的骑士，想欺负本小姐！不就是区区的水晶吗！空间延续！”
　　薇拉菲娅一边生气地叫喊着，按下的法杖上亮动着繁晦的魔法秘纹纹路。
　　骑士统领面上一惊，虽然自己距离对面少女不过半米距离，但他显然感觉得到，在那方才一瞬的法术波动中，自己和她的距离，足足拉远了数米之远。
　　“空间的法术？花里胡哨！”
　　骑士统领暴喝一声，重拳上狂泄的力量直接将她拉远的空间距离抹平撕碎，劲烈狂风呼啸而出。
　　少女绚烂金阳般的发丝在狂烈的风声中稍微掠动，一对灿金色的瞳眸中彷如被同样的金炎燃烧。在焰光照耀之下，少女清冷的绝美面靥显得无比华美。
　　“燃烧虚空无尽光芒的烈焰风暴，听从余之呼唤，从烈焰的长渊之中，降临于余之身前！”
　　薇拉菲娅左手抓住的法杖火光耀眼，半空之中金色烈焰元素顷刻间构建出一片耀金的魔法阵，然后肆掠的火焰风暴在她的杖前降临！
　　骑士统领躲避不及，只得怒吼一声，全身上下甲胄间爆发出恐怖至极的斗气不动，左手一拳将少女释放的火焰风暴撕碎。
　　“咦，竟然这么轻松，不过……本小姐的魔法，可不止是这样！”
　　薇拉菲娅露出稍稍惊讶的神色，侧身退步，赤红的裙角如是翻飞的红蔷花瓣，她伸手一挥召唤出炎晶的护盾挡住骑士统领仓促攻击后的余波，然后骤然地按下法杖。
　　“炎渊之剑，燃烧余之愤怒吧！令那艳红的光芒，劈裂天空！”
　　清冽呵声之间，薇拉菲娅反手一抽法杖，半空中方才才破碎的烈焰元素瞬间重新凝成一柄火红的炎渊之剑，一举朝着刚刚突破火焰风暴而来的骑士统领劈下。
　　而不同许寻常魔法师召唤的，灼炽红炎燃烧着的剑身之上，点燃着繁复而晦涩的金色纹路，令火焰剑刃拥有在炽烈之余，更为危险、仿佛能点燃一切事物的恐怖高温！
　　骑士统领目中惊讶神色无以加复。
　　他显然看得出，对面的少女所施展魔力不过局限在黄金的范畴，距离自己更是有两个位阶的差距，然而如此的火焰竟然令他感到威胁！
　　这甚至是比她之前释放的空间魔法，更为是匪夷所思的事情！
　　赤红烈火点燃的炎渊之剑几乎瞬息而至，刚刚爆发出全身斗气的骑士统领，在这艳红的剑锋下，仓促间难以准备防御，只得用刚刚被少女灼金火焰烧伤严重的右手握拳轰出！
　　“轰！”
　　烈火的长剑轰然破碎，断裂的残火在绝对性压制性的力量下黯淡熄灭，如是破碎的玻璃般坠地，但骑士统领的右拳也崩裂出伤口，鲜血流出。
　　薇拉菲娅法杖顶端的火焰魔法在这一瞬间已经再一次凝聚完毕，跃动闪烁的金炽焰光微微照映在女孩儿面颊。
　　薇拉菲娅按下法杖的法杖上燃烧起灿金之火。她在滚滚炎息中发出清列声音。
　　“天空中点燃的烈火精灵们，让此不端的僭越者，焚烧在万世的火焰之中！”
　　……
　　骑士统领横臂挡住再一次的火焰攻击，身下早在之前战斗就已破损的街道，在爆炸般的冲击中生出更为细密、深刻的烈焰，极高的温度甚至让砖石融化。
　　灼炎的烈风滚滚席卷，烈火的灼炽烧灼在坚甲四周燃烧，令骑士的身形显得有些狼狈。
　　尽管，薇拉菲娅的攻击并没有对他造成太多的伤害，然而骑士统领在桶盔下瞪得极大的眼睛中已经满是震惊之色。
　　毫无疑问的，对面少女的魔力质量顶天了也不过黄金极限，然而，她释放的魔法，给他带来的威胁却远远不只是局限于此。
　　——仿佛其中，掺着着某种极为恐怖的事物，让它的层次出现质般的飞跃，甚至能足足跨过两个等阶对他造成威胁、甚至压制得他一时间难以进攻！
　　不仅仅是如此，作为骑士的他并非熟知法系技能，但是显而易见的，方才只不过十多息的时间里，少女连续释放的十多个魔法无论是等级和质量，都毫无疑问属于等级颇高的秘阶法术。
　　如此的法术，即使是钻研法术数十年之久的魔法师们也不一定能够轻易掌握，然而对面的少女，却如此快速地释放，甚至连魔力与精神力消耗的迹象也没有出现！
　　“呜，这个家伙怎么还没有死！一个水晶，怎么就这么难打！”
　　薇拉菲娅气愤地一甩法杖，发出的声音差点让骑士统领气得吐血。
　　要知道，以他足足高了对面少女两段位阶的天堑差距，却被她一时压着打，心中早就已经憋屈了到极点。
　　“女孩儿，你别欺人太甚！”
　　骑士统领怒吼一声，再度一挥铁拳击碎了少女释放的法术，破碎的烈火如是水银般从他的甲胄擦过。
　　骑士统领双目因为怒气而出现血红，此前在少女攻击下积攒下的攻势，统统释放！
　　“天赋加护：曼尼尔迪的愤怒！崩山的重拳！”
　　随着骑士的怒喊声，在他挥出的右拳上亮起秘银的纹路，一瞬间将他重拳的力量程度足足翻了倍余，在空气中，甚至隐隐引起空间的波动！
　　“呜啊，动真格的了呀！本小姐也不是没有准备的，烈火的屏障，苏尔特尔的烈焰壁垒！”
　　薇拉菲娅叫喊道，洁白的纤手一拔,将提前吟唱完毕的防御法术释放。
　　火焰高墙瞬间拔地而起。薇拉菲娅半个月前全力施展同样的法术时，即使面对一位星辰内卫的一剑也阻碍了分毫时间。
　　在此时，尽管她并没有施展出全部的力量，但是对于骑士统领的攻击，也至少可以阻碍片息时间。
　　薇拉菲娅抬起眼瞳。
　　骑士铁拳击中烈火高墙，伴随着玻璃般破碎的声音，屏障仅仅维持了半息时间就轰然破碎！
　　——————————————————————————————————
　　ps1:关于男主的实力，咱是计划在这卷的末尾给他升级的，不过，过一会儿会给他临时开个小buff
　　ps2：关于更新的事……恩，那个咱欠的更我没有忘，不过最近实在有点忙，打算下个月日6K还（顺便薅一下SF的大全勤）




第32章 chapter 30 圣殿骑士（上）
　　破碎的烈焰晶壁被剧烈的暴风席卷，然而此时少女已经按下法杖。她抬起面颊，灿金眼瞳中隐隐燃烧起一抹华贵而崇高的意志。
　　“日冕之中，烬燃一切的不灭天火！听从我的呼唤，化身为余之愤怒而现身吧，裁断之劫火！”
　　“这……是圣位的禁忌魔法！”
　　骑士统领面上的震惊之色已经无可附加了。
　　他怎么也想不到，眼前不过黄金的少女，竟然只有用了短短瞬息的时间，就召唤出这明显层次已经达到禁忌的的恐怖法术！
　　就算他不是魔法师，也知道这在法系的职业中，是几乎不可能的！
　　但他脸上的震惊顷刻重新化为狰狞：“就算是圣位的法术又怎么样！你不过是黄金的魔力，即使是禁忌，能够有多大的威能！崩山怒击！”
　　骑士统领的铁拳瞬间杂碎少女释放的火焰，破灭的炎光四溢而出，忽然一只银白色骑士臂甲挡住他的攻击。
　　“轰！”
　　轰泻而出的恐怖力量直接将周围数米以内的地面直接摧毁，薇拉菲娅一按法杖抵住掺杂碎炎的劲烈风声，眨动着灼金的大眼睛，有些好奇地看着来人。
　　破碎的烈焰风暴中，身着教会骑士装束，银甲白铠的高挺身影挡在了她的面前，教会骑士抬起银白色臂甲挡住骑士统领的重拳。
　　饶是以对方水晶级的强大斗气，在暴露和全力施展的天赋加持之余，也没能将教会骑士的手臂撼动丝毫，甚至外泄爆发的力量都被直接摧毁。
　　“艾维克！怎么是你！”
　　骑士统领铁盔下发出惊惶、而恐惧的声音。
　　“奥格尔斯大人，您难道忘记？讨伐圣光的异端、消灭世界的公敌，这本身就是我们圣殿骑士的职责。”
　　“对于在下出现在这里，难道阁下会有什么困惑？”
　　对面的名为艾维克的骑士则微微一笑，他的腕甲一震，对面贝尔特家的骑士统领踉跄地退步，沉重的甲胄压在破损街道上发出刺耳的声音。
　　艾维克另一只手甲按在右腕上，甩手发出清脆的声响，微笑道。
　　“倒是，奥格尔斯大人您在这儿替我们越俎代庖了。然而，在下倒是不知，大人您不去追赶那只吸血鬼，却反而为难这么一位无辜的少女？”
　　被唤做奥格尔斯的骑士统领面色僵了一下，但却也绝不愿落入下风，用力按住受伤的右手呵斥。
　　“无辜的少女？勾结血族、袭击王国军人……这可是重罪，艾维克，难道你们教会打算包庇她吗？”
　　“喂，你这个品德败坏的匪寇骑士，都这个时候了，还在污蔑本小姐！都说了，本小姐根本不认识那个吸血鬼！”
　　薇拉菲娅秀美的眉毛瞬间就颦皱起了，对这人对自己的污蔑感到极大的不爽，抬起脸颊大声地喊道。
　　“勾结血族……呵，这样的话您说给自己听听就行了。奥格尔斯大人，虽然如今公爵大人和艾莉希雅小姐都不在卢比尔城中，可林顿大人也不是可以肆意妄为的。”
　　圣殿骑士同样地摇头轻笑。他竖起一根包裹在金属指甲下的修长手指摇动。
　　“更别说，你觉得伯爵大人会包庇你？”
　　“你！”
　　奥格尔斯一阵气结，差点将在刚刚的一击以后，积郁在胸口的淤血统统吐出。
　　对面的骑士青年虽然话语如他本人一般温润如玉，然而，给予他的压迫却无语附加。无论是实力还是地位，他都明晓自己绝对奈何不了对方。
　　奥格尔斯知道这位名为艾维克的骑士青年。
　　艾维克不过是数月前才来到卢比尔城的教会，所担任的职务更一直都是最普通的圣殿骑士，然而地位到了他这一步，自然多少隐约可以窥视对方的真实身份。
　　艾维克微笑着注视。
　　在他身后，十数位佩戴着圣光护符与银十字，全副武装的银甲骑士们也很快地赶到，挡在佩戴贝尔特家徽、已经拔刃按剑的军备骑士身前。
　　“可恶……”
　　奥格尔斯心中自己绝无机会扯回脸面，只得一甩脸，扔下狠话。
　　“艾维克，你一个教会的人，敢干涉卢比尔世俗的事物！我们走着瞧！看你们主教会怎么处理你！”
　　“这就不劳您费心了。奥格尔斯大人，您别忘了，我们仅仅只是为了吸血鬼而来的。更何况，圣殿骑士的剑刃，同样具有讨伐堕落之人的职责。”
　　艾维克倒是毫不在意，抬起首，朗声高呼一句。他又侧过头望向身边的同僚，“尤恩，你带人去追那只吸血鬼，我去看看这位小姐。”
　　“是的，艾维克大人。”
　　艾维克摆了摆手，转过的目光，望见鼓着洁白的娇靥，依旧一脸气愤的金发少女。
　　——
　　方才少女同奥格尔斯所持续并不长的战斗，同样落在了艾维克的眼中。
　　作为正统教会出身的骑士，比起卢比尔城的骑士统领奥格尔斯，艾维克所知道的知识，显然多少不少。
　　魔法师的职业，并不是像近战系一般，主要依靠斗气与身体的强度，决定自身的力量。
　　魔法师的法力或者魔力，对于同一个魔法的威能，虽然同样有着决定性的影响力，然而实质上只是相较于是驱使魔法术式的能量。
　　而真正让魔法师搭建出对于相应法术的框架，更多的，是取决于他自身的精神力量、对魔法术式的熟练程度，以及更往上，对世界法则的掌握程度。
　　故而，艾维克也常常见到过，不少天赋出众的魔法师们释放过远超自己等级上限的强大魔法。用着这些强大的魔法，这也是那位少女，之前能凭借不过黄金的魔力上限，对抗远远超过她的奥格尔斯的缘故。
　　然而真正让艾维克好奇、甚至震惊的，并不仅仅只是她释放的一记魔法，显然已经达到了圣位的禁忌级别……而是她能一连窜地释放出十多记明显远超她此刻魔力水平的法术。
　　这代表的，只可能是那些魔法的释放，对少女的精神没有丝毫的负担。
　　“这位少女的身份，究竟是什么呢？”
　　艾维克抬起了湛蓝色的瞳眸，心中稍微沉思了片刻，旋即在面上露出微笑走去。




第33章 chapter 31 圣殿骑士（下）
　　薇拉菲娅同样抬起眸打量着这位银甲白铠的圣殿骑士。
　　早在薇拉菲娅向骑士统领奥尔格出手之前，她就已经察觉到对方的存在了。不然，以她现在维持的水准，不动用真身的力量，可没希望打赢一个水晶级的骑士。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　某个少年仍然带着几分痛苦的声音让薇拉菲娅侧了一下目。
　　伊格特已经挣扎着从地上面爬了起来，但是身上的疼痛任然让他一阵龇牙咧嘴，显然极不好受。
　　尽管有薇拉菲娅给他加上的防护，在方才的战斗冲击中也让伊格特狠狠地吃上了几记，好在全身上下并没有什么大碍。
　　看到这儿，薇拉菲娅放心地收回眸光，小手插着纤柔的腰肢，一脸委屈气郁地说：“伊格特你看那个可恶的混蛋，不仅污蔑本小姐是吸血鬼的同党，而且，还故意欺辱我！”
　　伊格特稍加无语了一会儿。
　　大小姐您忘了，您不才说了是故意把那吸血鬼放走了的吗？而且，你刚刚那副样子，明显就是钓鱼执法吧！
　　——当然伊格特显然不可能蠢到在这个时候，忤了自己大小姐的面子。
　　“这位美丽的小姐，很遗憾让您遭遇了如此不快的事情。我谨代表卢比尔的圣光教会，向您致以歉意。”
　　摘下桶盔露出俊俏容貌，有着相当强大气息，金发蓝瞳的青年骑士走近他们的身边，出声说道。
　　骑士的目光在黑发少年身上停顿了片刻，掠过一缕思索之色，然后落在旁边的少女身上。
　　薇拉菲娅抱着法杖，抬起了精美的脸颊看着骑士的面容。她想了想，发出了声音。
　　“听那人说，你是教会的骑士……是叫艾维克来着？”
　　“正是在下。薇拉菲娅小姐，这是我的骑士铭徽，上面记述这我的身份与职位。”
　　走近后，见少女抬颜露出的绝美容颜让艾维克心中惊讶了一瞬，但还是很快地收敛住自己的心思。
　　艾维克递过代表自己身份的纹徽之后，负甲的手按胸搭剑，施行了一个最标准的骑士礼节。
　　“圣殿骑士……”
　　薇拉菲娅稍稍触摸着对方递来的银质剑徽，抬起的眸光落在骑士的面庞上。
　　艾维克递给纹徽代表的信息只是最普通的圣殿骑士，无论位阶还是职务都没有什么特殊之处，但薇拉菲娅显然不可能认为这会事眼前骑士真切的身份。
　　将对方的骑士纹徽递了回去，薇拉菲娅又低下头思索了片刻。圣殿骑士的声音在她耳畔响起。
　　“不过，像薇拉菲娅小姐您这一般美丽非凡，又在如此的年纪就拥有着这么强大实力的魔法师小姐，整个世上恐怕都不会有多少人能与您相媲美。”
　　“不知。在下能否有幸听闻您的师承与姓氏？”
　　艾维克湛蓝色的眼睛望向身前的女孩儿，他的声音温润如玉，带着称赞之意。
　　“诶，你问我吗？”
　　薇拉菲娅有些惊奇地抬起小脸，望见对方澄澈的湛蓝眼眸，手指有些局促的抓了抓裙角。
　　“唔……本小姐的话，当然都是靠自己一个人学的，家族和师承设呢么的，完全没有！”
　　艾维克的脸庞上没有回话，而是挂起了笑容。
　　对少女的话，他自然是不可能相信的。正如他在心中所思考的那般，这位眼前美丽得不像人样的少女，显然绝对不可能普通。
　　当然艾维克也并没有急着追问。
　　既然这神秘的少女不愿意将她的来历告知，又没有做出危害之时，那么艾维克自然没有理由强迫她说出。
　　“不管怎么说，很庆新小姐您没有受到他的伤害。”
　　伊格特看着圣殿骑士露出的表情，自然心知对方并不相信薇拉菲娅所说的话，于是忍不住耸了一下肩。
　　这小凤凰今天下午好不容易才说一句实话，怎么让人不信呢？
　　薇拉菲娅的声音响起。
　　“对啦，还有一件事……刚刚那个叫奥格尔斯的骑士，是什么身份呢？”
　　少女的音色清婉娇脆如铃，似如鸢鸟歌喉般美妙，但其中掺杂着显而易见的怨气，看得出她对那人依旧一副耿耿于怀的样子。
　　“您说那人？比起薇拉菲娅小姐您的灿目光芒，这个奥格尔斯，显然只不过是一个微不足道的小人物而已。”
　　“小人物？”
　　“奥格尔斯大人是作为林顿大人亲随出身，如今他虽然担任卢比尔的骑兵统帅，但是无论是武力实力，抑或是功绩品德、治军手段，能胜过他的可是大有人在。”
　　艾维克转过面说。在他的目中跃动着不屑之色，显然对奥格尔斯同样心怀着轻蔑与敌意。
　　“薇拉菲娅小姐，不怕您笑话，奥格尔斯大人如今能一直呆着这个职位上，不过是靠着林顿大人信赖与支持……然而像是这般的人物，也只不过是消耗林顿大人自身的名誉而已。”
　　薇拉菲娅注视着侃侃而谈的青年骑士，大眼睛中微微闪着思绪之色，试图从他话语中窥见一斑。她注意到对方提到“林顿”二字时，目中一闪而过的忌惮。
　　薇拉菲娅又一下子扬起了人偶般瓷白美丽的小脸，皓齿咬着娇嫩的唇瓣，一副气郁不平的样子。
　　“那……这个人这么对付本小姐，为什么呀，明明，咱又没有得罪他！”
　　“大概，只是因为我们的奥格尔斯大人见有林顿伯爵为他撑腰，无法无天得太过习惯了吧。”
　　艾维克摇头，他忽然看向女孩儿精美的面颊。
　　“不过我想最主要的，或许是因为他一时窥视您的美貌……”
　　“薇拉菲娅小姐，不瞒您说，以在下对奥格尔斯大人的了解，对您这样年纪的女孩子，他可不会有多么强大的抵抗力。我来到卢比尔城不过几个月的时间，听到的传闻就不止一次了。”
　　那个惹恼自家大小姐的骑士，这么庞大的块头，还是位炼铜大师？
　　伊格特想到或许出现的血腥场景，忽然有些不忍于视。
　　“这个可恨的人渣……可恶，真后悔本小姐没能一把火，直接将他烧死！”
　　在伊格特的身旁，薇拉菲娅小拳头紧紧地握起，微微低下的瓷白娇靥上出现羞恼的涨红。
　　显然薇拉菲娅大小姐也察觉到，对艾维克所说，自己可能遭遇的羞辱，产生了极大的愤怒！
　　艾维克忽然发出了声音。
　　“薇拉菲娅小姐，我想，之前的时候，您也一定记录下奥格尔斯的所做所为了吧。”
　　尽管此前距离尚远，但是显然，艾维克也目睹了薇拉菲娅将录音水晶递给伊格特的动作。




第34章 chapter 32 交谈之局
　　薇拉菲娅也抬起眸看着对方的说辞。
　　“作为贵族的小姐，倘若他真的羞辱了您，凭借这份记录，一定能让他付出代价。”
　　“薇拉菲娅小姐，如果你愿意相信我，在下定能代替您将这份惩罚带着这位道德败坏的骑士阁下。”
　　“这……”
　　薇拉菲娅心中犹豫了一会儿，侧过眼睛看着身边的伊格特。伊格特心思一动，显然睹见少女金眸间，夹杂在疑惑间，一闪而过的思索之色。
　　伊格特听见女孩儿微微启唇：“那……好吧，伊格特，把咱刚刚给你的水晶，拿给这位圣殿骑士吧。”
　　……
　　谈论完令人不快的骑士统领奥格尔斯后，骑士艾维克还同着眼前的魔法师少女，进行了持续几分钟的有关吸血鬼的简短交谈，当然，结果自然是一无所获。
　　“这么说，那个吸血鬼突然向小姐您进攻，抢走了一块魔法石，但只和您交了几次手就逃走了吧？”
　　“……以薇拉菲娅小姐你的法术，这只吸血鬼虽然年幼，却能够逃脱，显然她拥有的实力并不容小视。”
　　骑士艾维克负着银甲的手托着下巴，若有所思地说道。
　　“那个，艾维克……”
　　艾维克忽然又听见少女有些支支吾吾的声音，又抬起起笑道：“还有什么其他事情吗，薇拉菲娅小姐？”
　　“啊，就是你看这里都被破坏了，那个，咱要不要也赔钱呀……”
　　听见少女的话，艾维克忍不住一笑，“薇拉菲娅小姐，你是受吸血鬼攻击的受害者，这样的损失自然不应该找到您的头上。至于对居民们的补偿，之后我会报告教会和市政的官员，您不用担心。”
　　薇拉菲娅小脸上还是有些疑惑，看起来因为之前骑士统领奥格尔斯的缘故，看起来还是有些犹豫。
　　不过，听见圣殿骑士有些好笑，再三的郑重承诺后，女孩儿还是松了一口气，小脸上的神色也精神起来了，“嘿嘿”笑了笑道了声谢后就准备拉着伊格特离开了。
　　艾维克忽然抬起头，叫住准备拉着伊格特离开的少女。
　　“请等下，薇拉菲娅小姐。”
　　“诶？”
　　薇拉菲娅一转身，大眼睛稍稍有些疑惑地望着对方。艾维克从胸甲中掏出了一分银白色的金属护符，递给了少女。
　　银质的金属上用圣纹铭刻着精细的纹路，只是稍稍触碰就能感觉得到上面的祛除邪妄，正气浩然的光明气息。
　　“这是我们教会制作的圣光护符，祝愿它能伴随您的旅途。薇拉菲娅小姐，如果在卢比尔城中遇见了什么难题，也可以到教会中来找我。”
　　……
　　告别了圣殿骑士艾维克后，薇拉菲娅带着伊格特，继续四处闲逛了起来。
　　薇拉菲娅一只手把弄着自己宛似绚烂日曦般灿金的柔顺发丝，又稍稍抬起脸颊，莹玉洁白的娇颜，在午后骄阳的映照下更加显得无暇美丽。
　　“伊格特，你说，刚刚那位圣殿骑士，还有那个叫……奥格尔斯的败类骑士，他们间是不是有什么矛盾呀？”
　　稍稍发出了一丝声音，薇拉菲娅抬起眼睛，望了一眼身边的少年问。
　　“大小姐，艾维克和奥格尔看起来的确是有恩怨。不过我也觉得，正如是艾维克所说，奥格尔斯能坐在卢比尔城的骑士统领位置上完全是依靠他的背景，无论是人品还是能力都不足为道。”
　　“然而艾维克可不一样，以他的实力，即使在王都之中也定能担当高位，要是这样的人把像是奥格尔斯这样的人当成自己的对手，才是对他自己的羞辱……”
　　伊格特紧紧跟在少女身后，听见她的疑问，抬首说道。
　　“而且在刚才艾维克同大小姐您的对话中，我也显然看不出，他会是因为私怨，而不顾大局之人。”
　　“那伊格特你的意思是？”
　　薇拉菲抬起了灼金色的大眼睛。
　　“我也只能猜测。”
　　伊格特望着女孩儿俏丽的容颜，少女细长的眼睫下瞳眸水光潋滟，忽然走近她的身前笑道。
　　“艾维克的敌人，自然也是那位奥格尔斯背后的人。他向大小姐您的手中借得的证据，我想，大概也是意图从奥格尔斯开始，向这位伯爵大人的攻击。”
　　“你说的……是那一个叫做林顿的伯爵？”
　　“多半是如此。然而从之前鲜血审判时来看，卢比尔的教会和领主府并没有太多的矛盾，而从艾维克的话里，他们的嫌隙……可能还是在道恩公爵或者是艾莉希雅小姐身上。”
　　“这两人的话……唔，按伊格特你说，看来，卢比尔最大的几个贵族们，也有矛盾呀。”
　　薇拉菲娅似懂非懂地点了点小脸，不过垂下的灿金眼眸中却闪过一缕清光。
　　她低下头望着先前圣殿骑士赠送的圣光护符，把玩了几下，随手它抛给了身边伊格特。少女娇稚脸颊一扫之前疑虑，露出轻快的表情。
　　“不过，他们的矛盾，又和本小姐有什么关系！”
　　“至于那个叫艾维克的圣殿骑士吧……反正也是算帮到本小姐了，这一点，哼，本小姐记下了。”
　　伊格特看着女孩儿娇翘起得意洋洋的瓷白小脸，心中有些好笑。
　　这只傲娇的凤凰小姐，也是懂得知恩图报吗？恩，自己要不要想办法也给她留个好印象呢……
　　心中一边想着，伊格特将接下的圣光护符收起，随口说道。
　　“不管怎么说，刚刚的那位叫做艾维克的圣殿骑士，他的品德修养，看起来也是相当不错。”
　　“诶，这有什么疑问吗？”
　　薇拉菲娅扭过小脸，看起来对伊格特所说的话语有些惊奇的样子。
　　“我可也是知道，你们人类的圣光教会可是一直推崇着骑士美德与七真善。作为它的骑士，当然得品德高尚才能称职呀。”
　　在薇拉菲娅的记忆中，还有她的经历，无论是教会的骑士，还是圣骑士，圣光的骑士们大多极重视道德……当然那个人必须除外。
　　薇拉菲娅侧过洁白的面颊。
　　“你这说，难道这是很罕见的行为吗？”
　　“这倒是说的也没错。大小姐，是我疏忽了。”
　　伊格特笑着接话道。他并没有蠢到忤逆到眼前这只忽然单纯到似乎有些可爱的小凤凰。
　　圣光下的腐败、枯朽与空具神形状的教会，并不比世俗的王国更能佩戴道德的冠冕。
　　伊格特一扬头，望着四周逐渐旧狭的街道，问道。
　　“大小姐，我们等下要去做什么？”
　　“当然是得去找那只吸血鬼啦！伊格特，本小姐的火焰，可不只是帮她抹去了气息而已哦。”
　　薇拉菲娅果然被转移了注意力，没有再继续拘泥在那件事上。女孩儿小手抱在稍稍有着一丝幅度的娇稚胸口，白皙无暇的脸颊上，再次露出了一抹狡黠的笑容。
　　“哼哼，本小姐的东西，可不是这么好抢的！”




第35章 chapter 33 宝藏地图
　　烈风席卷残阳，破损的巷道、碎裂的砖瓦，尽皆被灰色的雾气吞没笼罩，然后被没有一丝温度的白光蒸干。
　　血族少女指节稍微一颤，身体溢出的冷意令意识恍惚。
　　这并不是在鲜血长河中诞生之时寒冷血液流淌的冷寂，也不是深夜时，苍月洒下的苍寒月辉……更远非是霜冰魔法吞噬热量后带来的寒冷。
　　而是体力、意识与生机逐渐流逝后，血液渐渐僵枯时的冰寒。
　　她用力地咬住舌尖，强行提起已经为数不多的精神，吃力地一推最后阻拦的房门，跌跌撞撞地闯了进去。
　　锈蚀的油灯落下的光芒昏暗，掩盖住少女的身影。血族少女吃力地抬起苍白的面颊。
　　“艾尔莉。你回来了？”
　　一个沉闷而的声音响起。
　　声音中饱含着腐朽、时光的折磨与颓丧，却并不缺乏力量。铁匠粗壮的手臂扔下锻锤，摔出“砰咚”的声响，从巨大的铁炉后抬起了头。
　　但是当他看见少女的面色时，灰褐浑浊的眼瞳却猛然地收缩。
　　“你动用了那把剑……身体怎么样，是教会的骑士，还是道恩的人？”
　　铁匠语调是脱去尘埃的剑般，骤然变得锐利，疾步向着少女迎去。他粗布麻衣，沾满锻铁油垢的身躯显得佝偻，但在这一刻却如拔峭的山岩。
　　“费诺斯，我没事……”
　　血族少女用力咬着唇瓣，对着身前的男人摇着头，十分勉强地开口，“并不是他们的人……教会的骑士，我也甩开了。”
　　“那是怎么回事？”
　　铁匠的手抓住少女纤细的手腕，毫无生机的冰凉让他忍住不眉头一皱，“那把剑的来历比你的父亲还要古老，绝非是现在的你可以掌握的。”
　　“我知道。但是我只能这么做才能逃走。费诺斯，你看这个。”
　　在铁匠力量的输入下，血族少女的脸色缓和了许多，但依然如纸苍白。她拿出藏在怀中，玉石般莹洁、却有着如血般鲜红纹路石块以及半截血晶，放在桌上。
　　“这是，奥兰大人的血……还有赫尔斯那个叛贼！”
　　铁匠脸色的表情动容了。他忽然变得严肃，抬起目沉声而视：“艾尔莉，你是怎么拿到它的？”
　　“从一个少女的手中。”
　　血族少女说道。她也知晓男人为何露出这样的表情，于是简短地将之前自己的经历讲述了一遍。
　　“一个只是在铂金上下的魔法师，不仅能召唤日炎天火，还轻易地接下你的血河。而且，艾尔莉你说，她明明有余力继续追击你，却放任你逃走……她非是表面所显露的那般。”
　　铁匠用力地皱着眉毛，忽然站起身，粗旧破损的铁匠无风掠动，随着他的意志，一簇无形的领域扩展，覆盖在少女的身上。
　　“费诺斯你的领域——”血族少女惊疑出声。
　　“短时间的释放，不要紧。艾尔莉，你说的魔法师，她一定是在你的身上留下了痕迹，但是我并不能找到。无论如何，至少应该将它湮灭掉。”
　　……
　　薇拉菲娅抱着双手，午后时节，柔和的春日暖阳触碰着她单薄的纤肩，似乎要与垂落下的柔顺金发融为一体。
　　少女挑动地眸瞳中微微露着闪烁的曜光。
　　“薇拉菲娅小姐，您为什么想要用着这样的方式去找那只吸血鬼呢？”
　　伊格特发出疑惑的声音，向着少女提问。
　　他对先前薇拉菲娅故意放走血族少女的事情有着猜测，但是作为侍从，自然还得知晓自家大小姐的心意为妙。
　　“那还用说，伊格特你就是个笨蛋……这当然是因为奥兰大公呀。”
　　薇拉菲娅挑动了大眼睛上长长的眼睫，雪白的俏丽小脸稍稍鼓着，十分娇俏地回过眸向着他说。
　　“奥兰大公？”伊格特略一顿步。
　　“就是他。”
　　薇拉菲娅轻哼了一声，抬起眼睛中露出一丝悦色，看起来对自家侍从智商压制而很是得意。
　　“要寻找奥兰大公的宝藏，钥匙、和宝藏地图，都是必不可缺的东西。”
　　“虽然说，按那个维罗蒂亚的话，本小姐能够从她手中拿到拿到那枚完整的血晶，但是都这么多年了，谁知道他的遗迹藏在哪个地方？”
　　“但是那位血族少女……”
　　“噗嗤，伊格特你这就不知道了吧。”
　　少女的声音轻快而悦耳，宛似一串清脆作响的银铃般。她忽然转过了面颊望来，抬起的大眼睛在一袭华贵的灿金色下，晶莹剔透。
　　“你别看那只小吸血鬼这么弱的样子，实际上，她可是奥兰的直系血裔哦。你说，她怎么不会对自己先祖的传承东西在意……这样的话，咱只用跟着她，一个活的地图不就到手了吗？”
　　伊格特点头，脸上却故意露出了一份恍然大悟的神色。
　　见少年做出如此模样，薇拉菲娅抬起的娇靥上的神色愈加意得。
　　“当然，本小姐这次去找她的目的，也并不只是这样。伊格特，你难道不对这小吸血鬼的背景，感到好奇吗？”
　　“背景？”
　　薇拉菲娅用力地点着小脑袋，精美小脸上巧笑倩兮。
　　“这座城市的主人道恩公爵，按你和维罗蒂亚说的，他是因为当年吸血鬼的战争才得以崛起，再之后又对漏网的吸血鬼的贵族进行了毫不留情的猎杀，都说明卢比尔城应该是和吸血鬼们势不两立的才对。”
　　“但是，这只吸血鬼却能在这个城市里生活着，一直都没暴露出身份，甚至还敢动手抢本小姐的东西，难道她不怕自己败露后被教会的人绑上十字架吗？”
　　伊格特目中也露出思索，“大小姐您的意思……是有人能为她摆平这一切？”
　　“当然。而且他的势力还不低，所求得的东西，肯定也不一般。按本小姐想，他们所求的也一定和奥兰大公这样一个早就被你们国王审判的邪恶之人有关。”
　　薇拉菲娅清脆地叫出声音。少女抬起娇俏的脸靥望着身旁少年，亮金的眸瞳同样被落阳的余晖渲染，显得格外瑰美。
　　“伊格特你说，这么看，是不是很符合心怀不轨，动机黑暗的邪恶势力特点吗？”
　　伊格特忍不住失笑一下。他心中想你这小凤凰不也是为了这“被国王审判的邪恶之人”而来的吗，按这样的话来说，大小姐您自己岂不也是个心怀不轨、动机黑暗的邪恶之人？
　　伊格特正想说话，忽然面前的少女娇稚的小脸上一抹过一丝惊奇的神色，不由连忙问。
　　“怎么了，大小姐？”




第36章 chapter 34 锻锤与火焰（上）
　　“啊，没什么，只是本小姐在那只吸血鬼身上的火焰被人抹去了。没想到，竟然是他……”
　　薇拉菲娅稍稍一顿步，对少年的疑问，抬起小脸摇了几下。
　　刚才，薇拉菲娅感受到的，自然是她在血族少女身上留下的火焰痕迹被领域碾碎压灭，不过借着此，她也显然感应到领域的主人是谁。
　　费诺斯·莫莱森，昔日魔族战争中，西方战线军团统帅奥兰的剑术弟子，也是他的麾下最顽强的战士，与洛特塞尔，自然也有不浅的交际。
　　想到这个名字，薇拉菲娅稍稍仰起的眸瞳中抹过一缕复杂的神色。
　　真没想到，那个人，也能活到现在。如果是他……
　　“不过，要是他的话……恩，让本小姐想想。”
　　薇拉菲娅一边开口，纤白的小手托着双腮，又低下小脸转了转眸子，露出一副若有所思的样子。
　　“伊格特，把你的「终焉」，给我看一下！”
　　薇拉菲娅抬起的眸瞳一亮。听见她忽然兴冲冲的声音，伊格特虽然搞不清少女想要做什么，但还是乖乖地把剑交在了少女手中。
　　灰旧的长剑落置在少女细腻玉器般莹白娇柔的小手上，她伸出指尖，轻轻碰了一下终焉。终焉被擦拭明亮纤尘不染的剑刃间，倒映着少女完美无瑕的容颜。
　　薇拉菲娅眸中流露过一丝眷恋，但很快被金灿的色彩遮掩。
　　对于这一柄自己曾经的佩剑，经过百年的时间以后，早已经彻底破损，即便被薇拉菲娅消耗自己的本源进行维持，但也只是到了勉强可用的地步。
　　少女纤嫩的指尖摩挲着剑的刃锋。
　　“如果这么做，你还会是特加索尔吗？而我的话……”
　　薇拉菲娅发出了只有她才能听见了轻细声音，莹润如玉的皓齿轻咬唇瓣。
　　“大小姐？”伊格特在她身旁轻轻唤了一声。
　　“恩，就是它了。”
　　薇拉菲娅忽霎抬起头，小脸脸上的表情回复如初，露出兴奋的神色。
　　“看得出你这家伙有好好爱惜洛特塞尔那把剑的嘛！听好了，本小姐有注意，有办法帮你，还有这柄剑一把！”
　　“大小姐您说的是？”
　　“等下你就知道了。伊格特你就先等一下，让本小姐先去见见这人……恩，你就不用了，免得拖了咱的后腿。”
　　伊格特急忙接好女孩儿随手抛来的剑，虽然搞不清楚薇拉菲娅究竟想着什么，但是看她这样的神色，最终还是没有多嘴，老老实实地点头答应。
　　……
　　没多一会儿的功夫，薇拉菲娅就找到之前感知的所在地，回头冲着有些担忧的少年眨眨眼睛一下，洁白的小手推开铁匠铺紧闭的房门。
　　“吱呀。”
　　芒光在推门声中刺入昏暗的空间，薇拉菲娅抬头四顾，油灯昏黄的光芒在破旧的墙壁上照射。少女微皱起眉，空气中压抑的氛围让她感觉极为地不适。
　　忽然，房门“砰”地一声关紧，一个极为沉重的意志如是深黑浩瀚的夜幕，朝着她碾压而来！
　　“这是下马威吗？还是说要是我太弱了，不介意直接把我压死……恩，这个多半会，反正把咱放走也等同于消息泄露，不如直接悄无声息地把我弄死，然后再跑路。”
　　薇拉菲娅心中想着，不过脸上却没有丝毫的恐惧。
　　正如她所料的，对方没有动用精神力、斗气和领域这类容易遗留痕迹的招式，但是要论意志，作为昔日洛特塞尔的她，可不惧怕任何人！
　　空间中色彩忽然一阵摇曳，黑暗之中，燃金的烈焰熊熊燃起，被灼金与赤红二色修饰，高贵而华丽的太阳神鸟从火焰中诞生。
　　绽放的火焰之海中，火焰的神鸟轻微地振动着羽翼，舞动着优美的身姿，燃烧的火焰于瑰丽的翎羽间印落在黑暗的色彩间。她轻微地仰起修长而优雅的颈脖，清鸣一声。
　　火焰之鸟的鸣音打破意志战场尘封的静寂，灼金与赤红之色一瞬蔓延，而燃烧的高温逼退欺近的深沉漆黑。忽然一个沙哑的声音响起。
　　“凤凰？”
　　“就是本小姐！”
　　薇拉菲娅气势丝毫不落地朝着漆黑的空间中喊了一声，“还有，你这人，就是这么对待客人的吗！”
　　空气中穿过一声沙哑的冷哼。忽然漆黑的空间中明亮起来，昏暗的视野也开阔，穷苦铁匠模样的中年男人，出现在薇拉菲娅的眼中。
　　男人灰褐的眸瞳紧紧盯着少女，握在手中的锻锤微微移动，却没有立即出手。
　　费诺斯并不认为，能在自己圣位的意志威压下若如无事，用于反击的意志乃至让他都感到一丝恐惧的少女，会是她表现出来的铂金级。
　　并且，眼前绝美的金发少女除了在一开始展现出来的凤凰气息外，作为老牌圣位的他，甚至连任何一点都看不透。
　　“你是谁？”
　　沉默了半响，费诺斯忽然再次发出了沙哑的声音，向着少女质问。
　　“喂，你不都知道了吗！本小姐可是世界第一可爱，也是第一强大的火焰凤凰！”
　　薇拉菲娅对他的态度极度不满，纤手抱在胸前，一对漂亮的灿金眼眸用力地瞪起，也跟着做出了一副凶狠的样子，大声地喊道。
　　“火焰凤凰……”
　　中年男人冷哼了一声，浑浊的双目，依然紧紧盯在眼前少女纤柔的娇躯上。对她的话，费诺斯自然是不信。
　　“火焰凤凰，告诉我，你来这儿干什么？”
　　“喂，明明是你们抢了我的东西，还问本小姐来干嘛！”
　　薇拉菲娅似乎没有丝毫感到对方忽然凛冽的目光般，十分不满地鼓起了玉白莹洁的双腮。
　　不过她四顾望望，没有看见之前血族少女的身影，于是又歪歪头想了想，忽然俏然一笑。
　　“不过，看起来那只吸血鬼早被你不知藏哪去了，要向你问，也肯定不可能交出来的……算了，本小姐大人有大量，就不和你们一般见识。就当来找你做个交易。”
　　“交易？”
　　费诺斯低沉沙哑的嗓音重复道，按在锻锤上粗糙的手指微微摩挲。戒备的力量已经提起，准备随时爆发。他审视般地看着眼前神秘的金发少女。
　　————————
　　咱算了一下，目前欠了大概还有75-4=71更，明天开还



第37章 chapter 35 锻锤与火焰（下）
　　“当然！要是你愿意的话，那只小吸血鬼抢走的东西，也不是不可以给你们。”
　　薇拉菲娅大大方方地点下头。不过，当她睹见中年男人的神色时，顿时又不满地一扬雪靥，说。
　　“喂，你这是什么表情！你不是铁匠吗，只是想打算让你修一把剑而已！这很苦难吗？恩，你等一下……”
　　费诺斯一愣神，眼看着薇拉菲娅转过娇躯，推开门走了出去。他犹豫了一下，眉头紧皱，但还是缓缓放下了手中的铁锤，并没有对这个不知深浅的神秘少女做下出手的决定。
　　费诺斯的心中自知，自己决没有把握对付那一位火焰凤凰，若是她愿意退去，对他来说并非不可接受。
　　但是，出乎他意料的，没多一会儿的功夫，薇拉菲娅就拉着一位黑发少年，兴冲冲“砰”的撞开门跑了进来。
　　中年铁匠眉头再次皱起。
　　“大小姐！”被少女拉拽着的，黑发蓝瞳的少年有些急促地喊了一声。
　　费诺斯能够清楚的感觉到，相比于连他都难以看清的金发少女，黑发蓝瞳的少年平平无奇，只能算是清秀的面容，而生命气息与斗气波动更是凡人般孱弱不堪。
　　“都说过听本小姐的就是了！”
　　薇拉菲娅拉着伊格特走到费诺斯面前，又回眸向着少年莞尔。
　　“伊格特你别看这位铁匠大叔一副颓废的样子，但他可是相当了不起的一个人物呢！恩，对了，你叫什么名字来着的呢？”
　　“费诺斯。”
　　费诺斯并不清楚少女在盘算什么把戏，但还是吐出自己照常使用的名字。
　　“对，费诺斯大师。总之，伊格特你赶紧把剑拿出来！”
　　伊格特犹豫了片刻，但是看见少女向他望来灼金的眼眸，还是取出终焉，向着中年铁匠躬身，放在桌上。
　　“费诺斯前辈，麻烦您……”
　　“烈焰凤凰，告诉我你什么意思。”
　　费诺斯没有看少年一眼，朝着少女冷漠而声。
　　“不都说了，让你帮我们修一把剑的吗？”
　　少女银铃般悦耳的声音在并不宽敞的空间中响起，“你们抢了本小姐的东西，现在让你做这样的本职工作来赔偿并不过分吧？”
　　对少女话语中似乎的威胁，费诺斯犹豫了一下，垂目落在黑发少年递来的长剑上。铁匠粗躁的手指触碰在剑身上。
　　“也许这是一把好剑，但是已经被彻底破坏。烈焰凤凰，我看见你的力量在其中，但是我奉劝你，与其想要把它修复，不如重新铸……等等。”
　　费诺斯浑浊颓丧的灰眸中一道震惊的光芒闪过。他猛地举目凝望着黑发少年，刃般凌冽利光朦现，中年的身体依然笼在粗麻布衣里，落在伊格特的眼中却仿佛忽然拔起的磅礴山峰，倾轧而下。
　　“特加索尔！不，怎么可能……小子，你是什么人！他的剑怎么可能在你手中！”
　　费诺斯炸雷一般的声音随着他难以抵抗的气势蔓延，伊格特面色咋地一下苍白，但在旋即变成不正常的潮红，冷汗如是雨水溢出。
　　伊格特想要说话，但在对方熔铁一般的目光下，却被生生扼住，用尽力气也没能发出一丝声音。
　　忽然，一个纤细美丽的身影走在他的前面，细腻纤滑的指尖抓在手腕上，但还没等伊格特多想，身体之中一瞬金炎燃烧。
　　瑰美华贵的金炎熔化向伊格特压迫而来的气息，薇拉菲娅也不管他被火烤得疼到没边，一下子抬起了生气的小脸，朝着山般高大的男人发出了十分愤怒的声音。
　　“喂，你要把咱的侍从弄死了，你这铁匠铺也别想再开下去了！”
　　“并不是伪装成这样的……”
　　费诺斯紧皱着眉头，没有理会少女忽然的愤怒，而是自顾自地念了一声。
　　“你这家伙……还忽视本小姐！”
　　伊格特脸色狠狠地一抽，他显然感觉身边凤凰小姐的脸色黑了下去，而更为直观的感觉是，被她纤手抓着的手腕，传来仿佛要断裂的疼痛。
　　大小姐，我还没被这个铁匠压死，都快要被你把手给扳断了！
　　费诺斯终于转过面看了她一眼，浑浊的双瞳中，目光只是漠然。
　　“凤凰小姐，我不清楚你是什么人，但是既然和他有关……你的威胁在我看来并不重要。”
　　“你！”
　　伊格特耳畔传来少女咬牙切齿的声音。
　　中年铁匠冷笑一声，重新转过的灰瞳，紧紧盯住少年的脸，“小子，告诉我，你是谁，他的剑为什么会在你手里？”
　　尽管四周无形的威压尽皆被少女的火焰焚尽，但伊格特还是感到极大的压力，大口喘气。他擦掉冷汗，吃力扭过头望着身边的少女。
　　“哼，可恶……算了，伊格特，你告诉他吧。反正，这里有本小姐在。”
　　女孩儿抱着双手，翘着娇嫩的唇瓣，十分不快地说。
　　听见自家大小姐这么吩咐，伊格特不得不硬着头皮，抬起瞳对着审视自己的中年男人说。
　　“费诺斯大师，在下是伊格特。梅斯领侯爵，艾格斯提·赫尔·兰蒂施陶芬乃是家父……”
　　薇拉菲娅听见伊格特说道“艾格斯提”时，中年男人冷哼了一声，却没有打断，而少年的声音继续传来。
　　“我想您所说的‘他’，一定是百年前的洛特塞尔大人。如您所见的，这把剑，就是当年洛特塞尔大人的佩剑‘终焉’。我在烈焰长渊里找到了它。”
　　……
　　费诺斯沉默地听伊格特讲述，墙壁之上，摇晃的烛火照耀在他的面庞上，却显得更为昏暗。
　　“费诺斯大师，您要问的，就是如此。”
　　费诺斯抬起浑浊的双目，却冷笑一声。
　　“艾格斯提的独子……哼，小子，你不知道那把剑代表的是什么……就算是那一只烈焰凤凰，也别想护住你。”
　　伊格特话语一塞，湛蓝的双目凝望着说话的铁匠。
　　听见自己被损，在一边，找了一根凳子坐下，翘起裙子下纤白细腻小腿的薇拉菲娅脸上的表情瞬间不好看了。她伸过小小的脑袋叫道。
　　“本小姐的事，可用不着你管！费尔诺，按约定的，帮这家伙把这把剑修好就行了。”



第38章 chapter 36 想起高兴的事情（171）
　　见到烈焰的凤凰，和她身边自称为洛特塞尔传人的少年彻底离去后，费诺斯的眉峰拧成了一团，黝黑的脸庞，出现凝重的表情。
　　他的耳畔还回荡着着少女清澈晶莹的声音，然而，这却是他这五十年时间里，第二次感觉到如此恐惧的时候。
　　费诺斯有没有太多时间的思考，披上深黑的披蓬，推门而出。
　　“费诺斯！怎么样了？”
　　见到男人的身影，血族少女艾尔莉稍稍拉了一下身上的斗篷，露出白皙如雪的面容。
　　中年铁匠摇头，说道。
　　“就是你说的那些人，其中一个是火焰凤凰……她的表现，极其危险。艾尔莉，听我说，不用管别的了，现在立刻离开卢比尔城。”
　　对中年男人忽然严肃起的表情，血族少女脸上一愣。
　　“但是，他们……”
　　踏、踏、踏。
　　硬皮底足靴的落步声在安静的空气中响起，费诺斯干枯但却依旧极为有力的手掌忽然抓紧，一个侍者装着的高瘦男人走近了他的视线。
　　高瘦的男人身披黑色长衣，敞袍下配着笔直的锻银细剑，他的面容被黑色阴影遮蔽了一半，但是仅仅露出的一半也足以表现面容的高挺俊朗。
　　黑衣侍者走近两人面前，面挂着得体的笑容。
　　“费诺斯大人，艾尔莉小姐，日安。很高兴能再一次见到你们。”
　　“你来干什么？”
　　费诺斯把血族少女护在身后，走上前冷声道。
　　“费诺斯大人，您不必担心。就算没有盟约，单单因为那位‘大人’，我们也不敢对艾尔莉小姐生出一丝不轨之心。在下只是好奇，洞察之刻就在瞬息，您为什么让她离开？”
　　“哼，这并非你们该管的事情。”
　　“自然。只是，我们刚才知晓，有两个人找到了您隐居的店铺。费诺斯大人，不知道您知道他们的身份吗？”
　　“你没有资格知道这件事情。”
　　费诺斯漠声而道，神情不可动摇。
　　“是的……区区在下，当然不能过问您的事情。只是，费诺斯大人，就算您是当年盛名的圣位强者，也不可能在陛下的目光下幸存至今。”
　　黑衣侍者露出的笑容依然不减。
　　“不要忘记了，您和伯爵大人的约定，以及我们共同的‘追求’。”
　　“追求……哼。”
　　费诺斯目光动摇了，沉默了片刻，说。
　　“只是两个察觉到艾尔莉小姐气息的人罢了，一个青铜的剑士，一个铂金的魔法师，他们想拿艾利尔讨功。但并不碍伯爵大人费心。”
　　中年铁匠的声音回荡在空旷的荒废巷道，被折射后声调拉得极长。黑衣侍者没有在说话，黑色敞袍下，修长白皙的手指轻触剑柄。他的眸中似乎生出一缕笑意，而点头认同了对方的说法。
　　在一处偏僻的阴影下，方才从中年铁匠身上落下的一缕星火熄灭。
　　“怎么了，大小姐？”
　　伊格特注意到身边少女的轻快的步伐一顿，宛似耀美金炎般瑰丽的瞳眸，也轻微的一颤。
　　“啊，没什么事。只是想起了高兴的事。”
　　薇拉菲娅转过眸眨动了一下长长的眼睫，黄昏柔和光芒的渲染下，女孩儿娇稚而精美的面靥间浮露出柔美的笑意。
　　薇拉菲娅又转过大眼睛，稍微抬起亮金闪烁的眼瞳，晚霞渔火下，回荡起少女娇俏轻快的悦耳嗓音。
　　“对啦，伊格特，你不是疑惑本小姐之前这么做的理由吗？恩……要是有的话，就告诉我吧！”
　　——
　　骑士银甲反射黄昏余晖，雄俊的披甲战马蹄声踏碎喧杂的沉寂，追逐鲜血痕迹的银心之狮骑士团重新返回至卢比尔城高耸的城墙下。
　　在骑士的簇拥之中，铭刻有黄金狮纹，用料昂贵的华贵马车也停止了车轴的转动，被坚实金属包裹的车轮停滞在路道之前。
　　没有等待骑士上前，一只白净优美的玉洁纤手推开车门，须臾之后，容貌绝丽，一袭银边白柔长裙的少女踩着木梯落在地面。
　　晚霞浴火间的天穹上落下的夕阳日辉洒落在她宛似铸金的秀丽发丝间。
　　“奥菲小姐，这就是亚斯兰特的首府卢比尔了，我想……你要找的那两个人，也会在这个城市里。”
　　她轻柔地唤了一声。艾莉希雅稍稍侧过带着一丝柔美笑意的无暇面颊，渔火黄昏触碰在她的眉目，渲染于纯金的双眸，少女绝丽之色让整片中鲜艳明亮的色彩光华尽皆黯然。
　　然而从她身边走下的一盏冰莲，却是足以同这位绝丽高凛的黄金之花相得益彰。
　　“呜啊，谢谢艾希……”
　　冰蓝长发的女孩子急忙抬起小脸应了一声。少女四顾望着周围陌生的人们和建筑，水晶般晶莹的瞳眸在溅起波澜间微微颤动，在新奇之间，显得有些怕生。
　　少女望着眼前这位怯生生的冰龙小公主，秀美的脸庞上也忍不住浮现出一抹柔和的笑容。
　　艾莉希雅心中不由想着着要是用力**了她的脸蛋，这只一点气势都没有的龙族公主，会生出什么样的反应呢？
　　不过艾莉希雅也只是在心中这般一想，她可不忍心起欺负这弱气的龙族小公主。
　　少女面庞上浮露出一丝笑意，也伸出纤白玉手，轻轻拉着她，带着这才刚刚到人类社会没多久的公主殿下朝着卢比尔走去。
　　周围的人群和士兵们纷纷让开了道路。
　　对于眼前整个大陆闻名的“黄金之花”，道恩公爵掌上千金的艾莉小姐，自然不可能有人会兴起阻拦询问的心思。
　　“艾莉希雅小姐。您能平安归来，是属是圣光之神对我们的眷顾。”
　　铁甲拥簇的骑士之间，身着着做工奢侈、纹刻有紫百合家徽板甲的贵族军官急忙在少女身前落足，按胸施礼。
　　“仅仅只是几位被鲜血的力量堕落的匪徒，并非是多么危险的事情。”
　　艾莉希雅眸光扫落在军官的身上，随意地说。少女清亮的眸光落在对方面庞上。
　　“道格斯，我看你的面色，是找我有什么事吗？”
　　“并非。但只是这个下午，林顿大人正在属下这里等候您的回来。”
　　艾莉希雅眸瞳微微一缩，但很快就恢复了往常般的清澈。少女随着对方的目光侧过面。
　　“艾莉希雅小姐，真是庆幸荒野的风霜也未能腐蚀您的美丽。”
　　林顿·贝尔特伯爵走入她的视线，注目示礼道。
　　——————
　　新的一月，扑街作者求一下月票……
　　拜托了，咱一定会努力更新的awa。




第39章 chapter  37 林顿·贝尔特（272）
　　林顿·贝尔特伯爵的恭敬而富有礼节的话声让艾莉希雅面色稍凝，但是极快地少女面颊上就以重新浮现出一抹笑容。
　　“仅仅只是几个日夜，艾莉希雅远远比不上林顿叔叔您和父亲大人在昔日血族战争中的艰难。”
　　“如若我与道恩大人要用这一点，同一位美丽的淑女相比，怕是只会被国王陛下在帕勒浮恩宫中取乐。”
　　华发半壁斑白、却被打理有顺的林顿伯爵摇起头。
　　“况且，要是王国中最美丽的黄金之花在我等的注视下若是有丝毫的损伤，恐怕，我只会沦为佩卡的负罪之人。”
　　艾莉希雅抬起眼瞳，在对方俯视的目光下，却没有退后一步。她温婉而声，但在声音中却隐隐抹上坚决。
　　“昔日鲜血公爵的余毒残害大地，不仅仅是林顿叔叔您和父亲大人，任何一位圣光下的子民都理应用剑消灭此等世界的异端。”
　　“更别说，我是作为卢比尔城领主的女儿，如今父亲大人并不在卢比尔城，自然也是应该由我来代替他承担这份责任。此次仅仅追逐几位被鲜血堕落的腐朽之人，并不需要林顿大人如此费心。”
　　“艾希，你同道恩可真是同一个性子。”
　　林顿伯爵摇头一笑，嘴唇边流露出一抹笑意。他关切地告诫说。
　　“不过，艾莉希雅小姐，虽然我并不赞同你的决意，然而这等鲜血的余孽……他们既然胆敢在此时再度作乱，证明他们所拥有的力量，可绝不止表面所显露的那么简单。请您千万不要掉以轻心。”
　　“我会的。谢谢林顿叔叔的告诫。”
　　艾莉希雅同林顿伯爵随意交谈着。在她身后的奥菲莉丝却有些疑惑地抬起了脸颊。
　　她隐约感觉得到，艾莉希雅和眼前这个人类贵族的交谈用语温婉淑雅，而对方也表现着对少女的关切之心，但却总给奥菲莉丝一种逐渐紧张、而剑拔弩张的感觉。
　　奥菲莉丝稍稍侧过冰蓝水晶般的眼睛望着少女侧颜，心中忍不住想着。艾莉希雅感觉到她的目光。
　　“奥菲？”
　　“啊啊、没什么……”
　　林顿伯爵的深邃目光也同样落在艾莉希雅后，早就已经被他注视着的冰发少女身上。伯爵掠起笑容。
　　“一位宛似冰晶般纯净无暇的美丽小姐。艾希小姐，这是您新交的朋友吗？”
　　“是的，林顿叔叔。她叫奥菲莉丝，才来到亚斯兰特，我打算带她在卢比尔城游玩。”
　　艾莉希雅拉了一下身边少女的手，然后挡在她和林顿伯爵的视线。
　　林顿伯爵倒是没有在意，抬起面颜微微一笑。
　　“理应是如此。既然是大小姐的朋友，奥菲莉丝小姐，卢比尔城所有人一定会给您最尊崇的敬意。”
　　“唔……谢谢。”奥菲莉丝连忙地抬起脸蛋应了一声。
　　林顿微笑地点头，又转面对着艾丝拉特，嘱托道：“不过，艾莉希雅小姐，既然您执意，那我也无法动摇您的心境。我与道恩大人相交一生，如是需要我的地方，请艾希小姐随意吩咐。”
　　艾莉希雅盯着对方，但伯爵似乎只是真诚地托付。黑衣伯爵抬起的脸上挂起笑容。
　　“正好，多菲拉娅也从王都回来了。如果大小姐您愿意的话，这些天，也可以让她跟在你身边。”
　　“多菲……”
　　艾莉希雅轻微地念了一声，秀眉轻颦。她更加疑惑起对方的目的。
　　林顿伯爵和少女的闲谈并没有持续太多的时间，这位位高权重的狼首伯爵，似乎也只是如他所自称的一般，只为同领主之女交谈一番。
　　艾莉希雅凝神望着对方的背影，金色眼瞳中思绪流转。她的指尖稍微用力抓着被黄昏日光浸染的裙角，终于还是微微摇动螓首，重新带着身边的奥菲莉丝登上马车。
　　马车的车轮重新转动。对这装饰昂贵、又悬挂有艾德里安黄金狮纹家徽的华丽马车，来往的平民与贵族商人们，猜测着那一位美丽高贵的少女是否正在马车中闭目冥神，但却都自觉地避开了道路。
　　奥菲莉丝纤细的身子趴在车窗边上，露着新奇的大眼睛透出车窗望着姐姐不止一次提到过的人类世界。
　　不过冰龙少女眸中又生出一丝涟漪，忍不住稍稍侧过目光望向身后如玉纤手托着细腻雪腮凝望的人类少女。
　　“奥菲，你是在担心我吗？”
　　艾莉希雅注意到她的目光，侧过颜报以了一个轻松的笑容，“其实，并不是什么特别大的事。”
　　“哦……”
　　奥菲莉丝低下眼睛，颀长优美的龙尾稍稍摆了一下，小声地支吾了一声。
　　——在不需要掩饰自己身份的时候，奥菲莉丝还是喜欢露出自己的小角和尾巴。按她的话，要是一直压制着，会让她很不舒服。
　　艾莉希雅对着她柔和一笑，稍稍垂下后的面颊却再次变得凝重。少女细腻如玉的指尖触碰在摆在她双膝间长剑“芙拉尔”上，宛如玉砌的洁白剑身微微亮动芒光。
　　“不过，我、我总觉得艾莉希雅心里面有心事，刚才好久，你都是这么一副表情……”
　　耳畔边忽然又响起了少女轻细的声音，艾莉希雅一抬头，恰好看见冰龙少女伸过小小的脸，冰晶般美丽的大眼睛中渗着关切。
　　“是因为那一个叫林顿的人类吗？他是谁呀？”
　　“奥菲，你看出来了呀。”
　　艾莉希雅侧过身，目光垂视在膝间优美的洁白剑身上，忽然摇头一笑。
　　“林顿叔叔是父亲大人昔日的盟友，也是他亲手任命的宫廷摄政。如今理应由他掌管亚斯兰特领内政事……但是，奥菲，我想你也应该看得见，他并不支持我，并且想要从我手中完全夺走掌握这个城市的权利。”
　　“从艾莉希雅你的手中……为什么？”
　　“大概林顿叔叔这些年间，心中有了些许不为人知的小心思吧。。”
　　艾莉希雅稍稍低头，轻笑了一声。随着少女的动作，宛如丝绸般柔滑的金发垂落遮盖一页白皙的脸颊。而少女华金色的眸瞳中却亮起光芒。
　　对艾莉希雅的话音，冰龙少女有些不解地垂下了小小的脸。
　　按艾莉希雅的话说，这位林顿伯爵，只是她的父亲册封的领主而已，完全就是一个臣子而已。但是，自己父亲麾下的魔兽领主怎么没有像这样的？




第40章 chapter 38 黄昏之下（上）
　　车窗外日渐昏黄的太阳余晖渲染在金发少女无暇的面颜上，却令她的气质显得更加的华贵美丽。
　　“毕竟，我们可不像你们龙类那般。人类的政治，在力量的基础上，更多是是交换与野心。”
　　少女注意到奥菲莉丝一副不解的样子，纤白的指尖撩顺发丝，抬起螓首微摇轻笑。
　　“我想也许，林顿叔叔自认为他的力量能得到更多。”
　　“啊，是这样啊……”奥菲莉丝有些懵懂地点点小脸。
　　“不过奥菲小姐你可不用担心这事。林顿叔叔是一位精明的人，他可不会自大到得罪格德霍亚陛下。”
　　艾莉希雅露出白皙的面颊展颜而笑。她的指尖稍稍抓紧，置于双膝间洁白如玉的剑身折射的微光倒映着少女瞳眸中的坚决之色。
　　“至于我和亚斯兰特……亚斯兰特是父亲的领地，如今，父亲的踪迹寥无，作为公爵的女儿，自然也应该由我替他承担守卫亚斯兰特的责任。”
　　奥菲莉丝没有回声。马车的空间中回荡着少女动听却显得各位坚定的声音。
　　“不过，这只是在我心里想的……奥菲小姐，你可不要见笑呀。”
　　艾莉希雅抬起视线，忽然注意到身边龙公主晶莹的蓝目凝望着她，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了，奥菲？”
　　“啊啊，没什么，只是稍稍出神了。”
　　奥菲莉丝连忙回过神，用力地甩着小脑袋。
　　她总不可能告诉自己新朋友，道恩公爵，正被自己的父亲招待在龙领里做客吧？
　　艾莉希雅嘴角抬起一抹笑意，没有多想。她正想回话，忽然车窗外响起一声俊朗的骑士声音。
　　“艾莉希雅小姐。”
　　护卫在马车两侧的骑士们纷纷让开道路，显然他们也是知晓来人身份。艾莉希雅推开车窗，抬起的眼瞳正好对上纵马并驱在马车侧边的银甲骑士。
　　圣殿骑士摘下桶盔，俊朗的面容露在黄昏余晖下。他望向少女，笑道。
　　“我才刚刚知道你会卢比尔城了。不过这才几天，难道，那群盗贼已经被艾希你收拾了？”
　　“并不算是。被银心之狮逮捕的确是‘血风之刃’的成员，但只是极外围，拥有的血族能力也不过是最基础的那些，连血奴都比不上……甚至连那个唯一抓住痕迹血风之翼，也被她提前逃脱了。”
　　艾莉希雅的声音稍稍一顿，她简短地讲述了自己的经历。
　　艾维乐配着钢锻手铠的右手托着下巴，露出思索之色。
　　“按艾希你说的，血风之刃的巢穴仅仅不过是他们留下的障眼法，而这些盗贼们的核心力量早已经提起转移了。这说明艾希你的踪迹早已被他们掌握，然后才提前转移……”
　　“我想这并不是仅仅只是临时的转移。”
　　艾莉希雅忽然说，“放弃自己经营许久的根基之地，我想不到他们还有什么机会再和银心之狮对抗，而且即抛弃无用的血徒，血风之刃的核心力量依旧不下千人，这样的势力除非是父亲大人亲自动手，亚斯兰特中没有任何人能够长久地为他们遮蔽痕迹。”
　　艾维克沉默下去。他心中明白少女的所言。
　　“不过这些我也仅仅只是猜测。”
　　艾莉希雅轻笑了一声，又扬起白皙纤细的颈脖，转面向着骑士问道。
　　“那近日的卢比尔呢？”
　　“一切如旧，林顿大人的行政手段可谓是高明。不过林顿大人的亲随还是惹上了一些事情，这还和吸血鬼有关。”
　　“吸血鬼？”
　　艾莉希雅精神一振。
　　“就是刚才不久，我也是因此才离开教会的。不过，这只吸血鬼并没有造成什么伤亡，她最后被一个魔法师少女击退了。”
　　艾维克放垂下手甲，蓝瞳转过望向昏黄光辉下的街道，向着少女简单地诉说着。
　　“当然，我们最后也没能抓到她。”
　　“能一直在卢比尔城里藏身至今，还在圣殿骑士的追捕下逃脱了，看来……‘那个人’，为卢比尔带来的可不止是血风之刃。芙拉尔曾告诉我，卢比尔耳朵黑幕”
　　“至于那吸血鬼……或许会是一切黑幕根源开启的钥匙。”
　　艾莉希雅稍微抬起脸颊，黄昏余火渲染在她绝佳的容颜上，却抹不过其中一抹深凛的寒意。
　　——
　　“这当然说明，这只吸血鬼背后，有着很深很深的背景！不然她怎么能在这个城市里呆到现在都还没被发现？”
　　少女银铃般清婉娇脆的声音响起了，薇拉菲娅用力挥动着洁白的小拳头，翘起小脸娇俏地朝着伊格特说道。
　　“恩，如果本小姐是卢比尔的领主，肯定也会从这只小吸血鬼下手，将她身后的黑幕，一个个揪出来！”
　　伊格特也点点头认同了少女的说法。
　　“不过，那位吸血鬼少女的身份可真不普通。单单那个铁匠的气势，要不是有大小姐你在，我恐怕都会被直接压死。”
　　“那是当然。本小姐都和你说了，那只吸血鬼说不定会是奥兰唯一遗留在世的血裔，当然会有很多人在意她。”
　　薇拉菲娅理所当然地说。少女扬扬娇靥，又晃着灼金的大眼睛脆声道。
　　“不过那个铁匠嘛……恩，他曾经也是圣位的存在，而且资格可比艾格斯提老的多……虽然嘛，看他现在的样子，还有没有圣域的实力也不好说。”
　　伊格特点头认同。他忽然又想起铁匠曾对自己说的话，和薇拉菲娅此前的神态，于是迟疑了一下，说道。
　　“那这位费诺斯先生，和父亲……还有洛特塞尔大人，是有什么关系吗？还有您为什么会让我把终焉，交给他看？”
　　“噗，本小姐还以为你不会问呢。”
　　薇拉菲娅抱起纤手，扬起如雪娇颜发出清脆活泼的笑声。
　　“恩，你说的不错。以前的费诺斯，可还是和你的那前辈很是相熟呢，甚至他的剑术都有好几式都是洛特塞尔代替奥兰传授给他的。伊格特你说，他看到那把剑，能不是这个反应？”
　　伊格特点了头。女孩儿又歪侧着小小的脑袋，纤细如玉的指尖拉着一缕柔滑的发丝，灿金色的大眼睛侧过瞪了他一眼。
　　“至于目的嘛，本小姐可没瞒你，当然全都是为了你这家伙，还有洛特塞尔以前的这把终焉啦。”




第41章 chapter 39 黄昏之下（下）
　　“大小姐您说是因为我，还有洛特塞尔大人的终焉？”
　　伊格特重复了一声，又想到少女在之前到铁匠铺时，对他说的话，忍不住侧目望着她在夕日余晖下愈加显得精美如瓷的小脸。
　　“要不是这样，本小姐这么费心干嘛！”
　　出乎伊格特意料的时，薇拉菲娅忽然侧过小脸，用力地瞪了他一下，鼓着双腮露出一副恨铁不成钢的样子。
　　“作为本小姐的侍从，伊格特你的实力才这么点，这怎么能可以才怎么点！要是说出去，这岂不是丢本小姐的脸吗？”
　　看着少女鼓起的雪白双腮，伊格特忍不住尴尬地一笑。
　　对于自己的斗气状态，他早就已经躺平习惯了。但是没想到眼前的凤凰小姐竟然这么上心，让伊格特不禁在心中生出了愧疚的情绪。
　　“所以大小姐您的意思……”
　　薇拉菲娅纤手抱在胸前，抬起洁白的小巴清哼了一下，“当然是通过这把剑，暂时将本小姐的力量分你一些呀。”
　　“您的力量？”伊格特一下子抬起眼睛。
　　“要不然呢？就凭你这儿才青铜的小身板，以后打架的时候，都是在拖本小姐的后腿。”
　　薇拉菲娅稍稍用力咬着洁白的小虎牙，瓷白娇软的小脸上露出一份懊恼气郁表情。少女忍不住嘀咕了一声。
　　“真是的，当初就不该跟你一起跑出来玩。明明说好了是你给本小姐当侍从的，为什么，偏偏什么都得本小姐亲自去做……”
　　伊格特忍不住咳嗽了一下。
　　对自家大小姐的说辞，作为忠心耿耿尽心尽责的侍从，伊格特肯定是想要大喊冤枉，不过这些天来丰富的经验告诉他，任何事情，还是不要顶嘴为妙。
　　于是伊格特决定转移话题。
　　“那，大小姐您怎么就这么直接把终焉的存在，告诉了费诺斯了？”
　　不出伊格特的所料，还在抱怨着的薇拉菲娅大小姐，一下子抬起娇靥。
　　“这还不简单。这个费尔诺除了是奥兰的剑术弟子外，在洛特塞尔的记忆里，在一百年前的时候就是有名的武器大师了，还得到了当初用来锻造那把终焉的，‘焚星’锻造术的传承。”
　　“可以说是，这个费诺斯本小姐目前见到的，唯一适合替你重造手里面终焉的人物了。你看，他给出的修复建议不是很好……恩，至少给出了一个适当的途径不是嘛。”
　　“原来是这样。和昔日洛特塞尔大人有着不错的情谊，又掌握着锻造终焉的技艺……难怪您会找上他。”
　　伊格特思索着，看见少女点着小脑袋做出肯定的回答，目光又落在终焉的剑刃上，脸上却露出了一丝迟疑。
　　“但是，都过了百年时间了，您也不知道他的心性有没有改变。大小姐你不是说洛特塞尔大人在世间还有一位相当强大的仇敌吗，要是他把这把剑的消息告诉……”
　　“这有什么好担心的。”
　　薇拉菲娅对少年的担心一点也没在乎。她伸着裙子下的洁白小皮靴，用力踢了一下街边的小石头，然后毫不在意抬起小脑袋露出大眼睛。
　　“这个费尔诺的身份可是血族的余孽，要是他是这样的人，又何必落到这种下场？更何况，就算他说出这样的话，那个人，真的会在意吗？”
　　“但是……”
　　薇拉菲娅看着少年脸上的迟疑，伸着纤细指尖拉着一下被夕日余晖浸染的裙角，说。
　　“而且，伊格特你拿着这把终焉，又用着洛特塞尔的剑术，你作为洛特塞尔传人的身份，早晚都会被人知道，就算被费尔诺提前说出去了又怎么样？”
　　“这……”
　　伊格特一时语塞，他发现自己似乎并不能反驳少女。
　　薇拉菲娅稍稍抬起眸，灿金色的眸瞳睹见少年怀中紧紧抱着的长剑终焉，眸中的思绪稍稍犹豫了一丝，但旋即抬起小脸发出轻快的声音。
　　“而且，伊格特你也不用担心那个什么杀掉洛特塞尔的人了。你知道他是谁吗？”
　　伊格特摇头。
　　“本小姐再问你，洛特塞尔，是不是已经早已经形神俱灭了？而且，这个世界上，除了本小姐，那个人做过的事，是不是没有一个人知道？”
　　伊格特望见少女注视他的灼金眼瞳，十分不甘地点下头。
　　“这么说的话，杀掉洛特塞尔的那个人，是不是也是知道，你不可能知道他是谁？”
　　伊格特点头。
　　见着少年的反应，薇拉菲娅满意地点了点小脸，踮起脚尖拍了拍少年的肩膀。
　　“所以说，他为什么会对你下手？如果我是他的话，说不定，还会巴不得你强大起来呢。”
　　少女的声音清婉娇脆。伊格特虽然觉得似乎有些强词夺理的样子，但是，在自家大小姐面前没有一点话语权的他，没有合适的理由，自然也不敢提出反驳。
　　“但是，能被这只小凤凰这么说的人，究竟是谁呢……”
　　——
　　薇拉菲娅看着伊格特稍稍出神的侧颜，唇瓣边，浮现出一丝若有若无的笑意。
　　其实，她之前让伊格特把终焉落给费尔诺看，并非是她还会向过去的自己那般，愚蠢轻信他人，而是为了另一件事情。
　　少女微微仰目，傍晚时昏黄的光线洒落在她娇稚的侧靥间。
　　五十年前的鲜血叛乱，还有如今的血族少女，以及费尔诺……让薇拉菲娅显然感觉，试图在卢比尔掀动波澜的势力们，他们的目标，是放在自己过去的那位故人身上。
　　他们身后的背景，也必然是和如今的佩卡之王所对立的存在，所以才会选择昔日兰卡斯特的大敌。
　　自己让伊格特亮出终焉，为的，即是为她挑选盟友；抑或看清他们的真相。
　　即使被外人所知了，她如今作为烈焰凤凰的少女身份，无论如何，也不可能和过去的洛特塞尔扯上联系。
　　薇拉菲娅美丽的瞳眸间亮出一缕清光。
　　倒不如……甚至她还更愿意让伊格特作为“洛特塞尔”传人的身份，为世人所众知。
　　当然，薇拉菲娅自然不会告诉身边的少年。
　　轻笑了一声，薇拉菲娅稍稍垂目，眸瞳中瑰美的灼金色将冷芒隐去。女孩儿又侧了小脸嫣然一笑，白皙稚嫩的小手用力拽了一下少年的胳膊。
　　“呜，不过都好晚了，伊格特，咱们去找一个住处吧。恩……还有，本小姐要好吃的！”
　　少女清脆动听的声音回荡在黄昏下的卢比尔城。
　　在她身后天穹，渐暮残阳被夜色逐渐吞噬，深邃黑潮仿若将动。



第42章 chapter 40 薇拉菲娅大小姐的下午茶时间
　　卢比尔城一处装饰精致的酒店中，薇拉菲娅睡意阑珊地坐在木质的餐桌前，洁白如玉的指尖揉着大眼睛，又支吾了一声，拿起面包，小口小口喝起了伊格特带来的甜牛奶。
　　至于在薇拉菲娅大小姐的进餐途中，某个毫不识时候走来的吟游诗人，连一段完整的曲调都没有弹完，就被明显没怎么睡醒，一点也不耐烦的薇拉菲娅挥手打发了。
　　立侍在自家大小姐身侧的伊格特幸灾乐祸之余，也在心中暗自告诫自己千万别惹到这只没睡醒的小凤凰。
　　吃完简单的早餐后，薇拉菲娅大小姐也很快恢复了活力，拉着身边的少年走入卢比尔城的街市。
　　因为与维罗蒂亚约定的时间还在第二天，所以薇拉菲娅也能继续拉着自家的侍从四处闲逛，在按费诺斯的要求购买必要的材料……只不过，只是计划如此。
　　伊格特继续提着大包小包，一脸无可奈何地看着自家宛如一只轻灵蝴蝶的大小姐。
　　“伊格特，我还要这个！”
　　薇拉菲娅抬着亮晶晶的大眼睛，伸着稚玉般纤白细腻的指尖指向摊位，朝着着少年喊道。
　　……
　　一整个上午的闲暇时间很快就过去。正午以后，感觉自己肚子饿了的薇拉菲娅大小姐，于是又朝着要吃饭了。
　　伊格特无奈地一摊手，“大小姐，佩卡的下午茶店正午时一般都会歇业，要不我们换一家店？”
　　“我不管，本小姐就要吃红茶，还有你们的甜点！连这都做不到，本小姐要你这个侍从来干什么！”
　　薇拉菲娅大小姐摆着怨气满满小脸，一副无理取闹的样子，大声地吵闹起来。
　　伊格特日常地举手投降，表示这任性的凤凰小姐面前败下阵来。
　　——
　　春月的午后，太阳光芒并非辣烈，和煦的光辉在玻璃的高窗上铺成一层黄金的曜色；即使白天，被精美雕琢装饰的穹顶上水晶灯依然洒落光芒，拌和着几缕日光透镶嵌在实木的地板上。
　　精致而典雅的实木家具上，微微倒映着柔和的光亮，摆放着镶锻亮金的白瓷茶具，红润剔透的茶汁仿若绯色的彻玉，微腾热气之间弥漫醇香。
　　红金蔷花——无论是规格品质，还是环境氛围在卢比尔城中都毫无疑问堪称上乘，贵族家的小姐们时不时会拉着房中闺友坐在柔和的日光下，品味甜点，轻声谈语唱诗，再高雅轻抿下温热的红茶；亦或是俊俏优雅的绅士微笑地为爱慕的淑女添上霜糖，轻声诉说着光辉的往事。
　　粗俗的冒险者们并不偏爱红茶，而为衣食而担忧的平民们也自然难以将珍贵的银币付以如此游戏。
　　故而，来往的人们无不优雅而高贵。
　　“砰铛！”
　　银刃因为用力过大，且在餐盘上发出的响声再一次掩过了奏起的静谧音乐，然而女孩儿兴冲冲的声音却比最美妙的乐声还要动听。
　　远处望着的黑衣侍者脸上表情抽了一下。以他见少女如此惊人的美貌，和绝对不可能模仿出来的华贵气质，只得心中将她当成了某个贵族家里备受溺爱，又偷偷跟着侍从跑出来的千金小姐。
　　“唔呜，伊格特，这蛋糕好好吃，比昨天在维罗蒂亚那里，要好吃得多！”
　　一边叫嚷着，女孩儿纤手一把抓起了叉子将切好的的糕点塞入嘴中，银牙用力地咬下，又抬起一对亮金色的大眼睛，朝着对面的少年有些含糊不清地兴奋喊道。
　　“大小姐，这是当然。毕竟您的金币，多少也得有些作用呀……”
　　伊格特的声音一顿，看见对面女孩儿似乎因为吞咽地太快而被噎住了的样子，有些好笑地把自己面前，刚调好霜糖的温热红茶推着少女。
　　薇拉菲娅连忙地一把抓住，仰着小脸“吨吨吨”灌了下去。
　　“唔，这个叫红茶的饮料也好吃！”
　　放下只剩一半的茶具，薇拉菲娅纤手又擦了一下唇角，低下的灼金眼睛中亮着兴奋的光：“伊格特，你们老家那也有这样红茶吗？”
　　“大小姐您昨天不才说了一点都不喜欢红茶吗，怎么，这么快就真香了？”
　　伊格特心中感觉有些好笑，他看着女孩儿一下子仰着亮晶晶的大眼睛，伸手将一张**的湿润递给了女孩儿。
　　少女拿着随手擦了几下，也不待伊格特回话，就抓起一只蛋糕塞进嘴巴里，银牙用力地咬下。
　　看起来这只小凤凰还很喜欢这样的甜食和红茶的样子。恩，明明看起来这么强大，实际上就是一个小孩子嘛……
　　“饮红茶的习惯在王国里虽然只是在王都和东境这边比较流行，其他地方的传统更多的是喝花茶，不过还是有想当多像您这样的小姐们喜欢，您这就不必担心了。”
　　伊格特笑着说。他看着对面这只凤凰小姐的模样，忽然又生出的打趣的心思。
　　“不过，在我们的文化中，下午茶可不是像您这样的喝的。”
　　“咦，那该是什么样子？”
　　薇拉菲娅手中的动作稍稍一顿，她摇着纤细的双腿，有些疑惑地歪歪小脸问道。
　　“首先在饮茶前的茶点可不能像您那样随意地动手，而应该是最上边的蛋糕和茶点开始；切糕点时餐刀不要碰上盘碟子，涂抹的果酱不要溢出……饮茶时应将茶托和茶具一同拿起，小口地品抿茶汁，切忌不可大口吞咽……”
　　一边说着，伊格特还照着记忆顺手示范了几下。
　　不过薇拉菲娅很快就对伊格特的说教丧失了兴趣。女孩儿撇撇唇瓣，不满地嘟嚷着。
　　“你们人类怎么这么麻烦？只是吃东西而已，还要讲究这么多乱七八糟的东西。难道不是想吃什么就吃什么最好吗？”
　　“大约是所谓礼仪。这可是贵族的子弟们必修的课程呢，说是什么能让人看起来拥有尊严和地位，令同僚、君王欣赏……恩，顺便也让他们觉得自己和在田坎里种地的农民们毫不相同。”
　　伊格特也笑道，看得出他也对这样的说法嗤之以鼻。
　　“不过，大小姐您可不必吃这么快。让我来帮您切糕点吧。”
　　“恩恩！伊格特，本小姐果然没看错你……嘿，不愧是咱的侍从！”
　　女孩儿精美的小脸上流露出一抹欣悦，清脆欢快的声音摇曳在半空中。
　　高窗以外，暖金色的太阳光泽穿过空气中摇动的银铃声，轻柔地触碰在女孩子娇嫩白皙的肌肤间，绚烂金阳般的柔顺发丝微微被风拂动。
　　看着眼前少女美丽的笑颜，伊格特也不知为何，心中也跟着生出一份愉悦。伊格特稍微抬目望向窗外金灿阳光，用力地切下餐刀。




第43章  chapter 41 商会
　　薇拉菲娅精致的小手用力一擦嘴角，摇动着纤细双脚，抬起大眼睛冲着对面的少年大声喊着。
　　“伊格特，我吃好了！”
　　似乎因为刚刚品尝完好吃的茶点的缘故，薇拉菲娅大小姐的声音里也显得元气满满，富有活力。
　　伊格特忍不住笑了一下，向她递过已经润好清水的洁白手帕。
　　女孩儿“嘿嘿”了一声，抹掉娇嫩红唇边沾染几粒糕点的碎屑，又擦了擦白净的双手，然后才抬起亮晶晶的大眼睛望着他。
　　暖金的日光触碰在她无暇的娇靥间，伊格特唇角挂上一抹微笑。
　　“这只小凤凰开心的时候，还是很可爱嘛……要是能一直这样，那我可会轻松不少。”
　　心中想到，伊格特失笑地摇了摇头，站起身转面向侍者，支付了钱币。
　　——这家茶品店的费用并不便宜，不过伊格特一想反正这些金币都是这小凤凰一人挣的，自己也不用心疼。
　　伊格特追上了前面的少女，笑着询问：“大小姐，等下的话我们再去商会购买些物资吗？”
　　“是呀！”
　　少女美目回眸，柔光触碰在娇颜，巧笑生辉。薇拉菲娅看起来心情不错，银铃般悦耳的声线里也是轻快动听。
　　“除了的给咱选上一把好些的法杖和剑外，还得顺便把你手里终焉的‘源晶’给搞定。”
　　薇拉菲娅所说的法杖和剑，伊格特也记得她抱怨过好多次。
　　虽然这只凤凰小姐能够挥手让火焰的元素暂时凝聚为实质，构成法杖或者剑，但是这些充其量也只能当过她趋势自身力量的媒介，而没有其他的增幅。
　　至于终焉的“源晶”，大约是不久前费尔诺提出的，用火焰系魔法石或者魔兽命晶，用来统御薇拉菲娅用于重塑终焉后余留的力量。少女想了想觉得也没什么问题，就点头答应了。
　　这两件事也本应是上午就完成的了，此刻也正好伊格特的意料之中。伊格特点了一下头，正想接话，忽然听见少女的声音稍稍停顿后，再次响起。
　　“恩，还得给你这家伙买一点能防身的魔法卷轴……这么一来，咱们的钱是不是会有些不够用呀？”
　　薇拉菲娅稍稍歪了一下脸颊，也皱起了精致如画的秀眉，对自己手里四十多金的钱能买到这么多东西很没有把握。
　　伊格特摇头而笑。
　　“大小姐。这就不必了吧，魔法卷轴的价钱并不便宜，不如……”
　　“那可不行！”
　　女孩儿的声音一下子打断了伊格特的话语，一抬小脸，灼金色的精致眸子抬起望着他，十分认真地说。
　　“都说了，你这家伙以后别想偷懒！而且这可不是为了你哦，只是为了以后本小姐打架的时候，免得还要为了保护你而分心而已！”
　　也不待伊格特回话，薇拉菲娅不由分说地拉着他就往前走。
　　不过女孩儿的脚步很快就停了下来，歪侧过小脸的大眼睛中，出现了一缕好奇的神色。
　　“多菲，你看这个魔法手镯怎么样？这种艾伯拉斯水晶打造的魔法石，一定能对你的寒冰魔法有很大的帮助。”
　　不远处，衣着相当得体光鲜，身材修长的贵族青年微微躬着身，殷勤地向着一位少女说。
　　少女有着蓝白的凛色长发，纤细的娇躯上穿着着一袭精致裙装，裙子上有着繁复而华贵的裙饰。少女微微地抬起了湛蓝色的眼睛，美丽的脸庞宛似一朵高岭之花。她说。
　　“洛尓斯，不必麻烦你了。维西娜老师已经赠送了我一个合适的魔法手镯了。”
　　少女的声音礼貌而优雅，但在动听的音色下却隐藏着淡淡的疏远。
　　“但是，多菲小姐……”名为洛尔斯的贵族青年一急。
　　“洛尔斯，父亲大人只是让我跟着你在卢比尔里四处逛逛，可没有别的意思。”
　　少女清冷的声音骤然将贵族青年满腔的热情撞得粉碎。奥尔斯脸上的表情僵了一下，但多年的礼仪教育让他瞬间露出了更为热情的笑容。
　　贵族青年向着她躬身致歉。
　　“不，多菲小姐，您误会了。只是，在下听说您正在寻找一记魔药的素材，不如，让我陪同您一同去寻找吧。”
　　……
　　“维西娜……这两人，好有意思。”
　　贵族青年和少女落在薇拉菲娅眼中，她轻轻的念了一声，旋即唇瓣边微微挑起了一缕幅度，又转过小脸望向身边的少年。
　　“伊格特，你认识他们两吗？”
　　“不认识，看起来似乎都是卢比尔城贵族子弟的样子，不过级别看起来倒是不低。”
　　伊格特摇摇头。他的家族在王国的南境，对西方的兰斯亚特公爵领，伊格特也只知道最负盛名的几个人。
　　伊格特看着女孩儿眼睛中露出的新奇神色，又笑着说，“看起来，应该又是一些人想要追求美丽的贵族少女却不果的事情。大小姐，难道这有什么特殊之处吗？”
　　“嘿，那是当然。那个魔法师少女身体中的魔力可不普通，看起来以后也会是一个厉害的家伙。当然，比起本小姐自然也是差了好远。”
　　薇拉菲娅俏皮地吐了吐舌尖，见到蓝发少女也随着贵族青年离开，因而也收敛起目中的好奇，转过面拉住少年的手腕。
　　“算了，反正也是你们这些人类的事，本小姐可没兴趣。伊格特，走啦！”
　　——
　　巴洛赛斯商会遍布大陆的每个城市，在兰斯亚特公爵领的首府卢比尔城，自然也不会例外。
　　作为王国西境最为繁华的城市，卢比尔城的商会规模比起维斯特城，还要更甚上几分。
　　怀揣着四十多枚王国金币，薇拉菲娅没花太多的功夫，就已经成功用了一半的钱，购买了做工相当不错的铂金级长剑，和一把镶嵌了烈焰魔法石的魔法手杖。
　　——虽然按少女的话说，这些做工和材料都相当低劣的东西，也就勉强用用。
　　不过薇拉菲娅却在为终焉寻找合适的“源晶”时碰了壁。
　　本来薇拉菲娅心想，有自己的本源力量作为支撑，仅仅只是给终焉做以统御作用的魔法石要求并不高，大约只用铂金级的魔物晶核就足以胜任。
　　但是真正切切寻找一翻后才发现，绝大部分的魔晶，和薇拉菲娅的力量完全不锲合，要是真的强行镶嵌上，还不等伊格特挥剑，光她的火焰就足以将之焚烧成碎渣断砾。
　　一来二往，薇拉菲娅脸上也不免抹上了烦躁的情绪。
　　“大小姐，也许这里并没有合适的……不过，我刚刚听人说，等一会儿商会里会进行私人的交易会，不如我们也去碰碰运气？”
　　伊格特也跟着少女停下脚步，向她安慰道。



第44章 chapter 42 火灵之精 （274）
　　伊格特所说的“拍卖会”，其实并不算是罕见的一种交易模式。其中，大约流程即使对某一标价的商品出价竞标，价高者胜。
　　想了想发现没有别的办法，薇拉菲娅还是点头答应。
　　因为并不算特别高级的拍卖会，此次竞拍的门槛并不高，只要大约十个金币的资产就参加，于是薇拉菲娅很轻松地就带着伊格特进入了场中。
　　少女在凳子上没坐多久，随着主持人的到场，这一个简单的拍卖会就正式开始了。
　　和绝大部分的惯例一般，拍卖会上，最多的物品依旧是珍宝文物和艺术品，以及魔法卷轴和炼金道具，当然也不乏有冒险者们需要的战剑、长弓、匕首、法杖，以及魔物们掉落的素材。
　　偶尔还有一些修行斗气的功法和魔法卷轴的抄录被拍卖。
　　当然，这些东西对薇拉菲娅来说几乎都毫无作用，主持人冗长的语调和沉闷的氛围，搞得女孩儿昏昏欲睡，差点直接将小脑袋搭在伊格特的肩膀上睡了过去。
　　这让伊格特动也不是，不动也不是，一度极其尴尬。
　　“……恭喜这位魔法师阁下以16金50银竞拍到狂风法杖。下一个物品，炎晶玛石。”
　　薇拉菲娅忽然一打精神，一下子睁大的灼金眸瞳中，出现了一抹亮光。
　　“大小姐？”伊格特连忙一问，只见女孩儿小脸上露出的兴奋的笑容，对着他摇了摇头。
　　走到展台最前的侍女掀开了绸布，银盘中，一个拇指大小，似玉非石的绯红色晶石出现在众人的视线中。
　　即使距离尚远，薇拉菲娅也感觉到晶石纯净而温和的火焰力量。在她的眸瞳中，绯色以下，上等玛瑙般晶层下如是火焰凝成的色彩仿佛流淌。
　　“嘿，火灵之精……竟然还恰好碰上了。不得不说，这家伙的运气还真不错。”
　　侧过美眸望了身边的伊格特一眼，薇拉菲娅唇瓣边微微挑起了一抹弧线。
　　火灵之精，顾名思义，即使火焰凝成的精灵，维持自身形成最核心的本源，可以说成世界上最纯净的火焰。
　　这样的晶石有相当多奇妙的用处，不过对薇拉菲娅来说，最佳的用处，即是在它的“纯净”上，完全足以容纳她以本源之血在终焉上残留的火焰。
　　在这一特性上，甚至比一些圣级的材料还要好得多。
　　众人的目光中，主持人的声音在空间中响起。
　　“在坐的各位都清楚，元素魔物们的晶核，想要被完好的获得会有多么困难，几乎是百中无一的几率。但是，正如大家所见的，这枚炎晶玛石的确是在天南领域中，一位领主级的烈火龙蜥被击杀后完好掉落，巴洛赛斯商会可以担保它的品质。”
　　听着主持人的介绍，不少人都露出了意动的目光，而薇拉菲娅的眼神更是炽热，差点就直接将盛着炎晶玛石的。
　　“大小姐，这个炎晶玛石很重要吗？”伊格特少有见到少女如此的神态，也不由出声问道。
　　“恩，当然！你的终焉全靠它了！咱们必须把它拿下来！”
　　薇拉菲娅捏着小拳头，气势汹汹地说。
　　见少女如此神情，伊格特也点下头，只是心道以他们身上只有二十多金的现款，这小凤凰的话语，也许并不怎么现实。
　　停顿了片刻，主持人的声音再次响起。
　　“想必它的功效在下也就不必多言了。这件炎晶玛石起价为二十枚王国金币。”
　　“二十金！”
　　薇拉菲娅第一次个地举起了纤手，气势汹汹地喊出声音。
　　伊格特心想这小凤凰是不是把主持人说的起拍价，当成了这枚晶石的售价来着？
　　以他心中的估计，这枚炎晶玛石，至少也得售卖到五十金以上才行。
　　“二十五金！”
　　“三十！”
　　……
　　果不其然，薇拉菲娅纤细娇嫩的声音，一瞬间就被不少识货的资深冒险者们掩盖了下去。
　　竞价者们的声音此起彼伏，竞争激烈，显然不少人对这一个稀有的火灵之精，抱有不小的兴趣。
　　但是随着价格的渐渐攀升，似乎也因为商品的价值超过自身预判的期限，因此竞拍的人也逐渐稀少了起来，很快的功夫，就只剩下一个魔法师苍老的声音，和一个清亮的少女声音继续竞拍。
　　“七十金。”
　　少女的声音清冷如一雪莲，平稳却有力。
　　声音苍老的魔法师犹豫了，对这样的价格已经超过了他心中的预期。在判锤最后落下的一瞬间，才勉强地吐出了数字。
　　“……七十一金。”
　　“七十五。”
　　同他竞拍的少女却似乎势在必得般，没有一丝犹豫，再次添上筹码。
　　空间中仅仅回荡着少女的声音，看起来没有人再愿意与她竞拍。
　　伊格特侧过脸，想要对薇拉菲娅宽慰几声，忽然看见女孩儿忽然地一抬娇靥，心中顿时生出不妙的情绪。
　　但伊格特还没能来得及阻拦，少女清脆的嗓音，就已经在整个大厅中出现。
　　“总算墨迹完了，就剩你一个了吗，本小姐出一百金！”
　　本以为胜券在握的少女似乎皱住眉毛，对突然出来的搅局者心生出不满，但还是出声加价道。
　　“一百一十金。”
　　“就这？”
　　薇拉菲娅不屑地扬起雪腮，纤手一挥，气势非凡，“一百五十金！”
　　比起意气风发的薇拉菲娅，伊格特脸上的表情比哭还难看，却又没敢去拦这突然发疯的大小姐。
　　大小姐！你知道这样随意出价，要是付不起可是会被巴洛赛斯通缉的啊！
　　对面的少女陷入了深深的沉默，似乎对薇拉菲娅如此的出价，感到了极大的不解。
　　以她的所知，这颗火灵之精的的价格，顶天了也就在七十金上下，若非自己急需，否则断然不会抬高到如此地步。
　　少女身后的贵族青年殷勤地向她出声道。
　　“多菲小姐，您真的想要这颗炎晶玛石，在下身上还携带了一些金币，不如……”
　　“洛尔斯，不必了。”
　　还没等青年将话语说完，少女就出声拒绝。她轻咬了一下银牙，最终决定添上自己所有的价码。
　　“对面的小姐，一百五十五金。要是再多……”
　　“就这点？两百金！”
　　薇拉菲娅嚣张至极的声音让少女摇了摇头，心中记下她的位次，轻闭美眸。
　　在洋洋得意的薇拉菲娅身旁，已经决定彻底躺平的伊格特有气无力地望了她一眼，连话都不愿意再说一句。
　　两百枚王国金币……就是把他卖了也够不上，干脆随这小凤凰折腾算了。
　　——
　　似乎有点水的说……




第45章 chapter 43 伏击
　　见到已经拿到了自己想要的东西，薇拉菲娅也没有继续在这沉闷的大厅中呆下去的意愿。
　　女孩儿回过眸看着身边再一次躺平的少年，眨了眨大眼睛，忽然精美的小脸上流露出一抹疑惑的表情。
　　“伊格特你怎么这么表情？是担心钱不够吗？”
　　伊格特心想大小姐您这也知道啊。
　　不过，作为侍从，他也只得乖乖跟在自家大小姐的身后，并琢磨着怎么样再次透支父亲大人的信誉，再弄两百金出来。
　　当然伊格特完全是多虑了。
　　来到拍卖品交接的单间，经过了巴洛赛斯商会专业训练的工作人员一着纤尘不染的黑色正装，显得精英而老练。
　　在他的身后，同样跟随者数位气息强大的职业者，杜绝武力抢夺出现的可能。
　　“美丽的小姐，这是您竞拍的炎晶玛石。您可以检查一下它的品质。”
　　工作人员微笑地说道。薇拉菲娅精神力一扫，又感知这枚火灵之精的确是完全的正品，于是就用力地点了点小脑袋。
　　“没问题！对啦，你们商会接受高等素材的出售吗？”
　　“当然。商会里有专门的鉴定师对各种魔物的素材评估定价。小姐，如果您对这方面有需求，巴洛赛斯商会很乐意为您提供服务。”
　　“那就好！”
　　薇拉菲娅哼嘿了一声，玉质瓷器般精致的小脸展颜而笑。女孩儿稚白的手指从怀中抹出了一枚冰蓝色的鳞片，放在桌上。
　　“这是！”
　　工作人员目光一滞，在女孩儿随手放下的一叶鳞片上，微微闪烁着冰晶般晶莹的光泽。
　　他的眼光并不差，光是多年的经验就可以断定，这一定是上等的珍品。
　　“一只幼龙的龙鳞而已。可以帮忙鉴定一下吗？”
　　听着少女的声音，伊格特这才想起自己大小姐还从那只冰龙公主身上抢到了一枚鳞片来着。
　　要是那只龙族小公主知道自己的鳞片被自家大小姐这么用了，会不会生气得跳起来呢呢？
　　伊格特心中有趣地想着。
　　“当然，美丽的小姐，请您稍等一会儿。”
　　工作人员连忙说。他的目光中染上一抹炽热，在人类的世界中，但凡与巨龙这一强大种族沾染上联系的，必然都会价值非凡。
　　而眼前这枚冰晶鳞片，显然在龙鳞之中都绝非凡品，若是达成交易，这又代表着一笔极为丰富的提成！
　　转过头吩咐了一声，工作人员匆匆地离去。薇拉菲娅倒也没怎么在意，纤手托着雪腮，又拿着侍女呈上的温热红茶，然后用力地抿了一口。
　　红茶还没喝完，工作人员就带着鉴定师匆匆赶回。
　　一身黑袍的鉴定师是一个发须斑白的中年人，眼前带着金属细框的玻璃镜片，而斑秃的发际线足以证明他的学识渊博。
　　鉴定师拿着炼金仪器仔细地观摩龙鳞中细微的魔力痕迹，过了好久，才抬起头发出低沉的嘶哑声音。
　　“小姐，这枚龙鳞来源于一只血统纯正的高阶巨龙，其中蕴含的魔力相当精纯。无论是用来炼药，还是用以制作龙鳞甲胄或者其他的武器，都是相当不错的素材。如果您愿意出售，巴洛赛斯商会愿意出四百金的价格。”
　　“四百金……唔，好吧。”
　　薇拉菲娅想了一会儿，还是点点头说。虽然比起她心中预估的价格低了不少，想必是对方进行了压价，不过现在的她也并不介意这点小小的事。
　　当初她抢下这枚龙鳞打算的是为伊格特炼一记魔药的，不过到现在为止对应的素材都还没有找齐……当然就算这家伙再怎么样，有终焉和她亲近？
　　拿伊格特还没影子的魔药，给终焉换到素材，这交易，值了！
　　女孩儿娇嫩的唇角扬起一个弧度，点了点小脑袋，同意了这笔交易。
　　作为大陆第一商会，巴洛赛斯同盟的工作效率相当高，不一会儿的功夫，工作人员就已经将炎晶玛石封装完毕，并给递给了她装满金币的钱袋。
　　“小姐，您可以清点一下金币的数额……当然如果可以，不知巴洛赛斯商会可否知道您的家族？也许我们能够给您更高的优惠。”
　　薇拉菲娅一摇钱袋，金属硬币叮当的相撞声清脆而令人愉悦。于是少女满意地点了点小脸，抬起了大眼睛，声音清脆地开口。
　　“本小姐相信你们商会的信誉。不过你说的优惠嘛……”
　　薇拉菲娅抬起的金眸中略微一睹对方隐藏在微笑下的一抹贪婪，心中微微地冷笑，又霎地转过脸，朝着身边的伊格特挑了挑纤秀的眉毛。
　　伊格特明晓了少女的意思，走上前拿出了自己的身份凭证，微笑道。
　　“如果卢比尔城的巴洛赛斯商会也和兰蒂斯洛芬家有所交情自然再好不过。阁下，在下是伊格特·林茨·兰蒂斯洛芬，艾格斯提侯爵正是家父。”
　　“原来是兰斯施洛芬家的伊格特少爷！”
　　工作人员急忙地躬身行礼，表现出前所未有的恭敬。在他心中的一抹贪婪自然也随之熄灭了。
　　作为王国实地侯爵、圣位强者的独子，伊格特这样的人物绝非是他可以冒犯的。
　　——
　　搬出伊格特的家族名号后，巴洛赛斯商会也并没有失信，以九五折的优惠，返回给了少女十枚王国金币。
　　因为买到了自己想要的东西，薇拉菲娅心情也变得不错了起来，拉着伊格特四处选购合适他的魔法卷轴。
　　走出巴洛赛斯商会，午后灿阳落入天穹与层云的界限，明耀的光辉将天宇浸染剔澈。
　　伊格特落后了少女半步，少女绚烂金阳般瑰美的发丝被微风所触；夕日的薄光落在半空，被风声吹散，散落在女孩儿无暇娇稚的侧颜上。
　　半幕天穹渔火静寂，瑰美的霞光尽数汇集在她的身形间，却无法衬托出这似乎只存在幻想中的美好。
　　忽然女孩儿的步伐一顿，虚幻的瑰美换成现实，方才出神的伊格特差点没直接撞在她的身上。
　　“大小姐，怎么了？”
　　“啊，没什么。只是有一些人在特意等我们而已。”
　　薇拉菲娅回过眸向着少年一笑，葱白的指尖稍稍拂过一缕浸入日光的发丝，又环抱在身前，抬起洁白的下巴大声喊了一声。
　　“喂，你们藏得也太差劲了吧，就算是打劫，怎么能让本小姐知道了？这样多没意思。赶紧出来吧！”



第46章 chapter 44 你们一起上吧
　　听见薇拉菲娅的喊声，伊格特眸瞳一缩，但还没等他来得及说话，方才才沉寂了半响的空气中，一个少女的声音出现。
　　“不，魔法师小姐，你误会了，我们并没有对你的恶意。”
　　少女的声音如是清冽的泉水，如是于高上上的融雪中潺潺流下，清澈而动听。
　　薇拉菲娅灿耀金色的大眼睛中露出了一抹惊讶的神色，抬起洁白的脸靥望着来人。
　　“竟然是你？”
　　在不少跟班小弟的簇拥中，走进薇拉菲娅视线的是一个深蓝色裙装的魔法师少女。
　　少女并没有拿出法杖，蓝中浸着凛白的秀发顺柔地垂落在薄肩以下，高山雪莲般清冷的气质与她四周的人群格格不入。
　　“你认识我？”
　　蓝裙的魔法是少女也似乎稍稍惊讶，但旋即摇了摇头，说。
　　“我知道是你刚才拍卖走了那一颗火灵之精，但是这枚晶石对我有着急用。要是可以的话，我愿意用双倍的价格从你手中……”
　　不过少女的声音还没说完，就被薇拉菲娅嘲笑的声音打断。
　　薇拉菲娅抱着双手，撇了撇嘴角，说。
　　“咱当是什么呢，结果还是挂念着本小姐的东西。这就是你说的没恶意？”
　　“不，你误会了……我是说，这个，我愿意用更多的钱从你手中买，不，我是多菲拉娅，你可以相信我……这个火灵之精对我来说真的很重要。”
　　看起来相当高冷的魔法师小姐似乎很少遇见这样的事情，仍然急促的声音变得稍稍慌乱。
　　不过她所说的越多，对面薇拉菲娅灼金眸瞳中色彩也越加不快起来。
　　“多菲小姐，何必和这样不知哪冒出来的野丫头说这么多！”
　　魔法师少女身后的贵族青年似乎看不下去了，一把踏出，冷笑地望向不远处不知名的少女，对着自己的手下吩咐：
　　“你们，把这个女人拿下来，让她给多菲谢罪！”
　　这个青年，自然是一直找几乎向着少女献媚而不成的洛尔斯。
　　因为憋屈了快一天的怨气，正好向眼前这不知好歹的少女发泄，还能趁机帮多菲拉娅拿到她想要的东西，如此一举两得的事，自然让他心中大喜过望，一下子就站了出来。
　　“嘁。就是个蠢货而已。”
　　薇拉菲娅一皱眉头，正想说话，忽然见对面衣着得体的贵族青年上前一步，扬首挺胸说道。
　　“少女，我建议你快点向多菲小姐道歉！要是这样的话你还能有金币拿，不然的话……”
　　贵族青年露出森白的牙齿，威胁到。他自然能看得出对面这个漂亮得不像话的女孩子身边半点气息都没有显露，而她身边的少年也不过青铜而已。
　　至于身份……在卢比尔城中，他洛尓斯除了需要对艾德里安家和贝尔特家保持尊敬外，还会怕谁？
　　“诶，你想怎么样？本小姐可不怕你们！”
　　薇拉菲娅眸子间的色彩微动，似乎想到了好玩的事。少女小小的步子退了一步，看起来色厉内荏喊叫道。
　　“本小姐的护卫可是很厉害的！”
　　伊格特已经懒得对自家大小姐进行吐槽了。
　　洛尓斯麾下当即就有人哄堂大笑的嘲讽：
　　“不知名的小姐，一个青铜的废物算什么！告诉你，在场的各位兄弟们，没有一个低于白银，洛尓斯大人更是黄金级的强大剑士！”
　　洛尓斯很是享受这样的追捧，微笑地向着少女走去。
　　“小姐，你还有是什么可说的吗？”
　　“唔……当然。”
　　出乎他意料的，薇拉菲娅并没有被吓退，这让洛尓斯感觉到一丝不对劲。但是还没等他来得及多想，薇拉菲娅就已经抬起了眼睛，亮金的色彩下，仿佛有着金炎燃烧。
　　少女抬着洁白的下巴高傲地说。
　　“区区几个白银和黄金，也敢在本小姐面前放肆，唔，要不要本小姐教你们点冰晶魔法，看看自己什么模样？就是些蛀虫纨绔而已，也不和咱的侍从学学。”
　　伊格特一摊手，表示自己为什么这也躺枪了？
　　“你说什么！”
　　洛尓斯刚刚迟疑了一瞬的思绪瞬间被激怒了，手掌一把按住腰间的剑，“别以为你是女人本少爷就不敢揍你！给我上！”
　　“洛尔斯！”
　　一边的多菲拉娅一皱眉头，她并不愿意管这人的事，但这时却忍不住出声了。
　　“就你们？恩，伊格特你先蹲一下……不好意思，恕本小姐直言，在站的各位，都是垃圾！”
　　但是少女的声音却被瞬间压盖了下去，薇拉菲娅一把抽出了法杖，急剧汇聚的灼红炎光中回映她的声音。
　　“你们，一起上吧！烈火的洪流！”
　　薇拉菲娅法杖上炽红的炎光骤然变得极为明亮，乃至让多菲拉娅都不由感到心惊，蓝发的魔法师少女不敢有一丝犹豫，抓起袍中的秘纹法杖急速吟唱。
　　“世间一切冰寒的精灵，在我的面前凝聚吧！深寒之冰铸成高墙，集具永恒不灭的寒晶之壁！”
　　在这一瞬间，少女挥杖而下，堪称恐怖的元素波动轰然释放，在所有人惊恐的目光中，炽烈的炎息，如是灼裂的洪流一般吞没整片街道。
　　染火之人尽数哀嚎，灼热的炎息点燃极寒的冰晶，凝聚为水，然后蒸发；高温的水气顿时在这两种截然对立力量中顿时炸裂出，掀动起狂风和燃火的冰晶风暴！
　　“嘿……还敢瞧不起本小姐！这就是教训！伊格特，走啦！”
　　狂啸的风声中隐隐传了了少女轻快的声音，而四周灼炎依旧。
　　仿佛诞生于烈焰地狱中的灼裂炎风直到数息后才渐渐平息，多菲拉娅沉默地放下了手中的法杖，四周蒸腾的雾气，也在深寒的气流下重新冻结，变成细小的冰砾坠地。
　　多菲拉娅一扬头，湛蓝色的目前，视野渐渐重新开阔。
　　多菲拉娅在刚才深切地感受到了对方火焰的炽烈，而在仓促之间，她的法术只顾及到了自己一人。
　　忽然少女的目光一愣，似乎看见了极为不可思议的事情一般。
　　在她的视线中，并没有任何一人的身体化作了焦炭，仅仅只是蜷伏在地上痛苦的翻滚；而他们中唯一还站立着的洛尔斯斯目光呆滞，手中抓起的宝剑却熔化成了铁水，滴落在街道上。
　　多菲拉娅深知这究竟意味着什么。她自认是魔法的天才，也对此不由感到恐惧。
　　“如此恐怖的火焰……却没有伤到任何一人，好可怕的掌握力……”
　　多菲拉娅望着在远方似乎将要消失不见的少女身影，却没有再生出追赶的念头。她微微低下目，望着自己握着法杖的白皙手腕，忍不住轻念了一声。
　　“这样的程度，就算是希儿……不，哪怕是公主殿下和老师，也一定做不到。这个少女……”
　　——
　　电脑还没弄好……今天可能就这一更了（呜呜，我好蠢呀）




第47章 chapter 45 相谈
　　卢比尔城，一处残损破旧的小巷中，丝绸般柔顺美丽，宛似曦日绚烂金阳的长长发丝稍稍触碰在女孩子精致的薄肩，然而落下。
　　洁白的小皮靴在地面上落出清脆的声音，一袭精美裙饰，显得与周围环境格格不入的美丽少女侧了一下面颊，细腻如瓷，彷如诸神精心琢刻艺术品般的精美小脸挂起了意得之色。
　　薇拉菲娅挥动着小拳头，兴高采烈地朝着身边的少年叫嗔道。
　　“就那几个家伙，又想来抢本小姐的东西，哼哼，结果落成了这幅模样。伊格特，你说，本小姐是不是很厉害？”
　　伊格特脸上挂起了一丝苦笑。他自然也目睹了方才少女，随手释放的那一击惊艳烈焰，现在这小凤凰一路上也抬着晶莹美丽的大眼睛，自然得意地炫耀起来了。
　　不过，伊格特还是忍不住对着自家大小姐劝诫起来。
　　“大小姐，那两个人的身份看起来并不普通。而且，像这般的纨绔，他们的心胸也一定不会宽敞，您这样羞辱，恐怕会被他们记恨在心。”
　　薇拉菲娅小脸上的表情顿时就不乐意了起来，她生气地瞪了身边少年一眼，十分不快地说：“喂，明明是他们主动招惹我，怎么能怪我？而且要不是看在伊格特你的面子上，本小姐早就把他们一把火烧死了！”
　　伊格特看着女孩儿赌气般地一甩小脸，心中感觉有些好笑。不过，他显然也知道这只凤凰小姐也只是这般说说而已，因此只是笑了一声。
　　“话虽是这么说，但是卢比尔城在佩卡中也算是大城市，在这座的贵族家族们更是根基深厚，甚至连国王的命令也常常阳奉阴违，他们执意想要找您的事端，对大小姐您来说也是一件麻烦的事。”
　　“啊，这个……”薇拉菲娅大眼睛望着，几缕金发微微被风所触，抚碰在她稍稍咬唇的娇靥间。
　　见着女孩儿美丽的侧颜，伊格特忍不住伸出手，碰了一下她的头发。
　　少女宛似绚烂金日的发丝细腻顺柔，触感相当的好，不过伊格特指尖才刚刚碰上时，就意识到自己的僭越，心里一阵胆颤。
　　等等、这小凤凰就算再好看也不该随意碰她，虽然这小家伙看起来懵懂无知的样子，但万一弄得她不舒服了，随手一挥就可以把你给捏死呀！
　　伊格特小心翼翼地侧过目望着一下少女的表情，好在，少女似乎并没有特别在意他的举动，只是似乎因为感觉有些不适应，摆弄了一下小脑袋，然后继续翘着白皙的小脸望着。
　　伊格特得以长舒了一口气，笑着说道。
　　“而且，就算是他们打不过您，到要是耽搁您去寻找奥兰大公的宝藏，不也是一件十分烦人的事吗？”
　　——
　　薇拉菲娅稍稍抬起灼金的眼睛看着对面的伊格特，在璀璨金色之间，继续萦绕着的是对少年方才话语，而表露出的疑惑之色。
　　之前，对面的伊格特突然不知道发了什么疯，当着她的面伸手碰她头发的时候，薇拉菲娅还真的惊吓了一下，下意识地想躲闪，不过这个动作却被她很快地按捺下。
　　毕竟，自己现在扮演的身份，可是刚刚出生没多久的凤凰大小姐，要是反应太过剧烈了，岂不是很让人奇怪？而且，就这只要她稍稍一皱眉就吓得魂不守舍的少年，薇拉菲娅谅他也没胆子对自己做出特别的事。
　　薇拉菲娅伸着指尖稍稍触碰了一下自己的发丝，又眨了眨眼睛，又歪侧着小脸认真地想了一想。
　　不过，按照自己的人设，让这少年给她梳头发，应该也没什么问题……刚刚伊格特碰到她的时候，也没让自己特别反感，恩，这个事可以考虑一下……
　　伊格特看少女一副思考的样子，心中不由也生出几分好奇，问道，“大小姐，怎么了？”
　　薇拉菲娅咬着唇瓣，抬了一下小脸，纤手撑在雪腮间，苦思冥想着。
　　“唔……这几个人，看起来也确实不普通的样子，特别是那个少女，我之前听她说，她好像是从你们王都来的，恩，好像还有一个叫做维、维希娜的老师？伊格特你知道他们吗？”
　　“大小姐，这我可不会比您更清楚了。不过您说的维希娜……我好像听说过她的名字……”
　　伊格特失笑了一下。不过他也很快皱着眉思考起来，“您让我想想……似乎是父亲大人一次谈话的是时候说过这个名字，似乎，是国王宫廷中的首席法师？恩，就不知道是不是同一位人……”
　　薇拉菲娅没有出声，精美的小脸上稍稍地露出一丝笑容。
　　她自然也是认识这位叫做维希娜的法师。之前，对于那几人，她没有下死手，只是挥动火焰稍微的教训了一下，除了之前伊格特所说的背景外，同样也是因为这个人的名字。
　　薇拉菲娅不由想到尘封的记忆中，那个小女孩儿跌跌撞撞地跟在自己身后，抬起大眼睛叫着“洛特哥哥”的样子。
　　不过，按伊格特所说的，现在她在兰卡斯特的宫廷中担任首席法师，那么，那把法杖，多半也是在她的手中吧……
　　薇拉菲娅目中流露着思绪，她忽然注意到身边沉思着的少年重新抬起的眸光，赶紧在小脸上重新露出一阵犹豫的样子。
　　“虽然伊格特你说的不错，这些纨绔们身后的势力咱暂时惹不起，但是，他们都找到本小姐的身上了，我总不能任着被他们欺负吧……”
　　薇拉菲娅不情不愿地嚷嚷着，她一下子抬起金眸，气鼓鼓地喊道，“而且，这事不都怪你吗？要是伊格特你能吓走他们，还需要本小姐出手吗？”
　　伊格特一阵哑然，心想我不是还没来得及亮出身份，大小姐您的火焰不就甩了出去？
　　不过，作为合格的侍从，承担自家大小姐不合理的小脾气自然也是必须具备的功夫，所以伊格特连忙在脸上露出愧疚的表情。
　　薇拉菲娅忽然又露出了若有所思的表情。
　　“不过，你这家伙说的也不能不防。要是他们带着整个家族的人来找本小姐的麻烦，那咱可怎么办？”




第48章 chapter 46 锻剑（上） （478）
　　伊格特愧疚地垂下头，方才还一脸愤慨的的薇拉菲娅，忽然又露出了若有所思的表情。
　　“不过，你这家伙说的也不能不防。要是他们带着整个家族的人来找本小姐的麻烦，那咱可怎么办？”
　　薇拉菲娅低着小脸，歪着头想了一会儿，“恩，等我们把你手里的剑修好，明天在把维罗蒂亚手里剩下的血晶拿到，然后就去找那只小吸血鬼……至于卢比尔的这些破事，本小姐才不想管。”
　　伊格特也认同地点下头。
　　虽然来到卢比尔并不久，但是伊格特也显然感觉其下到暗流的涌动。
　　眼前的凤凰小姐虽然出色，但是单凭现在的武力，顶多也就能够同水晶的职业者相当，这在以公爵领首府城市为背景的、涉及到半神的吸血鬼强者在昔日风波的争斗下，显然只够溅起一丝涟漪。
　　无论是为自己还是这小凤凰，伊格特也同样觉得先走为妙。
　　但伊格特很快又感觉到似乎有些不对，抬起了稍稍惊疑的目光，望着眼前少女。
　　以这小凤凰傲娇的性子，从她嘴里说出的话，为什么自己总感觉并不稳妥呢？
　　当然薇拉菲娅显然没有注意到少年的目光，她低垂着小脸，一只手托着雪腮，细长的指尖又碰了碰裙角，然后认真严肃地点了点小脑袋。
　　“恩……还有，伊格特你刚刚说的话也说的不错。以后的打架的事，本小姐就不上了，都交给你了！这样的有什么事情，也不会牵扯到本小姐身上。”
　　“这，大小姐……”
　　伊格特脸色的表情僵住。他感觉自己之前的提醒，有种作茧自缚的感觉。
　　以这小凤凰惹事的能力，自己不过区区一个青铜，要按她的话做，这不是直接算是送死吗？
　　“诶，伊格特，怎么了？我刚刚说的，是有什么不对吗？”
　　薇拉菲娅注意到少年忽然僵住的目光，侧过小脸抬起大眼睛，十分不解地说。
　　“……没什么，薇拉菲娅小姐。”
　　伊格特深吸了一口气，十分勉强地应下。比起日后，无论怎么样，总好过被这小凤凰直接烧死好吧？
　　至于以后被迫去送死的事……只要自己认真讨好这大小姐，她总不至于，见到自己被活活打死还不出手相救呀。
　　……
　　费诺斯的铁匠铺，并不遥远，因为昨日的时候也跟着来过了一次，所以没有多久，伊格特就在身边少女悦耳的轻哼声间，望见了紧闭的大门。
　　“咦，门怎么关着呀，难道他不在吗？”
　　薇拉菲娅稍稍发出了一点疑惑的声音，但还是走上前，伸着白皙的指节，用力在门上扣了几下。
　　“喂，费诺斯，本小姐来了！快开门，我知道你在！”
　　少女一边用力敲着门，喊声还没多一会儿，一张大手扑地一下子把门拉开，让薇拉菲娅大小姐差点一下子摔倒，吓得伊格特连忙扶住她细腻的手腕。
　　“喂，你这人！”
　　扶着身边的少年，薇拉菲娅勉强地站稳身子，旋即生气地抬起了小脸，入目处是铁匠尘灰布及的高大身躯，以及遍布时光折磨的面容上，锈蚀一般、却如厚重沉铁的目光。
　　费诺斯开口：“火焰凤凰……你来干什么？”
　　“费诺斯前辈，我和大小姐是来找您……”
　　“昨天都说好了，你用你的锤子，来帮咱的侍从铸剑！”
　　伊格特的声音还没有发完，就被旁边的少女一下子打断。女孩儿双手抱在胸前，十分生气地抬起洁白的小脸，“我可不信你会故意忘了，难道你在藏那只小吸血鬼？”
　　伊格特显然感觉身边铁匠的目光猛然一凛，让他浑身难以受制地一阵颤栗。而身边少女却丝毫不让，同样气势汹汹地抬起眼睛狠狠瞪去。
　　薇拉菲娅的声音出现在几乎凝固的空气中，她嘲笑道，“费诺斯，就算本小姐不追究你们，你以为光凭你一个人，能护得住那只小吸血鬼？”
　　费诺斯目光一滞。他缓慢地抬起视线。
　　“火焰凤凰，你想说什么？”
　　薇拉菲娅歪着小脸，想了想，说：
　　“恩……虽然咱说过不想管你们，但是，看在你和本小姐的侍从看起来渊源不错的样子，说不定咱可以帮你保护她?”
　　见薇拉菲娅似乎又要别外生事，伊格特心中一阵叫苦。
　　大小姐您不是才刚说了不理卢比尔的事，拿完奥兰大公的宝藏就跑路吗？这个作为奥兰大公血裔的吸血鬼，一看就会牵扯到整个卢比尔，无论是明面抑或暗幕中的事情。
　　您说，还要庇护她？
　　费诺斯逐渐锋利、宛如利剑般的目光审视着眼前不足自己胸口身高的娇细少女，意图从她目光中看出所求。
　　“怎么样，要不你亲自去问一下那只小吸血鬼？”
　　薇拉菲娅翘望着明亮的金眸，精美的小脸上依旧是一幅轻快的表情，就像她的声调一般，似乎只是这娇贵的大小姐一时兴趣使然而已。
　　费诺斯忽然侧开身子，沙哑的声调漠然：“艾尓莉的事不用你费心。火焰凤凰，如果你仅仅只想要让我重铸那一把剑，不要牵扯到其他的事情。跟着我来。”
　　说话话后，费诺斯也不等少女回应，转身径直朝着内屋中走去。
　　“艾尔莉……那只小吸血鬼的名字吗？”
　　薇拉菲娅望着铁匠高大的背景，灼金色的眸瞳中色彩稍稍一动，唇瓣边念出轻微的声音。
　　她又很快地一侧头，鼓起小脸，对着身边的伊格特十分不忿地叫喊道。
　　“伊格特，你说他这人怎么能这样！本小姐好心帮他，还不领情！”
　　伊格特看着气愤得丝绸般柔滑金发都由翘立起的少女，心中感觉有些好笑。伊格特心道对费诺斯来说，大小姐您难道看着很可靠吗？
　　费诺斯这个活了快一百年的老家伙可不像你这只小凤凰这样，单纯得一下子就轻信不知根底的陌生人。
　　更别您还和那只吸血鬼起着冲突呢，他怎么可能不担心大小姐您顺手把她给烧死？
　　不过这样的话，伊格特也只是放在心里。
　　他可不想这在人迹关系上单纯得可爱的凤凰小姐也变得疑神疑鬼，这样不是自己给自己找麻烦吗？



第49章 chapter 47 锻剑
　　看着女孩儿抬望的稚颜，伊格特按捺住自己想要**她娇软小脸的冲动，笑着说。
　　“这可不关大小姐您的事。也许，费诺斯先生认为那位吸血鬼小姐，在他的身边还会有特别的用处。”
　　“是这样吗？”
　　薇拉菲娅有些疑惑地转过大眼睛，她又低着脸想了好一会儿，似乎还是不甚其解的样子，干脆摆了摆小脸，拉着身边的少年走近铁匠铺中。
　　费诺斯的铁匠铺依旧昏黄暗沉，仅仅只由破旧墙壁之上劣质的油灯放着光亮。而庞大的锻炉之中，已经点燃火焰。
　　“火焰凤凰，按照昨天的约定，我只是负责替那把剑重铸。剩下的事情，由你们自己解决。”
　　费诺斯望着背着光芒走近的女孩儿，沙哑的声音如是老旧的石磨般发出，在沉闷的空间中显得格外刺耳。
　　“这不用你说，本小姐当然知道！”
　　薇拉菲娅抬起洁白的下巴叫嗔一声，从身边的伊格特的身上抢下提前分好类别的储物道具，走到铁匠的身前，“砰砰”地倒在桌上。
　　精练完成的锻铁、以及各式需要的导魔素材纷纷落在了桌上。
　　因为仅仅只是重新修复与回路构建，而不是彻底在本质上的铸造，所以特别要求的材料，也并不算特别多。
　　“还有这颗火灵之晶，也给你！”
　　薇拉菲娅小手最后将绯红色的晶石往桌上一放，锻炉之前昏黄的光线中，等玛瑙般晶层下如是火焰凝成的色彩仿佛流淌，透露着纯净而温和的火焰力量。
　　“火灵之晶？”
　　费诺斯眸瞳动容了一下，灰褐的眸光望着少女素白纤手下的晶石。
　　“并且，看似只有水晶领主水准魔力程度，但是在其本源的纯净程度，却完全能够达到星辰级的地步。看来，它的来历，恐怕是一位正处于晋级蜕变最关键时刻的元素魔物。”
　　“看来你这家伙，懂得还挺多的嘛！”
　　薇拉菲娅扬起白皙的脸颊，一脸得意地说，“费诺斯，这下你可总不能用材料来推挪本小姐了吧。”
　　“按照约定，当然不会。火焰凤凰，显然你知道我的底细：光凭这把剑的名字，我自然会竭尽全力。”
　　费诺斯紧盯着女孩儿，薇拉菲娅有些得意地笑笑，纤细白皙的指尖抓了抓自己落下的一缕发丝。
　　费诺斯并没有从她无暇如玉的小脸上看出多少异样，于是冷笑了一声，接过少女手中绯红的晶石，又拾起锻锤，向着少女身边的伊格特出声：
　　“兰蒂施陶芬家的青铜小子，把他的剑给我。”
　　伊格特望了身边的少女，见薇拉菲娅纤手抱在胸前稍点娇颜应许，于是也没有继续犹豫，双手将终焉躬身呈递在铁匠面前。
　　“费诺斯先生，这是洛特塞尔大人的剑。”
　　费诺斯没有看看少年一眼，而是落在身前破损灰旧的长剑上。在他浑浊的目中露出一丝追忆之色。
　　“终焉、特加索尔……”
　　随着低哑的声音，铁匠粗大的手掌握紧锻锤。他的表情也变得认真，忽然一抹辰星之色间，稍微透露一丝泠蓝的荧火在终焉之间燃起。
　　在空间的视域中，昔日传奇之剑的终焉被分析而灼，勉强维持着长剑构建的灿金烈火的色彩沿着剑锋蔓延，费诺斯挥下锻锤，钢铁与朽钢之间发出清冽之声仿佛击溃堆积时光。
　　“焚星之火……看来，费诺斯这一百年，锻造的技艺也不曾落下多少呀。”
　　薇拉菲娅心中念出了一点声音，抬起的金眸中露出一丝追忆之色，仿佛看见自己曾经的佩剑也是在如此的星辰之火中煅烧。
　　但她终究只是摇了摇头，拉着身边的伊格特缓缓退后。
　　“大小姐？”
　　伊格特似乎注意到少女的一丝异样，扭过脸问道。
　　“啊，只是没有想到洛特塞尔记忆中的「焚星」的锻造技艺，竟然这么的奇异……难怪能锻造终焉这把武器呢。”
　　薇拉菲娅说着，抬起的小脸也随着露出惊讶的神色。
　　伊格特虽然并不怎么清楚她所说的「焚星」，究竟是怎么样的存在，但是见费诺斯如此阵势，以及连这凤凰小姐也露出这般的表情，自然也知道这绝不平凡。
　　少女抬起的灼金眸瞳也倒映着荧火之中的长剑身姿。
　　洁净的星辰之火正融灼着终焉之上一切残损，随着费诺斯一次次的挥锤声，长剑的构建在毫厘之间稳定、而缓慢的改变，而另一簇她同样熟悉、纯金色的火焰源火的力量外泄而出，却又被瞬间融化的火灵之晶定格。
　　——薇拉菲娅在昔日的艾泽瑞斯亚神庭的烈焰之地，足足使她从星辰跌落到此刻铂金的本命源血，除了救回伊格特的生机以外，剩下的，几乎都被她运用在维持昔日佩剑的稳定上。
　　但是，那样的力量却只是用来保证终焉不会崩溃而已，而其中珍贵而恐怖的火焰力量，并不曾利用丝毫。
　　而薇拉菲娅这次找上费诺斯，她的目的，就是让这位自己同样通晓「焚星」之术的故人，能够让伊格特通过这把剑，掌握一部分她寄留于剑中的火焰力量。
　　这也是她见身边少年，短时间内实在是找不到能够快速提高实力的方法，想的一个暂行之计。
　　毕竟，自己还有好多计划要在伊格特身上进行，危险的遗迹、试炼也绝对不会少，总不可能让自己一直护着他吧？
　　薇拉菲娅指尖稍稍抓紧，稍稍垂下的精致面靥间也抹过一缕落寞。
　　即使如此，「终焉」再非是特加索尔……
　　“薇拉菲娅小姐，怎么了？”伊格特忽然注意到少女的异样，忍不住问了一声。
　　“啊，能有什么事！”
　　薇拉菲娅霎地抬起的脸颊上，出现了轻快的笑意。她用力踮起脚尖，伸出白净的纤手拍着少年的肩膀。
　　“只是想着以后，你这家伙可不能偷懒了，不然，岂不是白费了本小姐的这一番苦心呢！”
　　看着女孩儿认真望来，瑰美而华丽，如是一片艳丽的金色火焰燃烧的大眼睛，伊格特对这小凤凰的心思感觉有些好笑，于是露出真挚的表情，连忙应下。
　　伊格特自然没有看出，薇拉菲娅掩藏在灿金的华贵火焰之下，眸瞳中一闪而过的黯然。
　　少女指尖稍稍抓紧在稚嫩的手心中。
　　我已经不再是洛特塞尔了，昔日的旧事，也无需要再留恋着，自己的剑……从那天起，就并不再属于她……是的，我的此生……
　　薇拉菲娅心中念着。她稍稍抬起眸望着身边的少年，稚美的脸颊上，似乎因为自己侍从的恭顺，而露出一抹由心的笑容。



第50章 chapter 48 有趣的人（578）
　　铁匠费诺斯沉重的锻铁声音在火焰终一次次惊响，伊格特很快就再次发现，刚刚新奇没多久的凤凰小姐，和往常一般，很快地失去了兴趣。
　　少女伸着手打了一个大大的哈欠，一对灼金的眼眸有些乏味地四处张望了起来。
　　薇拉菲娅干脆又重新搬来一根小木凳子，抬翘着细腻丝织下的纤细小腿，娇软的小脸塌落在双手间，一副十分无聊的模样。
　　倒是伊格特一脸紧张：“大小姐，这个费诺斯的锻造方法，真的没有问题吗？毕竟现在的终焉可不像当年在洛特塞尔大人手中的样子，这样程度的淬练……能够承受得住吗？”
　　半个多月来，伊格特已经对手中的终焉相当熟悉了，这一柄曾经传奇的武器，通过自己的「鉴定」，虽然经过了这小凤凰的加护，然而如今的强度不过比白银好上一些，勉强堪当一般的黄金级武器而已。
　　虽然，按薇拉菲娅的话说，让费诺斯根据她的办法将终焉重锻后，可以让自己拥有更多一点的力量，但是伊格特更不愿意见自己前辈如今唯一留世的遗物因为自己而破损消亡。
　　“有本小姐在这儿，会有什么问题。而且，按你那前辈的记忆，以前的终焉也是在这样的秘法下诞生的。”
　　薇拉菲娅抬起发呆的目光，十分不耐烦地说。
　　少女伸着指尖撩动一缕发丝，露出的白皙面颊微微映着锻融长剑的微微火光，又随口说。
　　“伊格特你也不想洛特塞尔的剑，在你手中沦为无用的废铁吧？而且这样的程度，比起我当初经历的，可是差得远呢。”
　　这凤凰小姐说的事……难道是她涅槃的遭遇吗？
　　薇拉菲娅的话，倒是让伊格特楞了一下，他心中思索着是否应该对这事多打听打听，再把这记述在自己的《凤凰观察日记上》。
　　不过还没等伊格特来得及问出声音，紧闭的铁匠铺门屋以外，一个尖细的男人声音忽然响起。
　　伊格特注意到对面的凤凰小姐精神一下子就提起了。
　　来人砰地一拳砸在了陈旧的木门上。
　　“铁匠，你考虑的怎么样？我家主人说了，只要你愿意答应替他效劳，你想要的事，他都可以尽力为你做！这样的条件，对你一个打铁的混子，很优越了！”
　　“费诺斯，这是……”
　　少女饶有兴趣地转过洁白精美的脸靥，灼金的大眼睛却望向不远处的费诺斯。
　　“火焰凤凰，你无需担心。这里存在我设立的感知结界，像这样的小角色，即使是想要洞晓，绝不可能。”
　　费诺斯抬起面颊说。
　　薇拉菲娅点了点头。费诺斯忽然也转过面，扬高了声调，“竟然又是你们……这并不需要你这样的仆从费心。要是你的主人真的有诚意，应该由他亲自上门。我说过了，我只会完成曾经的约定。”
　　“你！一个打铁的下人，居然这么不识抬举！”
　　门外之人的声音一下子震怒了起来，他骂骂喋喋，“敢得罪我家大人，整个卢比尔城，都不再有你的容身之处！”
　　房门外发生的，看起来只是地痞流氓，恼羞成怒后同一个铁匠的普通对话。
　　但是伊格特可知道，眼前看似普通的铁匠可是百年之前的一介圣位，更是和洛特塞尔大人、奥兰大公有关的人，这样的存在，即使出现在自己父亲的面前，也绝不可能懈怠丝毫。
　　并且，这般显然与卢比尔城此刻局势牵扯极大的费诺斯扯上关系的人，自然不可能是简单露出的表象，而且以自家大小姐的眼神来看，也肯定不是巧合。
　　“大小姐？”
　　“啊，伊格特你想问刚刚那个人……恩，只是一个有趣的人而已。”
　　薇拉菲娅灼金的眼瞳忽然一眨，俏声说道。少女精美的小脸上，露出一缕若有若无的笑意。
　　刚才出现在费诺斯门外的那一人，虽然，他的身上施展了藏匿魔法的掩盖，但是这样等级的掩饰这对薇拉菲娅来说，显然并不怎么起作用。
　　——昨日佩戴贝尔特狼首家徽，作为卢比尔城军备骑士首领的奥格尔斯欺压薇拉菲娅的时候，方才门外的人，同样也在场。
　　虽然薇拉菲娅对那个并没有什么表现的骑士毫无印象，但是对方身上的气息，还是让少女留意的。
　　一个贝尔特家出身的骑士，竟然来找到了作为奥兰公爵余孽的费诺斯，这会是巧合吗？
　　费诺斯右手挥下的锻锤再次在终焉上响起。他发出声音。
　　“火焰的凤凰，如果你不想卷入更大的事端，我建议你不要理会这事。”
　　“嘁，本小姐知道，这不用你管！”
　　听见自己被一点也不礼貌地吩咐，薇拉菲娅月牙般纤柔的秀眉顿时撇起了，相当不快地叫了一声。
　　见少女一点也没放在心上，费诺斯只是冷淡地看了一眼，也不再多做劝说，全部的心神重新投入煅剑中。
　　少女露出尖尖的小虎牙做着凶狠地咬了几下，又歪侧着小脸想了想，一下子从小凳子上跳了下来。
　　费诺斯这般说话，显然意味着他并不愿意就此事，同她叙述。不过，这一点点的小事情，怎么可能难得住她呢？
　　伊格特急忙迎上转过面的少女。
　　“大小姐，您是要……”
　　薇拉菲娅拍了拍自己的裙角，又一下子抬起脸靥，看起来兴致盎然地对自家的侍从说。
　　“唔，咱去看看那个家伙。伊格特，你就这儿等着哦。”
　　——
　　伊格特虽然很想跟在自己大小姐身后，不过，在少女执意的目光下，还是只得乖乖呆在铁匠铺中，等待费诺斯继续为终焉锻铸。
　　锻锤敲击的声音忽然一顿，伊格特一下子抬起头。
　　锻灼终焉的星辰之火虽然依旧在燃烧，但却忽然变得宛似冻结的冰晶一般，长剑之上流动蔓延的纹路也瞬间冻结。
　　“费诺斯大师？”
　　伊格特连忙迎去，中年铁匠也随手扔掉锻锤，落在地上砸碰出声响。他抬起的灰瞳落在少年面庞上。
　　费诺斯忽然冷视一眼，忽然将剑抛出。
　　“艾格斯提的小子，拿好他的剑。”




第51章 chapter 49 岔道（上）
　　锻灼终焉的星辰之火虽然依旧在燃烧，但却忽然变得宛似冻结的冰晶一般，长剑之上流动蔓延的纹路也瞬间冻结。
　　费诺斯抬起昏沉暗浊的眸光下
　　“艾格斯提的小子，拿好他的剑。你可以试着使用。”
　　伊格特急忙接住铁匠抛来的长剑，他的眸光落在剑刃上，比起之前铁灰的色彩上，额外多了一道绯色火焰的纹路，隐隐倒映几缕金芒。
　　不过他并没有按着费诺斯所说的，直接灌入斗气施展招式试用，而是将剑置于双眸之前，发动天赋「鉴定」。
　　“咦，这样的天赋……”见伊格特如此的举动，费诺斯似乎惊讶了一下，抬起眸光看来。
　　伊格特视线之前已经溢上熟悉的芒光。
　　对自己的职业天赋，虽然从那只小凤凰的表现来看，似乎并不是他所想的那么普通，这些天来，伊格特也试着按她的指示贯加于战斗辅助中，不过效果并不算特别明显。
　　当然伊格特对手中终焉的鉴定已经烂熟于心了。
　　---
　　鉴定：
　　终焉
　　类型：长剑
　　评级：黄金（残破）
　　评价：昔日剑圣洛特塞尔的佩剑。经过薇拉菲娅的力量重塑之后，被铁匠费诺斯重炼而生。
　　特征：
　　坚韧。
　　蕴含着强烈而恐怖的火焰力量，似乎来源于高位的强大生物。可以通过？？？将它们释放。
　　---
　　“这就是那小凤凰所说的，可以通过这把剑，让我暂时使用她遗留在里面的力量吗？可是这三个问号……”
　　看见那显眼的三个问号时，伊格特脸上不由黑了一下。不过伊格特还是摇头失笑地关闭自己的天赋，心想着是否要去向那只凤凰小姐请教一翻。
　　伊格特抬起眸，手指稍微触碰。光滑的剑锋间，隐约里熟悉的灼热感告诉他，这就是来源于那位傲娇可爱的凤凰小姐。
　　伊格特脸上抹上一丝笑意，他转过面望着不远处的费诺斯，认真的称谢道。
　　“费诺斯先生，十分感谢您。”
　　费诺斯毫不在意地摆手。
　　“这只是我和那只火焰凤凰的交易。至于你，艾格斯提的小子……既然你拿着他的剑，嘿嘿……”
　　伊格特打起精神认真听着，但对方的声音却渐渐低沉了下去，惹得伊格特心中很是难受。
　　既然他不愿意再说，伊格特肯定也不可能强迫到一个曾经的圣位。但是他的话里，显然是和自己的父亲，还有洛特塞尔大人有关……
　　少年忽然抬首问道。
　　“费诺斯大师，我听你的话，您似乎是同我的父亲相熟？”
　　——
　　伊格特已经从费诺斯的话语中听见相当多次自己父亲的名号，而且从铁匠的语调中，显然蕴含着不善以及诸多的负面情绪。
　　此前薇拉菲娅在时，伊格特不好提出自己的疑问。现在，伊格特犹豫了片刻，还是向费诺斯问道。
　　费诺斯手中的动作顿住。
　　“你的父亲……呵，当然。甚至岂止是相熟。”
　　他似乎笑了一声，抬起铁灰的眸瞳，却宛如是一把笔直的利剑压在少年的咽喉。
　　“不过，兰蒂施陶芬的小子，你真的愿意听我说出他的过往？”
　　伊格特按着手中终焉忍不住地退步，被对方的气势压迫得面色一下子苍白。
　　伊格特显然不明白对方为什么突然再一次这般压迫自己，但是并不妨碍他再一次感受到昨日对方审视般目光下的急剧压力，只不过，这时他的身边，没有那一纤细美丽的身影挡在面前。
　　费诺斯扫开目光，原本如是崩山般的气息消失不在，重新变成了简单普通的铁匠模样。他表情再次变为默然，“小子，你赶紧离开。不要让我亲自动手驱赶。”
　　“是、费诺斯先生。”
　　伊格特用力地喘着气，仅仅刚才一小会儿的时间里，他就冷汗淋漓。从对方的表现，显然看起来对自己父亲有着不好的观感，伊格特也不好多做停留。
　　但他还是按紧怀中终焉，朝着铁匠用力鞠了一躬，十分认真地道。
　　“费诺斯先生，感谢您对终焉的辛劳。若是日后，您如果有用得上在下的地方，请您尽管吩咐。”
　　话音落下，伊格特恭恭敬敬地行了一礼，然后准备告退。
　　按住铁锤准备重新锻炼钢铁的费诺斯的面色忽然一动。他抬起首看住将要离开的少年。
　　“哼，终焉，洛特塞尔的剑，也枉你如此爱惜……”
　　费诺斯低声了一句，抬起目光，看在正准备告别的少年身上的，表情不知是讥讽还是怜悯。费诺斯忽然抬声道：“小子，我替你手中的剑，留下了一记暗手。”
　　伊格特心中一下子紧骤，步伐停下，转过对在铁匠饱经风霜苍老的面颊上。
　　私自留下暗手……这样的话决不应该由一个铁匠同他的雇主说，然而既然对方这般说出，这代表他定然会有理由。
　　伊格特没有出声，等着对方的解释。
　　“我记得你的名字是伊格特·兰蒂施陶芬……你是艾格斯提的后代、洛特塞尔的传人，却甘愿当做那一火焰凤凰的侍从。伊格特，我想知道，你和她真实的关系，究竟是怎么样的？”
　　费诺斯嘈杂刺耳、干哑低沉的声音在昏沉的空间中响起。
　　“费诺斯先生，您为什么突然问这个？薇拉菲娅小姐救过我，按照约定……”
　　伊格特的话语还是说完就被费诺斯挥手打断，他号不耐烦地说。
　　“小子，我可以告诉你，那一只火焰凤凰在你手中剑上留下的火焰，更是远远超过我所见过层次的力量。即便她是传说中的凤凰，这样的力量对她来说，依然是负担极重，甚至难以再生。”
　　伊格特意识到对方的话语，用力地抬起眼瞳直视着对方苍老的面庞。
　　铁匠的目光却和他沙哑的声音一般，缓缓、却毫不动摇地压迫而来，让伊格特不得不直面他所说话语。
　　“伊格特，你有没有想过，那一只传说的火焰凤凰，她为什么要这么做？”
　　费诺斯冷淡而笑。
　　“以她的那般高贵的血脉，为什么要了你你这区区才不过青铜的普通人类和那把破剑，甘愿做自损根基之事？”




第52章 chapter  50 岔道（下）
　　费诺斯并没有再使用任何位阶、精神的差距逼迫，然而仅仅只是他那浑浊的目光、更比先前的时候，还让伊格特喘不过气来。
　　伊格特用力地抬起目，勉强地笑着着。
　　“费诺斯先生，薇拉菲娅小姐不过才是刚刚出生，单纯可爱的小孩子而已，她只是有些大小姐的性子，又能有什么坏心思呢？”
　　费诺斯自然看得出眼前少年不过是逃避自己的质问，用力地皱下眉，不耐烦地说道。
　　“一个刚刚出生的小孩子……呵，小子，我告诫你：她可是传说中的凤凰，这般仅仅只在神话中的生物，她们的秘密，即使是龙族也无法比拟。”
　　“然而，毫无疑问的一点里，作为凤凰，她涅槃之前，往世在的记忆与精神浴火而不灭，意志和血脉不朽而永恒，伊格特，你可知晓她曾经会是何等传说中的存在？你竟然把她当成一个小女孩？”
　　费诺斯低哑的声音变得嘲讽，铁灰色的眸子紧紧盯着少年仿佛挣扎着的面庞。
　　“然而，这样尊贵的存在，却愿意区居在你的身边。小子，想想，在你的身上，有什么能够被她在意！”
　　铁匠沉重的声调下，黑发少年猛地抬起头，脑海中无数思绪闪烁而过。他想要发出声音，但是到口以后却成为空无的哑音。
　　费诺斯在风霜与时光折磨之后，干瘪沙哑的声音如是锈损的残剑般摩擦在沙石，一次次回响。伊格特用力地皱下眉，思绪嘈如乱弦。
　　他按紧手中的剑，思绪中却是少女如铃般娇脆的悦耳声音、以及已经熟悉的，那一幅宛似艺术品般精美无暇的稚嫩面孔。
　　她想要什么，真的是如费诺斯所说……不，她完全没有这么一点意思，更何况我根本不值得任何人设计。但、如果是为了洛特塞尔大人呢……
　　费诺斯脸上的表情也如是熔铁般凝固，用力瞪大的铁灰瞳孔动着少年摇动的目光。
　　直到许久以后，伊格特才缓缓抬起头，吐出音调：“费诺斯大师，你说这些……是想说明什么？”
　　“兰蒂施陶芬的小子，你的心中幼稚得可怜。你真的以外那火焰凤凰，这般高贵的存在，真的会在意你这区区一个凡人的真心……或者说，你身上有什么，是值得她在意的？”
　　费诺斯的声音重新变得冷淡而失望。他也没有继续叫对方的名字，目光从伊格特身上移开。
　　“你现在手中的终焉，是以她的力量重新为根基铸造。这代表着她能轻易地掌握洛特塞尔的剑，而你，作为洛特塞尔的传人，除非抛弃这把剑，也会随时受制于她。”
　　“伊格特，我念在你是洛特塞尔的传人。如果你需要，将你的精神触碰在我遗留的暗手上，构建崩溃后的力量能直接将这把剑摧毁……现在，你赶紧滚。”
　　……
　　黑发的少年被驱逐地离开，锻房之中，费诺斯沉默地注视，浑浊地回眸之中，尘封不知多少时光的记忆在昏暗的火光下闪烁。
　　一抹纤细的影子走入黑暗中，轻细的足步声打破几乎凝固的寂静。少女来到铁匠的身边，如是清冷月辉般的几缕银发，随着她稍稍仰头的动作，触落在稍显尖狭的耳际。
　　“费诺斯，刚刚那个少年……”
　　“伊格特·兰蒂斯洛芬。拿着他的剑……嘿，还是艾格斯提的后裔。”费诺斯低低地笑了一声。
　　“洛特塞尔大人的那把剑……费诺斯，你能告诉我，父亲大人和他的关系吗？”
　　少女润洁如玉的皓齿稍微咬着唇瓣，发出了轻细的声音。费诺斯转过头，少女抬起望着的精致面庞上，一对格外引引人注目、猩红宝石般的血瞳中充满着认真之色。
　　“你的父亲……艾尔莉，这样的事我会告诉你。但不是现在。”
　　费诺斯摇头说。他注意到血族少女忽然失望的目光，摇摇头说，“好了。洛特塞尔的传人并不算什么，但他身边的那一只火焰凤凰……她的出现，也许意味着另一个势力也掺和到卢比尔的局势中，从她的表现，我很难不担心她同样是为了奥兰大人而来。”
　　艾尔莉用力抬起的眸光中出现担切之色。费诺斯说。
　　“而且也不只是她……那些人的要求越加的激进了，我想他们也许趁着道恩踪迹不明，兰卡斯特的势力未至的时候，彻底完成我们的目标……即使是我也感到许久不见危险。”
　　“艾尔莉，你按我说的，明日的时候，尽快离开这片乱泽。要是你的父亲可以脱困，我会来找你的。”
　　“但是费诺斯你……”少女轻细的声音中出现浓浓的担心。
　　“嘿，我的命，五十年前就应该为奥兰大人尽忠了，苟延残喘到现在，不就是为了此刻？冒些风险并不算什么。”
　　费诺斯干枯的脸上露出了难得的笑容，他也没有待少女发出声音。
　　“对了，艾莉尔，把你的剑给我。之前替终焉锻剑的时候，我截留了那只火焰凤凰的一缕力量……这般的层次，即使是我也生平仅见。我想，她的火焰，对于你那把剑的侵蚀，也许能够起到一点作用。”
　　——
　　薇拉菲娅大小姐显然不知道自己的侍从，和她雇佣的铁匠师傅进行了一场对她十分不友善的对话，更不知道自己的本源之火，甚至还被这黑心的铁匠截留了一部分。
　　此时少女挑着一对亮金的眼眸，稍见暮意的日光触碰在她无暇的面颜上。
　　她一直追着此前费诺斯门前那人的痕迹，虽然为了不被发现躲得远远的，不过以她的能力，想要跟丢是自然不可能的。
　　“咦，看起来不是去贵族区，或者行政府衙的样子……难道那个贝尔特骑士所说的主人，不是那林顿伯爵？”
　　“但这也不对呀，唔……总不可能是本小姐看错了吧？”
　　薇拉菲娅葱削如玉的指尖扶着洁白的下巴，眼眸中思绪一动。
　　“还有那个人所说的，和费诺斯的交易……恩，一看就是和那只可怜的小吸血鬼有关。”
　　少女心中思绪微动，跟着对方的痕迹在整个城市中七拐八拐。
　　忽然薇拉菲娅步伐一顿，用力感知了好几下也没有再捕捉到贝尔特家族骑士的气息，纤秀的眉眉头忍不住颦起。



第53章 chapter 51 贫民窖
　　“不对，这个才不过是黄金骑士，他怎么可能凭空在我的眼下抹掉自己的痕迹呢？”
　　薇拉菲娅埋着小脸嘀咕着，“而且也明显不可能是因为发现了本小姐，恩……这般的谨慎，一看就是有阴谋。”
　　“喂，小心，小小姐。这样的地方，可不是你该来的。”
　　正当薇拉菲娅思索的时候，忽然一个低哑的男声响了起来。
　　少女一抬头，所顾四周早已不是卢比尔城光鲜繁荣的坊市街道，灰旧与贫困是构成画面的主色调，在一副死气沉沉的氛围下，一个衣着破旧的中年男人恰好落在她精致的双眸间。
　　中年男人看见少女如此的面容时，不由微微一愣，他旋即注目在女孩儿显然价格不菲的衣裙上，略带讥讽地打笑。
　　“贵族家的大小姐？这么好的裙子和鞋，要是在这儿脏了，就算是让您的父亲把我们都杀了，可都赔不起啰！”
　　薇拉菲娅似乎没有听出他的眼中之意，只是抬眸望着对方，认真地摇了摇小脸，“我不怕脏。大叔，你是住这儿吗？”
　　“嘁。像我们这样的人，当然只能呆在这儿。好了，贵族的小姐，你不呆在家里面玩首饰和笼子里边的小鸟，跑来我们这种下等人的贫民窖来干嘛？”
　　贫民窖？
　　薇拉菲娅眸光一转，旋即认真地抬起小脸。
　　“这，我想找个一个人……他应该就在这贫民窖里。大叔，既然你生活在这儿，能不能帮我一个忙？”
　　女孩儿动听的声音宛似鸢鸟歌喉，悦耳无比。
　　中年男人看着这位穿着着昂贵裙式、又有着美丽面容的贵族小姐提着裙子小跑到自己的面下，又仰起细腻玉器般洁白面颜，大眼睛天真地望着俏声问道，不由嘲讽地说。
　　“像你这样的贵族小姐会找怎么样的人？小小姐，别怪我没提醒你，卢比尔的贫民窖可不比你们家的庄园！”
　　“像你这样，连侍从都没有带的小孩子，跑这种地方来，里面住着的混混们可不是每个人都有我这样的眼力……”
　　忽然中年男人的声音顿住。他注意到身边美丽的少女直接往他手里塞了一个钱袋。 
　　“小小姐，你这是什么意思？”
　　中年男人皱着眉毛说，但他的目光却不自禁地朝着少女递来的钱袋里看去，里面亮闪闪的银币几乎让他呼吸窒住。
　　“大叔，这个人对我来说真的很重要，要是你能帮我……这些钱都给你！”
　　薇拉菲娅一副认真模样地说。虽然眼前这看起来相当穷的大叔说话阴阳怪气，还非常啰嗦，不过心胸宽广的薇拉菲娅大小姐当然不会在意。
　　当然，少女自然也不会在这儿多费口舌浪费时间，干脆直接拿钱来说话。
　　——这小一袋银 币，反正也是昨日伊格特贿赂骑兵统领奥格尔斯不成，被薇拉菲娅顺手捡到的。此时再用出去，也算是恰如其分了。
　　果不其然，面对自己几乎一生都难以赚到的银币，中年男人的目光很快就动摇了。他将钱袋用力塞到自己怀中，咽了一口唾沫，“贵族的小姐，你想干什么？”
　　“嘿，咱都说了，只是想找一个人而已！”
　　薇拉菲娅将纤手抱在胸前，一扬脸喊道。她注意到男人脸上得到犹豫神色，心中的猜测又多了几分。
　　不过，中年男人仅仅只犹豫了一会儿，还是点下头答应了下来。
　　“贵族小姐，如果你真的想这么做……可别怪我没有提醒你，里面可有很多人对你们这些出身优越的贵族们不怀好意，更别说像你这样漂亮的小女孩儿！”
　　“我才不怕！而且本小姐还是一位魔法师哦，很厉害的那种！”
　　对中年男人的警告，薇拉菲娅一点也没有在意，她一下子抓起刚买不久的法杖，用力地挥了几下，才抬起瓷白的脸颊叫嗔道。
　　听着见少女娇脆轻灵的俏声，中年男人也没有再说话，而是转身带头走去。
　　既然自己已经劝了几次，但这少女还是执意如此，那他也没有再继续说下去的理由。
　　薇拉菲娅露出洁白的小虎牙一笑，像是要求被满足的孩子一般，翘起洁白的娇首，得意地迈着步子跟在对方身后走了进去。
　　……
　　属于城市最底层人们唯一可以生活的地方，因而充斥着它的，也只有肮脏、贫穷、破旧，以及被疾病和暴力犯罪所囊括。
　　卢比尔城的贫民窖中，除了生活着绝大部分一无所有、收入单薄的穷苦人类以外，还是不少凭借自己努力赎生，但却依旧无法取得公民权、离开兰斯亚特的兽人。
　　一身破旧衣着的穷苦居民们，一脸警惕地望着中年男人身后，衣裙华美、在灰旧色调中显得格外明媚的少女。
　　少女洁白的小靴子落在残旧的地面上，稍稍的高跟与碎石发出了清脆的声响。薇拉菲娅四处张望着，又忍不住纤手托着双腮，皱着秀眉说。
　　“卢比尔的贫民窖，就是这个样子啊？这么糟糕的环境……你们的领主也不管管？”
　　“贵族的小姐，你觉得贫民窖该是什么样子？”
　　中年男人冷哼一声，虽然这天真的贵族小姐付了他不少钱，但他还是忍不住发泄自己心中的不满。
　　“在这儿的人，做上一整天的工，也不过换得到半块黑面包。像你们这些的贵族老爷们，除了收税的时候，哪个时候想得到我们这些人？”
　　“就是那公爵大人，你当他真和你这个天真小姐一样，想不到在他的城市中贫民窖吗？可是我们的领主大人，宁愿每年花上上百万的金币豢养高大威武的骑士们，也不愿意多为我们花上一个铜板。”
　　“这……”
　　“哼，小姐你可别说。这几年还是我们好一些的时候，至少在这里，索克大人都会免费为我们提供面包吃，不然，你以为像您这样一个人的贵族小姐，竟然还没被人抢劫。”
　　薇拉菲娅停了一下足步，稍稍有些惊讶地抬起面颜。
　　“免费为你们提供面包……还有这样的人？那个，你能带着我去见一下他吗？”




第54章 chapter 50 可疑之人
　　虽然不明白少女为什么突然提出这个要求，但中年男人想了想，还是没有拒绝，带着薇拉菲娅径直穿过一片堆积杂乱的庭院。
　　“这就是那个叫索克的人，为你们分发面包的地方吗……怎么这么多人！”
　　因为四周聚集了不少的人，薇拉菲娅用力地垫着脚尖望了好几下，才勉强从人群中看见一个一身黑色修士服苍老教徒。
　　“诶，他看起来还是教会的人？难道是卢比尔的教会授意他这么做的？”
　　薇拉菲娅看起来有些惊奇地说。
　　她又用力地垫了一下脚尖，翘着小脸才透过人群走动流出的缝隙，看见修士模样、胸口悬挂着一枚银白圣十字的老人索克和助手们一起，一边念着颂词，然后微笑地地将手中的面包和清水分发给周围身着破旧的平民。
　　“哼，教会这些道貌岸然的伪信徒，不过是和领主贵族们同流合污的伪君子，哪能够和索克大人这样真正的圣人相比？”
　　疾世愤俗的中年男人哼了一声，他见女孩儿有些不解地转过面。
　　“教会的这些披着道德外衣的魔鬼，他们和贵族们勾结在一起，谈着为圣光救济世人，可他们有无真切地为我们做过一次事？”
　　“倒是索克大人，从三年前来到卢比尔后，见到我们处境，宁愿自己掏出腰包中的钱币，每天为我们带来足以果腹的面包和清水，倒是那些教会的伪君子这些年来明着暗里打压阻扰了索克大人好几次，直到索克大人被迫交了好几次贿赂，才就此罢休。”
　　“是这样……”
　　薇拉菲娅眨了一下眼睛，轻声地说。她又做出一份气愤的模样，“看来，教会里面的蛀虫，竟然有这么多！倒是你说的这位索克先生，要是他真的这么做，可真是一位好人呀”
　　“这是当然。”
　　中年男人看起来也对这位数年来如一日无偿为他们发放食物的索克很是钦佩。他忽然又一副愤愤不平的样子，“要是贵族们能够做到这百分之一，我们怎么会是这个样子。”
　　薇拉菲娅没有回话，稍稍仰起落在月辉下，精美如瓷的小脸上抹过一缕轻微的笑意。
　　也许个体的差异会有善恶之别，然而扩展到整个阶级，高居权位的贵族们，怎么可能在乎与他们的荣华富贵、光辉荣耀毫不相干的低贱平民？
　　更何况庄园主们宁可压低他们的收入，然后只用区区几枚铜币，就可以换回辛勤的合法“奴隶”。
　　不过至于对方所说的，这位索克，真的会有平白的善事？
　　薇拉菲娅娇稚的唇瓣边稍稍挑起一缕幅度，但还没等她发声，一个青年的声音响起。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　听见声音，薇拉菲娅明显地惊讶地一下，她用力地侧过小脸，看见穿着黑色罩衣，气喘吁吁跑来的诗人迪兰。
　　恩……可疑的人一起撞上门来了，这么加起来，不更可疑了吗？
　　对这位吟游诗人这几天的表现，薇拉菲娅可心里面一直都挂着戒备来着。
　　少女垂下的美眸间一抹笑意流过。不过虽然心中这么想着，但是薇拉菲娅还是十分显然地露出了疑问的神色。
　　“诶……你是，那个烦人的吟游诗人，迪兰？你怎么会跑这儿来了？”
　　对少女对自己加上的前缀，诗人迪兰很显然尴尬了一下，但他很快就收敛起来，清了清嗓子。
　　“只是在晨日一别以后，心中挂念着您的美好，因而无可按捺心中的烦聊，只得行走这苍白的街道，却不想偶尔在于命运间一睹您如昔日火焰间的美丽。”
　　“然而，火焰中的少女，是什么让您，来到如此污秽之地？”
　　薇拉菲娅忍不住露出了一缕笑意。不过她又忽然想起自己的侍从似乎并不在身边，于是只得自己面对这显然有些神经质的诗人。
　　薇拉菲娅有些疑惑地抬起明亮的大眼睛，一副懵懂无知的样子：“诗人，你刚刚说的是什么意思？什么让你来找我？”
　　吟游诗人脸上的表情彻底绷不住了，他只得一摊手。
　　“好吧。薇拉菲娅小姐，只是维罗蒂亚有些担心您的安危，才特意让我来找您。不过上午的时候却被您的侍从给拒绝了，却不想竟然这儿遇见您。”
　　担心我……是担心我跑掉了吗，或者，仅仅只是如此？
　　薇拉菲娅表面上只是眨了一下眼睛，露出一副恍然的样子。
　　吟游诗人的声音继续传来：“然而，薇拉菲娅小姐，以您的身份，为何亲临到此处？命运的音律告知我，这此处藏污纳垢之地，绝非是良善之处，您的侍从竟然未曾阻拦……咦，伊格特小哥不在您身边？”
　　诗人迪兰望了几下，这才发现那和少女形影不离的黑发少年竟然不在她的身边。
　　“你说伊格特那家伙呀……哼，这个笨蛋，只知道忤逆我，弄得本小姐一点也不开心，当然被我卖去挖矿了！”
　　薇拉菲娅小手叉着纤柔的腰肢，抬起脸靥做出一份气愤的样子。不过诗人迪兰自然也是知道她是在说笑，因而只得摇头苦笑地弹奏一曲音律。
　　女孩儿忽然扬起灼金色的大眼睛，玉般精美瓷白的小脸上，忽然嘿嘿地一笑，“不过你问本小姐为什么来这儿，当然是在找一个有趣的人！”
　　吟游诗人的面色并没有太多的变动，只是露出稍稍惊讶的目光。
　　“能让您感兴趣的人，竟然是在这片污浊之地里？”
　　“那是！”
　　薇拉菲娅脆生生地答了一句，又扭过小脸，看着不远处的一身黑色修士服的索克，娇稚的唇瓣边挑起一抹柔美的幅度，“你看，能像这样无私奉献的人，可不是很有趣吗？”
　　少女忽然又抬起金眸：
　　“对啦，迪兰，你认识他吗？”
　　“如是索克先生这般品德高纯的人，诗人们的音律自然会将他传颂。却是不知晓，薇拉菲娅小姐您也竟……”
　　不过迪兰的话还没有说完，眼前的女孩儿将就晃着大眼睛一甩小手，发出一阵轻快如铃的声音，从人群的缝中挤了进去。吟游诗人也只得连忙快步跟上。
　　身边接领面包的人已经渐渐散去，索克擦了一下额角的汗，恰好看见一位穿饰着精美裙装的少女向着他走近，洁白的小皮靴在地面上发出了清脆的声响。




第55章 chapter  53 善恶之间（679）
　　“一位贵族的小姐？”
　　索克摇头笑笑，他稍稍俯下身看着已经走近他面前，抬着美丽的大眼睛望着的女孩儿。
　　“小姐，这样的地方，可不应该是你这样的孩子来的。而且，现在快要到了晚上，你的家人会担心的。”
　　“这不用你担心！”
　　薇拉菲娅纤手抱在胸前，摆出一副任性大小姐的模样，“我听说，你这儿的面包是免费提供的，那能不能给本小姐也来一点？”
　　索克稍稍有些诧异地看着眼前的少女，有些不明白她是想要做什么。
　　吟游诗人这才勉强从人群中挤出，来到少女的身边。他看着索克的表情，也大概明白了方才发生了什么，于是拨动着竖琴，挂上微笑。
　　“无私而真诚的索克先生，也许，仅仅只是这位美丽的小姐想要品尝一下您那充满真善的面包？”
　　“诗人，您的音乐能够这小姐的美貌相得益彰。”
　　索克抬头微笑着说向着吟游诗人说，从他的言谈，显然看得出这位身着黑色修士服的老人在年轻时也是一位上流社会的绅士。
　　索克又重新望回面前仰着亮晶晶大眼睛的少女，脸上挂上和蔼的笑容。
　　“如果小姐您不介意的话，自然是可以。只是，此等粗劣之物，可远远比不上小姐您在往日的佳肴。”
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　从对方手中接过面包，薇拉菲娅弯起月牙般的眼睛称谢了一声，又张开嘴，用力地咬了一小口。
　　口中的面包并不是精细的面粉烘培的，所以口感并不算很好，但是比起半个月前伊格特带回的黑面包，无疑是好了太多，所以薇拉菲娅大小姐咽了好几下，还是勉强地吞了下去。
　　“薇拉菲娅小姐？您这……”
　　见女孩儿模样，吟游诗人不由喊一声。
　　薇拉菲娅回过眸冲着他一笑，又转过面，认真地向着和蔼微笑的索克所说。
　　“啊，很好的面包呀，谢谢你，索克先生。我原本以为你，会用劣等品来糊弄这些人，结果，是我误会了您。”
　　“美丽的小姐，这并不需要道歉。您的心中怀切着真善，与您的美丽同样珍贵。我想……您一定是出身在一个显赫的贵族家族中吧？在下所做之事也仅仅只是为这些可怜之人提供些许的食物，也许，您能够做上更多。”
　　索克的回话谦虚和宽和，并且相当符合他的身份。
　　薇拉菲娅用力地点头，灼金的目中流露认真之色，她又留意地望了对方几眼，才扭过头，对着也一起走来的中年男人。
　　“唔……照你说的，这位索克先生，果然是一位好人诶，嗯，那又继续麻烦大叔，继续带着本小姐继续去找哪个人哦。”
　　中年男人点头应下。虽然感觉这位少女似乎意有所指，但是他却没想太多，只是当贵族小姐的私人秘密。
　　“薇拉菲娅小姐，可否我的奏声，能够伴随您的身边吧！”
　　吟游诗人急忙说。哪怕是在这时，他也去不忘着用着如此浮夸的声调请求。
　　“这就随你咯。”
　　女孩儿稍稍扬着娇首俏声说着，在她转过面靥的金瞳间，一抹玩味的笑意抹过。
　　——
　　伊格特一个人行走在卢比尔的街道上，时间已经渐近黄昏，所以四周行人也并不算上午时那般随处可见。
　　“薇拉菲娅小姐，她真的、不，虽然她是有些小孩子的脾气，但也十分认真的对待我，更别说还是我欧得救命恩人……我怎么能因为别人的话语，就这样猜忌她？”
　　被费诺斯驱赶出来以后，伊格特并没有按自家大小姐说的，原地等着她，而是行走了起来。
　　但是……
　　伊格特稍稍用力按住怀中的终焉，金属的柄端间，微微传来着一丝明亮而温暖的火焰温度，他的手指稍微一按，转过的手腕间，有着于它一般无二的火焰印记。
　　伊格特凝望着自己手腕间，被瑰美的灿耀金炎涂抹的，美丽而柔和的火焰花朵隐约浮现，他的心中犹豫了一下，指尖还是触碰上。
　　这是那凤凰小姐在自己身上遗留下的痕迹。哪怕女孩子曾经用它对自己凶狠的威胁，但是这些天来，伊格特也渐渐熟悉了它的存在、以及似乎被它所承载的，少女的气息。
　　——伊格特在半个月前，也是通过它的反向信息找到被雷斯克威胁的女孩儿。此刻，虽然他是有些漫无目的的闲逛，但也是照着火焰印记中对少女的感知，渐渐向着她接近。
　　伊格特忽然摆摆头，苦涩的笑着。他低下头看着手中光滑如洗的终焉。
　　少年显然清楚，自己在心中想了这么多，但是显然的，正是因为费诺斯的话语而和少女生出芥蒂，才来不断劝说自己。
　　甚至于，这样的芥蒂都不是因为费诺斯而产生的，而是伊格特本来就在心中存在，只是在少女之前，他一直不愿意面对而已。
　　“薇拉菲娅……”
　　伊格特低低地念了一声少女的名字。
　　伊格特步伐忽然一顿，落日残辉落在身边，一个衣着得体、脸上表情却在狞笑的贵族公子落在他的眼中。
　　贵族公子腰佩宝剑，身边不少小弟簇拥着，将一位看起来是冒险者装扮、秀丽金发扎起高马尾的少女剑士堆堵在无人的小巷中。
　　“这里可是卢比尔城，要是违背国王陛下的法律，卫兵骑士们可会逮捕你们！”
　　剑士少女被逼的步步退后，秀丽面颊上压抑的愤怒终于按捺不住，一下子抬起眼瞳呵斥道。
　　“卢比尔城？”
　　少女愤怒的声音，落在贵族公子和他周围的小弟们身上，却让他们忍不住捧腹大笑了起来。
　　贵族公子的一个手下上前一步，吹了一下口哨：
　　“剑士小姐，你也知道这是卢比尔城，在这儿，我家老大怕过谁？要是你识趣的话，不如乖乖跟我们走，保你下半辈子荣华富贵，何必再当着危险的冒险者呢？”
　　一身锦衣的贵族公子也不顾少女紧咬银牙的愤怒表情，高傲地抬起下巴，走上前去：“小姐，在卢比尔城，可没多人人敢惹我洛尓斯。你开个价吧。”
　　“洛尔斯？”
　　直到贵族公子发出了声音，伊格特才突然想到眼前这个他总感觉熟悉的贵族青年，竟然是不久前，才在他的面前被薇拉菲娅狠狠修理一翻的那人。



第56章 chapter 54 洛尓斯
　　“洛尔斯？”
　　伊格特忍不住惊呼了一声，因为相隔了一段距离，对方又完全更换了一身的服饰，所以之前他都一直是感觉到熟悉。
　　不过话音才刚刚出口，伊格特就后悔了。
　　这倒不是他愿意见纨绔公子欺辱无辜少女之类的，而是，以他不过才青铜的水准，这么冒然跳出来，这不是找死吗？
　　方才还高高在上一脸倨傲的洛尔斯，也骤地一回头，恰好看见熟悉无比的黑发少年。
　　“是你……”
　　洛尔斯脸上作为贵族，多年教导处的优雅笑容也不复存在，他紧紧的咬起牙，眼睛中露出怨恨的神色。
　　之前在多菲拉娅身前丢的脸面，洛尔斯可是绝不会忘记！
　　也正是因为在少女面前大丢颜面，最后多菲拉娅冷淡地提出告别时，洛尓斯也不敢再继续贴上去，到现在只得听自家小弟的建议，跑这地方来找人泻火……
　　不过还没等他把眼前恰好碰上的金发少女搞定，竟然让这人，又落到了他的眼中！
　　虽然当时出手攻击的是薇拉菲娅，然而作为她的帮凶，伊格特的面容，也显然被从没有那么狼狈过的洛尓斯深刻记着。
　　“竟然是你！”
　　洛尔斯扫视了一下四周，见那漂亮得不像话的少女并没跟在这青铜废材的身后，于是俊朗的脸色露出阴狠的之色。
　　“你们侮辱了本少爷，竟然还敢出现在我的面前！那个小贱.人呢，让她滚出来！”
　　伊格特看着对方的表情，心道要是薇拉菲娅小姐在这儿，你还敢是这个表情吗？
　　不过这时他肯定不可能退让。以伊格特见这贵族纨绔的品性，多半也是想在他身上发泄，于是手掌用力地按在剑柄上，一步踏前。
　　“洛尔斯，大小姐饶过你一命，你不好好珍惜就算了，竟然还敢在这儿胡作非为！”
　　黑发少年按着剑，修长而匀称的身姿落在日辉之下，显得无比正气凛然。被洛尔斯小弟们堵在巷道中的金发少女也忍不住抬起清亮的眸光，露出稍稍疑惑的神色看着他的身上。
　　洛尓斯脸上的表情变得糟糕无比。他忽地冷笑。
　　“一个青铜的废物，敢在我的面前叫嚣……有趣，不过，对你这样的下等人，要是正眼看一下你，算是脏了本少爷的眼睛。你们，快把这不知天高地厚的废物给本大爷收拾了！”
　　对眼前的只不过是才青铜的少年，洛尓斯自认绝不可能认错，这与他足足黄金的等级完全是天堑的差距，无论怎么样，也不可能像是之前那般翻车。
　　洛尔斯俊朗的脸上抹过残忍的笑容，他一挥手，身边数个斗气等级在白银、青铜不等的小弟们，纷纷拔出明亮的刀刃，朝着伊格特扑啸而去！
　　“这么多人围殴我这青铜的废材呀！”
　　伊格特感到一阵头皮发麻。但是，既然都遇上了，逃跑和投降，显然是更差的决定。伊格特可不认为他们会放过自己。
　　因此伊格特也只能抓着剑，全力的挣扎！
　　至少凭借着薇拉菲娅今天给他购买的不少魔法卷轴，想要保命还是不难的！
　　见着洛尔斯身边的人冲向伊格特，被围簇着的剑士少女面色似乎急了一下，手指碰在剑上。
　　但是，少女忽然又像是看见了什么般，眸中一抹惊奇闪过，生生按捺住拔剑的动作。
　　伊格特一把拔起终焉，如是光华洗涤的剑身之上，绯色的火焰纹路忽然亮起。
　　“这是……”
　　少年心中猛地一惊，在拔起剑的瞬间，他感觉得到自己身体之中仿佛彭拜起同样燃火般的炽热。
　　但还没等伊格特来得及反应，手腕之下，传来一阵金炎烧燎灼烫，紧接着终焉整片剑锋之上燃烧灼热的烈焰，随着他的劈斩一泻而下！
　　“怎么可能！”
　　火光照在洛尔斯还没有来得及淡去的笑容之上，他的脸上忽然生出恐惧。
　　尽管少年的攻击并非对向他，甚至威能也远非足以他在意地步，然而，洛尔斯彷如再一次看见不仅之前，那位恐怖少女随意释放的火焰风暴，令他下意识地拔起佩剑，倾泻全身的力量施展防御。
　　剑光斩下，溢出的火光“扑刹”地碰撞在洛尔斯施加的防御身上。
　　烈火之剑切断半空，庞大的热量几乎凝为实质般，掀起的火焰澎湃分浪而斩，尽皆扑啸面色惊恐的来敌之前，融化他们的防御，然后化为燃火的劲风将他们统统通通点燃，掀飞在地！
　　被火点燃的人们痛苦地哀嚎，在地上翻滚，伊格特楞了一下，目光有些不可置信看着自己手中的剑。
　　终焉之上，绯色的纹路愈加明亮，而隐隐几分灼金之色的光滑流动，伊格特显然感觉得到在之下越加炽烈、越加明媚的力量——而且这还是他可以轻易调动的！
　　“这就是薇拉菲娅小姐说的，通过这把剑，我能暂时使用她的力量吗？”
　　伊格特心道。他又一侧目，望见自己手腕上的火焰印记。
　　甚至不止是附加在剑上的攻击，伊格特显然还感受得到，手中终焉中灼热的火焰力量，正随着他的心意，通过火焰印记的共鸣不断为自己加持后远远超过此刻青铜的力量。
　　灼热、而强大，甚至给伊格特一丝错觉，仿佛能直接一剑砍翻半月前苦战不下的全盛雷斯克！
　　“不过，这只小凤凰的力量，似乎并不只是魔力的样子……”
　　少年心中念了一句，神色忽然一振，他的信心忽然又膨胀了起来。
　　要是自己借着那小凤凰的力量，加上她交给自己的剑术，能不能把这个连他都看不顺眼的贵族纨绔暴打一顿呢？
　　“可恶的贱民！”
　　正当伊格特心中所思，洛尔斯终于不再维持贵族的形象，发出了暴怒的声音。
　　他一拔剑将面前的火焰切断，爆发出全身斗气的身形如是疾风般践踏着地面残火朝着少年奔袭。
　　此前伊格特的那一剑，的确让洛尔斯仿佛看见了那位少女释放的火焰，让他下意识地防御，然而真正接触后，才意识不过是堪当三阶魔法的程度，远远不是那般恐怖的烈焰。
　　这让洛尓斯在长舒一口气之余，也让他感到自己面对不过青铜的敌人，居然怯懦到要全力防御，而感到羞辱！
　　而解决这样羞辱，最好的方式，就是将面前的贱民，劈死在剑下！




第57章 chapter 55 终焉试剑（779）
　　洛尔斯带着极大的怒意，黄金级的斗气爆发无余，挥动长剑朝着伊格特横斩而来。
　　踏入超凡、再从白银晋升黄金的职业者，在斗气的淬炼下，肉体的强度更是足以堪比钢铁，即使没有任何的利刃、招式，单凭普通的攻击，都具有着极为强大的威力。
　　这样的战力，在一些普通城镇中，都可以完全堪称是巅峰战力，在昔日伊格特的眼中更是高不可攀的恐怖存在，如今再一次毫无余力地在他的面前施展出全力一击！
　　“居然这么看得起我……呵，洛尔斯，告诉你，你的身份，在小爷面前不值一提！”
　　伊格特心中知晓对方已经下了杀意。
　　在高调扬声之际，少年却无比认真严肃，右手按住终焉的剑柄，精神力触碰在少女为他准备的魔法卷轴上，准备随时释放。
　　“贱民！”
　　洛尔斯足掌用力踩地，在斗气爆发下的巨力几乎直接将地砖踩得粉碎，在眨眼之间就直接冲到了伊格特的身前，挥动的长剑澎湃着极为恐怖的斗气波动，对着眼前少年直斩而下！
　　伊格特手掌握紧终焉剑柄，半退一步，横在身前的剑正面撞上对方的怒气一击劈剑。
　　两把剑之间一声巨响，终焉之上燃烧的火焰被沉重至极的斗气压碎，然后在被对方锋锐的剑气切断，向着四周飞溅而去。
　　伊格特一把按着剑，面色凝重地顿后一步，从终焉传递而来的劲力被长剑中的火焰焚烧而尽，得以让他不过青铜的身躯，避免直接在这巨力下蹦碎。
　　忽然，对面的洛尔斯斗气震动在劈势已尽的剑刃间，重新向上重挑击斩！
　　“砰！”
　　伊格特按下的终焉准确地封死对方的剑痕，但传震过来的力量，依然让少年手臂巨颤，忍不住地退步。
　　“不过青铜的废物，凭借着这把剑才能勉强在我剑下站立，也该和我争锋！”
　　劲烈的剑风之间，洛尔斯狞笑。
　　他早就看得出当初在那恐怖少女身边的伊格特，不过是借着这把剑，才能勉强借用几分和少女形似的火焰，要是单论实力，以自己黄金级的斗气等级，光凭压势就足够完全能将这区区青铜碾轧得血肉模糊！
　　洛尔斯一按剑，斗气倾涌的剑上，爆发出刺目无比的光芒。
　　“给我去死吧！拔光斩！”
　　锋锐的剑刃间几乎化成一道笔直的白光切下，速度极快无比，甚至连剑的残影也顷刻被芒光所碾碎！
　　“这个洛尔斯，看起来是个纨绔子弟，实力却没怎么掺假！”
　　即使剑刃还没落下，然而光是穿破屏弧的劲风就已经割得伊格特脸颊生痛。少年一咬牙，用力一踩地顿住退后步，对上眼眸中亮起芒光。
　　伊格特的天赋「鉴定」，这些天经过薇拉菲娅的指教，也开始尝试地运用在战斗中。
　　精神力下的视界如是被切割成一片平面，洛尔斯的劈剑在一瞬间里，仿佛滞缓、乃至凝固。
　　在洛尓斯远超过伊格特天赋界限的程度下，对方的劈剑，并没有能够勾勒出太多的痕迹与剑势，仅仅眨眼之后，庞大至极的威势直接碾碎伊格特的视界倾轧而下！
　　模糊的痕迹在伊格特眼前斩下，少年一抬瞳，神色丝毫不乱，反手一提终焉横置在半空之间。
　　洛尔斯全力施加的黄金斗气之下，如是闪电般、同样携带雷霆威势的拔光剑斩轰然撞击在终焉之上，伊格特手臂重重一颤，但紧咬的牙关却借势重新将剑横切而起。
　　终焉之上亮动的火焰纹路一瞬明亮，紧接着流光滑动，着如是染上纯金一般，爆发出宛似金灿裂样板的刺目光辉！
　　“辉烈之剑，流光日旋！”
　　洛尔斯剩下的小弟们一副目瞪口呆。
　　“这个剑……”
　　金发的剑士少女指尖触碰在手中剑刃上，稍稍抬起的面颜沾染着辉耀的灿光，忍不住轻声的一句。她望着在金色辉光，挥出这一剑少年的美眸微动。
　　伊格特挥剑而斩的弧切之上光芒耀目，几乎一瞬间就已经斩至洛尔斯面前。
　　贵族青年一身华服在劲风之中凌乱，直接迎在极烈剑光下的面色出现惊惧之色，然而刚刚劈下剑势的他，在面对伊格特如此讯烈的反击时，却一时只得强撑起黄金级的斗气进行防御。
　　“轰！”
　　终焉的剑斩一切而过，四处泻溢的耀光之间火焰飞溅，将一切威能倾泻在洛尔斯仓促的防御间。
　　伊格特用尽力气按剑，湛蓝色眸瞳深沉。
　　比起半月前对于雷斯克的同样一剑，虽然过去的时间并不长，但是在薇拉菲娅的锻炼下，无论是力道、还是对能量的掌握利用都远远胜过了不止一筹。
　　而且，在少女于终焉中火焰的加持下，伊格特甚至有把握用此一剑就将魔化后的雷克斯，斩翻在地！
　　伊格特的面色忽然一变，极快地横剑挡在身前，终焉剑光下的洛尔斯爆发出一阵愤怒的吼叫，激荡的斗气几乎灌注在手中宝剑之上，全力一击斩出！
　　洛尓斯虽然是仓促之，同样进行了全力的防御，然而刚才伊格特的那一剑，让他后退、乃至被一缕纯金的剑光切割出一条伤口。
　　尽管这一点伤口并不重，但却让洛尔斯感觉自己之前的豪言壮语都成了笑柄，更是让他激怒！
　　不仅仅是自己引以为豪的“拔光之剑”没能奏效丝毫，被对方横剑破解，更是以他黄金的超凡位阶，竟被一个青铜的凡俗剑士伤到！
　　终焉与洛尔斯的重击重重一撞，狂泄的斗气与剑光倾轧之间，发出剧烈的刺耳声响。
　　“给我死！”
　　洛尔斯挥动的剑上携带着暴怒之声。
　　“你一个黄金，连小爷都奈何不了，洛尔斯少爷，就凭你，要是我家大小姐在这儿，恐怕是都已经跪地求饶了吧！”
　　伊格特一边嘲讽着，试图激怒对面显然已经压制不住怒气的洛尔斯，同时极快而准确地挥剑封住洛尓斯每一次斩击的痕迹。
　　尽管在绝对性的力量落入下风，但是凭借着自己天赋以及剑术的领先，让伊格特也勉强可以在对方面前，维持着相持均势。
　　“你这可恶的小子！”
　　洛尓斯被挑衅之后，愤怒的暴喝一声，携带着心中难以抑制怒气的剑锋，重重地劈下！
　　————
　　最近状态有些低迷……而且感觉剧情的发展也拉得有些拖缀了。
　　咱想了想，还是觉得砍掉一部分剧情，有些东西可能写不到，不过还是会尽量圆好逻辑。




第58章 chapter 56  嫉妒”（879）
　　“你这可恨的小子！”
　　洛尔斯愤怒地喊叫，几乎凝为实质、黄金的斗气狂泄在长剑之上，劈下的声势恐怖无比，对着伊格特重劈而下！
　　伊格特自然也不可能对这位阶远远超过他的黄金级剑士抱有轻视之心，他输入自己的剑气，竭力调动起少女在终焉中余留的力量，抬间挥出一片火焰的光亮迎下对方的斩击。
　　黄金级斗气包裹的宝剑携带着恐怖的威势，几乎一瞬间就切开燃烧而起的火焰，而被利剑搅动的劲风直接将溅洒的焰火压迫摧灭。
　　携带无比怒气的长剑，同终焉灰旧的剑刃急速、而激烈地撞击，在急剧的交锋间，爆发出尖锐的声鸣。
　　“这洛尔斯，真的想要干掉我呀！真是的……我不久嘲讽了他几句吗？”
　　庞大的冲击震地伊格特手腕发麻，但他还是不得不全神贯注在对方的攻击之上，紧咬着牙关挥动终焉封锁洛尔斯的进攻。
　　洛尔斯使用的是长剑，尽管剑术也并不见多少的体现，然而在此刻暴怒、和全力灌入黄金级斗气带来的恐怖力道下，带来的威势，却绝不在大开大合的重剑之下，给伊格特带来的压迫，极为沉重。
　　哪怕可以多少借着些许薇拉菲娅的力量，然而伊格特更多的还是勉强倚靠自己更快与更优越的剑术、以及天赋对洛尔斯挥剑痕迹的预判而勉强对抗。
　　甚至伊格特毫不怀疑，要是没有这几天薇拉菲娅对他的特训，自己绝对支撑不了几剑，就会难以再接住对方的攻击。
　　哪怕是现在，自己也是处于绝对的劣势，反击和防御的空间被不断的压迫。
　　伊格特心中思索着破局的方法，忽然对面的洛尔斯目光一凛，抓住他的这是一疏忽足步重重踏前，挥动全身劲力的一剑斜切而劈。
　　伊格特不得不反握提起起终焉，正面对上他的这一剑。
　　“砰！”
　　金属剑的撞击爆发出如是雷鸣的声音，两把剑上不断踊跃的赤红火焰、黄金斗气被巨大的劲里碾碎，然后又不断诞生涌出。
　　洛尓斯手腕用力一震，翻动的剑刃转递的剧烈力道生生冲击在伊格特胸口上，令少年面色一白，不得不侧身退步。
　　然而洛尔斯的动作却丝毫不慢，拔起的剑上，亮着黄金般的光芒，对着伊格特直劈而来！
　　“小子，可算逮到了！你给我去死吧！天赋：黄金之剑斩！”
　　洛尓斯猛然施展的剑招、加上起的职业天赋，爆发出来的威能足足比起之前翻了了数倍不止！要是正面吃上，即使是同级的战士，也必定会被重创、那只直接殒命！
　　伊格特猛地抬起面颊，左手已经抓在怀中的魔法卷轴上，而被他右手按住的终焉上，一瞬明亮的刃锋间染上星辰的光耀。
　　伊格特此先故意卖出破绽，就是为了让洛尔斯如此竭力的攻击，而难以维持同等的防御……在自己爆发“星流剑气斩”的空暇，他完全可以借助魔法卷轴阻挡，这才是他唯一可能击退对方的办法！
　　虽然自己使用“星流剑”的时候，被自家大小姐打击过许多次，但是伊格特可不认为对上洛尔斯这样的人会差上许多。
　　洛尔斯挥下利剑光芒刺目，黄金浸染的光芒淹没视界，伊格特稍稍提起星辰耀光急速渲染的终焉，抬起的眸光中，一抹坚决闪过。
　　“圣光辉照世间，神言：庇护。”
　　但在伊格特撕裂魔法卷轴之前，忽然一个清冽的少女声音出现在空气中。
　　伊格特吃惊地一抬头，在他面前，无数精纯而纯净的光明元素汇集，挡置在洛尔斯劈向他的黄金之剑前。
　　“这是！”
　　面前精纯的光明元素的纯净甚至超过伊格特的想象，伊格特下意识地一转头，并不远处，金发的少女剑士稍微抬着面颊，一对淡金色的眸瞳此刻宛似初晨曦光。
　　少女也似乎注意到伊格特的目光，唇边似乎露出了一丝的幅度。
　　伊格特忽然感觉到少女的声音在自己的意识间响起。
　　“箴言道：真善之心，定能消除邪恶。以光芒为剑，圣光之灵的显迹！”
　　一阵极为纯净、而无比强大的力量加护，降临在伊格特的身上。
　　伊格特猛一转眸，洛尔斯彻底释放的黄金之剑已经劈中自己身前光盾，而他右手提起的终焉在火焰与光芒力量之下急剧地震动，一切星辰之耀将要倾泻！
　　——————
　　洛尔斯激怒地拔剑、向着伊格特攻击的画面，尽皆落在高位之人的眼中。
　　一个中年男人的声音笑着：“洛尓斯的天赋并不算好，但是难能可贵的是，在不过二十多岁的样子，就能够达到黄金，并且根基和剑术修养也颇为扎实，看来，道格拉斯对他下了很大的功夫。”
　　黑暗中的人隐隐在几束折射的光下，线路则会宛似少女般纤细的身形。她没有说话，只是发出了一声轻咦的，当做回应。
　　中年男人对她的反应并没有太多的意见，只是摇了摇头。
　　“不过，你把他引来，想要阻拦艾莉希雅这个小丫头的心思，因为这个突然蹦出来的少年，恐怕要是失算了……”
　　“伯爵大人，你说笑了。”
　　少女忽然发出了一丝声音，“像是洛尔斯这样的人，怎么可能阻拦得了那一位传说中的少女？”
　　“艾莉希雅此刻只不过不愿意打草惊蛇，暴露她的身份而已。然而，若真是因此而被滞碍，她又怎么会在意这些？”
　　“可惜她并不知道你一直在注视着她。”
　　被唤为伯爵的人说道，“只是不知道她是怎么察觉到此处的异样的？难不成，是那位从王都而来，光耀圆桌的圣殿骑士？”
　　“伯爵大人，再这般说着，并没有什么意义。洛尔斯只不过是稍微滞碍她一些时间。我们的原本的时间并不算太长，如今道恩和兰卡斯特的势力在此空虚，而艾莉希雅也察觉征端……”
　　女子声音一顿，抬起了双眸望着对面似乎犹豫的伯爵：
　　“林顿大人，圣女大人相信您的忠诚。然而，深渊的真理此刻藏身之处仅有阴影，若是暴露与光芒之下，定将被轻易摧毁。现在正是我们所行之事，最好、也是最后的时机。”
　　随着她的声音，笼罩视界的阴影一阵摇曳，流入的光线照亮伯爵一身华服。林顿伯爵同样抬首望着褐发的少女。
　　若是伊格特也在此处，一定能够认出，刚才和林顿伯爵对话的少女，正是他在不久之前，所见到的落败贵族少女维罗蒂亚。
　　林顿伯爵望着维罗蒂亚淡漠的双眸，苍老的脸庞上忽然泛起笑容：
　　“‘嫉妒’小姐，你所说的，我在心中同样清楚。老夫原本只是等待更适合我的时机，但是既然深渊与圣女大人需要，我自然会竭尽全力。”




第59章 chapter 57 酒馆
　　维罗蒂亚没有再说什么。她只是向着伯爵稍微点头，然后告别。
　　待伯爵离开以后，她抬起了双眸，望着视界以内持有终焉黑发蓝瞳的少年，以及不远处同样凝神望着的金发少女，清冷的眸光中看不出多少思绪。
　　忽然维罗蒂亚细眉轻皱，“你回来了，解决得怎么样？”
　　“当然是没有什么问题。只不过血风之刃的首领看起来心思也并不像他所表露出的。”
　　一个男人的声音响了起来，他走近到维罗蒂亚的身后，忽然摇头而笑。
　　“不过说起来，你扮了这么久的维罗蒂亚，怎么连性子也跟着改了？这可不是我认识的‘嫉妒’呀。”
　　维罗蒂亚没有理会他的话，而是稍稍抬起眸：
　　“克洛德想要的东西……以他的身份，多半也是为了奥兰大公的传承。哼，这个人太没有自知之明了，如此不切实际的贪婪会带来对应的惩罚，这用不着担心。”
　　“我也是这般认为。”
　　黑暗中的人影含笑着说，“相比于他，你认为林顿这个人呢？”
　　“能从一介私生子，单凭自己在人类社会中做到高位，自然不可能普通。”
　　维罗蒂亚摆动面颊，抬起的眸光清冷。
　　“然而，人类政治的实质不过是投机。克洛德的贪欲，比起林顿大人，不过相形见绌而已。他看似向着深渊效忠，但能谁知道，他不为更多的利益心中盘算……”
　　“真正的局势，却让并不应由他选择。”黑影中的男人说道。
　　维罗蒂亚垂首默语，忽然重新开口。
　　“不过，在卢比尔城里，我们自然需要借助这位伯爵大人的力量……甚至我们同奥兰大人的遗血的联系，也需要他。如果奥兰大人真的可以重新复苏，圣女自然也不会吝啬对他的承诺。”
　　“不过，那个少年……那位大人的剑在他的身上。”
　　维罗蒂亚的眸光望见正和洛尓斯激战中的伊格特，燃烧起赤红火焰的终焉，正与洛尔斯激烈的相击。
　　少女身后的黑影也默不作声了。
　　他们自然知道那一位传说中的存在。假若真的作为他的传人，即使此刻的伊格特不过区区的一介青铜，也容不得他们轻视。
　　——
　　薇拉菲娅跟着中年男人在整个贫民窖中绕了好几个圈子。
　　女孩儿全然不顾四周糟糕肮脏的环境进和周围的贫民们戒备的目光，稍稍仰着洁白的脸靥，大眼睛饶有兴趣地四处张望起来。
　　在他身后，拿着竖琴的吟游诗人也露出一副苦恼的表情，显然感受到伊格特在这大小姐身边时的感觉。
　　“唔，照你这么说的，这边过去，是一家酒馆吗……你们不是说连面包的钱都没有吗，怎么还有硬币到这种地方消费……诶，你是说主要是这儿儿的地头蛇还有黑帮老大，碰头还有暗中交易的地方，这……真是搞不懂。”
　　薇拉菲娅听着介绍，拉了拉发丝，小脸上一副困惑的样子，她又歪侧了一下小脑袋。
　　“不过这种地方，一看就不会是什么好去处。”
　　“即使是城市中最为贫穷与肮脏的土地，也拥有着那完美三角的位阶。少女，你不知贫困与富贵共存一处时，它所能迸发出真实的美丽。”
　　薇拉菲娅睹了身边故作忧愁弹琴的诗人，抱起双手不快地撇起了嘴角。
　　“嘁。只存在贫困与肮脏的地方，能有有什么美丽的。这种东西，要是让咱看见，肯定用火直接给烧干净！”
　　一边说着，薇拉菲娅又抽出法杖，大眼睛眺望过去，一副言出必行的样子。
　　吟游诗人顺势地接过少女的话，不过迪兰也只是露出了寻常般，对她话语很是无奈的表情。
　　当然吟游诗人还是按着习惯弹起了竖琴。
　　“美丽的少女，人世间不公遍野，即使是圣剑的国王陛下，不也未能抹灭世界一切的黑暗？”
　　“倘若，您能有火焰女神的伟力，如此罪孽的污浊，自应为那纯净的火焰所焚烧；然而，琴声告知我，即使是您，也会有无能为力之事吧？”
　　薇拉菲娅细眉不动声色地一皱，她很想从吟游诗人的话声中看出征端，但是对方这一副表情，反而让她不知这人是真的知晓、抑或只是感情所致的表达。
　　“……然而，藏污纳垢之地，往往是让它的尘埃遮掩住黄金与宝石的光泽。”
　　诗人迪兰望向女孩的脸颊，脸庞上微笑浮现，“薇拉菲娅小姐，若是您想探查真知，也许，此处也会是一个不错的选择。”
　　“这个贫民窖的黑酒馆？”
　　薇拉菲娅正准备回话，忽然轻咦了一声，眸中抹过一缕诧异之色。
　　她稍稍垂下眼前看着自己白皙纤长的指尖，在方才，薇拉菲娅很显然地感觉到，自己遗留在伊格特身上印记的状态。
　　“这家伙，也是跑这附近，还和别人打起来了……恩还有，那个叫索克的人，也到了呀。”
　　薇拉菲娅心中有趣着想着，她抬起眸，甩了甩小脑袋望着之前中年男人指着的，那一渐在暮色下的酒馆，脸颊上露出一丝若有如无的笑意。
　　虽然穿着得隐蔽，但她也显然见着之前所见的哪一个年老修士，在侍从的陪伴下，走进了这家酒馆。
　　……恩，反正时间也是恰好，自己的目标差不多也已经到了，薇拉菲娅也不打算在这儿继续兜圈子。
　　“薇拉小姐，您为何如此表情？”
　　少女转过的表情让吟游诗人感到有些疑惑，他放下手中竖琴。
　　“啊，只是想起了高兴的事情！”
　　薇拉菲娅发出轻快地声音，稍稍仰起的玉洁脸靥落在暮阳余晖之下，更多添了几缕柔和的色彩。
　　她眨了眨大眼睛，扭过面朝向吟游诗人：
　　“不过，迪兰你说的也很有道理，本小姐感觉，咱要找的那个人，现在也许就在这家小小的酒馆里？恩……让咱去看看。”
　　被薇拉菲娅用着一袋子银币雇佣了的中年男人，听着少女的声音，正想发话，忽然薇拉菲娅就转过了小脸。
　　女孩儿稍稍弯折灼金色眼睛宛似月牙般柔美，精美的小脸上浮露着轻快的笑意。
　　“恩，大叔，谢谢你带我跑了这么远的地方。本小姐想，就不用再麻烦你了，不过等一下，记得走远一点哦。”
　　——
　　推一下七濑的《变身为女孩之后发现自己是个病娇》还有苍萝莉的《错误穿越仙侠世界的最强龙姬》，都是很有意思的幼苗




第60章 chapter 58 烈火燃于污浊之地（一） （980）
　　挥挥小手让身边的贫民窖大叔赶紧离开，薇拉菲娅拉了一下自己的裙角，落日的余晖沾染在她稍稍仰起的洁白小脸上。
　　少女灼金色的瞳眸中冷笑之色一闪而过。
　　薇拉菲娅跑到这片贫民窖中，自然不可能是为了体贴卢比尔的民情。
　　不止是此前她察觉的那位贝尔特家骑士，在此前看似漫无目的的闲逛里，薇拉菲娅也很清晰地感觉到，昨日她在费尔诺身上留下火焰，在此的隐约印记。
　　这样的答案自然不言而喻了。
　　当然，在见到那名叫索克的人后，她还耽搁了好一会儿时间，自然也是因为身边的这位吟游诗人。
　　不过，既然伊格特那家伙也跑这儿来了，她也没有闲情雅致继续兜圈子了。
　　少女唇角稍稍上挑，转过的脸颊上却显露着一抹跃动之色。
　　“那么迪兰，我们就一起走吧！”
　　暗黄的暮光扑洒在石质的地板上，洁白的小皮靴稍长后跟在地面上轻扣出的清脆声音。薇拉菲娅一顿步，回眸见身后的吟游诗人也跟了上来，又稍稍仰起小脸望着这位在贫民窖，显得并不算宽大的酒馆。
　　酒馆门口几个无聊的侍卫露出惊讶的神色。
　　贫民窖中的酒馆，充溢着灰色和犯罪的交易，守在门外的侍从们已经见惯了各种高大强壮、凶神恶煞的来客，然而却是第一次见这般穿着精美裙式，完全就是一幅贵族小姐模样的少女跑到他们面前。
　　一位高大的侍从上前拦住她，一身白银级的斗气毫无余留的显露。
　　“女孩儿，你要干什么？这种地方可不是你该来的。”
　　“表面上的护卫都是白银级的，嘛，看来，这家酒馆的经营水平，看来很不错嘛。”
　　薇拉菲娅自顾自地说，她忽地又挑起小脸，望着盘问的护卫，说，“咱就是来找一个人的，你们不用管我。”
　　拦住她的护卫犹豫了一下，但是还没等他回话，一个满脸横肉、像是一只巨大的黑熊，但却一副管事打扮的男人走出走出。
　　“这里没有你想找的人。我们酒馆关门了，如果你没有邀请，马上离开吧！不然的话，我们可不知道会发生什么！”
　　薇拉菲娅可不怕这样的威胁，她抬着小脑袋，一脸不忿地说：“喂，你们是什么态度！而且我可没听说过还没到晚上酒馆就要关门的事，你们不会是在暗地里进行什么不好的事情吧！”
　　薇拉菲娅完全是挑衅的话音让高大男人脸上的神色一下子不善起来，他眯着眼睛，露出危险的凶芒，“小鬼，你不懂规矩，这样的东西可不该是你知道的……”
　　四周的护卫们也堵在少女和吟游诗人身后，管事装着的高大男人一边发着阴冷的声音，绷紧肌肉魁梧雄壮得像是树干般的手臂扒开身上服饰，一柄金属的剑显露在空气中。
　　伴着寒剑冷光的，是毫无掩饰的凶意！
　　薇拉菲娅饶有兴趣地挑挑秀气的眉毛：“哟，你们这么一搞，岂不是自己给自己找麻烦吗……真是的，要是真没问题，本小姐来看一下就是了，何必动刀动剑的，再说，你们知道本小姐的身份？”
　　“一个黄金的魔法师而已！幼稚的小鬼，别以为你是贵族就没人敢动你！你盘问到这儿，即使是公爵的女儿也不好使！”
　　黄昏暮光以下，伴随高大男人厉喝声的，是他毫无余力的竭力攻击，黄金级的恐怖力量爆发后足以轻易一块等人高的厚重山石给直接击碎！
　　薇拉菲娅稍稍抬起如瓷般的精美面靥，被风所抚顺滑如绸的金色发丝轻触在她的玉润肌肤间，女孩儿一对灼金色的眸瞳中泛起几缕笑意：
　　“一个实力还不错的黄金嘛。不过，本小姐真没人在意的吗，明明咱都这么高调了……还是这样的炮灰，没资格听说本小姐的名号？”
　　薇拉菲娅随意地一抬右手，空气中顷刻凝聚的炽红烈火轰在对方的攻击间，爆发的剧烈波动在瞬间将周围同样围簇进攻的人们掀翻在地。
　　火焰烧燎在地面上，黑衣的人们翻滚在地上，发出痛苦的惨叫声。
　　薇拉菲娅一手挥去半空凝聚的火焰，得意洋洋得抬起娇靥：　　
　　“哼，咱都说了，就你们，敢来找本小姐的麻烦！”
　　少女身后，显然因为她方才的举动一脸惊惧的吟游诗人强吸了几口气，挂着僵硬的表情走上前：“薇拉菲娅小姐，您……在这儿出手，这可不会好收拾呀！”
　　“这有什么，而且迪兰你也看见了明明是他们先动的手！”
　　薇拉菲娅扭过脸，吟游诗人毫无疑问的是一幅心惊胆战的模样。薇拉菲娅眸光一动，忽然又拍拍洁白的小手，脸颊上挑起一抹轻笑。
　　“而且这家酒馆一看就很有问题，本小姐想，咱的目标也多半会在这儿……恩，诗人，要不要跟本小姐一起进去看看？”
　　少女一转头轻笑，银铃般的清悦声回响在炎息依灼的空气中。薇拉菲娅也不等对方回应，挑起小靴子就朝着不远处的酒馆正门走了去。
　　吟游诗人迪兰挣扎了一下，看起来似乎不愿意被这故意挑事的大小姐搞下浑水。
　　不过，他显然也知道，自己多半也会被当成少女的同伙，放自己落单的话绝不会有好果子吃，还不如跟在这实力显然很不一般的少女身边。
　　迪兰一咬牙，还是拿着竖琴，快步跟上了少女的娇细的背影。
　　……
　　酒馆门口的战斗虽然持续时间只有短短的几秒钟，然而如此剧烈的声响，自然惊动了不少人。
　　薇拉菲娅才刚刚一推开门，就有不少有着相当不错斗气的人们抓着武器，朝着这边跑来。
　　对于这些人，薇拉菲娅自然不会留手，伸手一挥召唤的法术将他们轰倒后，才抬起双眸打量着酒馆中的环境。
　　因为位在贫民窖中，这家酒馆装饰并不算是奢侈，窗户外黄昏的暮光铺垫在稍显破旧的地板上，更让整个氛围多了几分萧条之感。
　　整个屋子中，除了少女，和她身边倒尸的人，仅仅只有一个酒桌之前，方才还正襟危坐着黑衣的年老修士，还有个薇拉菲娅并不陌生的红发女子。
　　薇拉菲娅灼金色的双眸亮着悦色，伸着小脚跨过身前倒地的人，然后望着空旷的屋子里的人一笑：
　　“好久不见了，索克先生……恩，还有你这个人，居然也在！恩，不过这样也好，省下本小姐一番功夫！”




第61章 chapter 59 烈火燃于污浊之地（二）（1080）
　　薇拉菲娅迈着轻巧的步伐落在了房屋中劣质的地板上，又霎地抬起了小脸，一对熔金双瞳饶有兴趣地看着。
　　跟着少女身后的吟游诗人的脸色却一下子变了，他伸着修长的手指指着年老修士旁的红发女子，发白的脸色上显然露着惧怕。
　　“薇拉菲娅小姐、是她！血风之翼的那个盗贼，比蛇蝎还要恶毒的女人！”
　　被迪兰指着的尤西拉卡，没有理会这聒噪的诗人，而是面色震惊地望着踏着黄昏暮光而入的金发少女，她同样不曾想到，自己竟然在这个时候，还碰上了薇拉菲娅。
　　“就是她！哼，当时还敢嘲笑本小姐！”
　　“……你竟然找到这儿来了。”
　　女游侠手掌一抓按在桌上的短剑，一对猩红的眸瞳随时如是跃动着如是毒蛇的光芒，意图突袭。
　　但是金发少女只是对着她用力地一瞪眼，纤白如玉的指尖抓在了一把做工精致的法杖上，法杖周围萦绕的魔力波动隐隐让四周空气扭曲。
　　少女的戒备，让尤西拉卡不得不放弃自己试图暴起一举突袭将她制服的打算。
　　几天前的战斗，让她身上仍然残留的伤势，告诉尤西拉卡眼前这位看似娇弱的魔法师少女，吟唱法术的威力与速度，强得惊人。
　　坐在他对方的年老修士面色白了一下，但依旧强撑着腰身，看起来一副色厉内荏的样子。
　　“薇拉菲娅小姐，我可不知道一位贵族的淑女，行事竟然会如此的粗鲁！”
　　“嘁，本小姐又不是淑女！”
　　索克露出的表情让薇拉菲娅稍稍疑惑了一下，少女抓着法杖翘起娇白小脸，相当盛气凌人的喊道。
　　“倒是你这个人，暗地里做坏事就算了，就然还勾结血风之刃的人，哼，我看你有什么好说的！”
　　“薇拉菲娅小姐，你在说什么，在下不过为难以果腹的贫民们分享面包和清水，为什么到了您的眼中，竟然成了恶事？而且……我和这位女士仅仅只是偶尔一遇，可不知道你所说的血风之刃！”
　　明明是在说这理所应当的事情，倒是索克此刻的神态，却露着心虚。薇拉菲娅还注意到，索克说话的同时，还有些畏惧地望了一眼身边红发女子。
　　“是这样吗？”
　　少女一置法杖，另一只手托着在洁白的下巴上，精美的小脸上若有所思着。
　　索克是通过发放面包来控制这条贫民窖中的人，这是她一开始就这么猜想的，现在在他的身边还碰上了血风之刃的尤西拉卡、这个完全能够视为一半吸血鬼的女人，这样的猜测，显然更加合理了几分。
　　毕竟，她作为洛特塞尔的时候，整个大陆上可不像现在，活跃在大陆东北的血族王国也堪称一方的霸主、佩卡的宿敌，吸血鬼们通过鲜血来操纵下阶奴仆的做法也并不少见。
　　薇拉菲娅稍稍垂下小脸，纤长的眼睫微眨。
　　“但是现在这么看，这个叫索克的人，看起来并不像是幕后主使的样子，反而，似乎只是被人推到幕前的一个工具……”
　　“薇拉菲娅小姐，小心！”
　　耳畔边响起吟游诗人的高呼声，距离她并不远处的“血风之翼”尤西拉卡的速度却更快，纤细的手腕反手一提抓起游侠短剑，刃锋上弥散着极浓郁的鲜血波动！
　　听着诗人的喊声，薇拉菲娅下意识地一抬法杖，心中却没有太多的担心，她在不久前才刚刚同这铂金的女游侠交过手，尤西拉卡也不是她的对手。
　　而且，此时尤西拉卡身上的伤势肯定没有完全痊愈……
　　但是薇拉菲娅法杖才刚刚抬起的一瞬间，她就明白了自己的错误。
　　等等，她想要攻击的，不是我！
　　“血风之翼”纤细的手腕抬起划动的刀刃宛似一条血色的闪电，但是攻击的方向却并不是薇拉菲娅，而是坐在她身侧的索克！
　　索克怎么也没有料到自己身旁的女人，竟然果断到直接对他下了杀手！
　　然而，仅仅斗气修为远远不如、并且早就年老已衰的他，只能眼睁睁地看着血刃从他的咽喉之前，一划而过！
　　“你们说好的……！”
　　索克仅仅只发出的一丝声音，转瞬即被痛苦和怨恨掩面，紧接着被急剧涌出的血沫淹没。
　　尤西拉卡手中短刃划出一道半月的血色弧线，而身边老人残尸之中，早已暴动的血液轰然爆炸，腐蚀的力量顷刻将索克存在的痕迹抹去，仅仅余留一片失去活性的污浊血液。
　　“可恶，竟然玩弄本小姐！这是第二次了！”
　　在这时，薇拉菲娅重新构建法术释放的火焰才随着她气急败坏的声音攻击而来，尤西拉卡远没有除此面对她这般轻松，脸上抹着凝重抬手一剑切下。
　　“轰！”
　　轰然而泻的火焰力量夹杂着污浊鲜血横扫四周，酒馆中木质座椅被撕得四分五裂。
　　薇拉菲娅抬着法杖一脸怒气地踩在身下地板，同时急剧燥热的空气标志着她这是施展着多么强大的火焰法术！
　　这次虽然被迪兰的声音误导了，但是是却不是她被尤西拉卡再次欺骗的理由，过去作为洛特塞尔的时候，她可从没有这么大意失误过！
　　最为重要的是，这还不是她演的！
　　薇拉菲娅小脸气得通红，恼羞成怒地挥动起法杖。
　　“像你这样蠢的小丫头，跟老娘斗，还嫩了点！”
　　尤西拉卡在高速移动中吃力得斩断一片片连接为实质的火焰，她发着嘲讽的声音，试图再次激怒这少女让她露出破绽。
　　“可恶的红发老太婆！你别以为杀掉索克就难得到本小姐，这次可不会放你跑了！火纹的炎息之线，火焰的囚笼！”
　　灼热的焰风吹动女孩儿秀发，露出她在稚美容颜上坚决的眼神。
　　这次薇拉菲娅可没有留手丝毫，不仅仅施展仅仅距离禁忌的圣位法术只有一步之遥的高位秘级法术，甚至还直接爆发出自己铂金以上的真实水准。
　　反正她也不怕暴露自己凤凰的身份，倒不如没有任何悬念地将这个尤西拉卡生擒！
　　仅仅一瞬间，烈火的炎线和少女毫无余留、显然极为高位的气息，压抑得尤西拉卡脸色苍白，然而还未等她反应过来，一片幽黑的剑光劈过，撕断少女释放的火焰法术。



第62章 chapter 60 烈火燃于污浊之地（三）
　　幽黑的剑光似如夜色的穹弧切断四周接连成幕的火焰，薇拉菲娅眸中出现惊讶之色，她用力一压手中的法杖，半空之间残余的灼火一瞬间里急剧膨胀，将要释放出全部威能！
　　“若是如此美丽的火焰能够点缀在我的剑上，也不方是一件美事。只是可惜，凤凰小姐，您的金炎实在是太过绚烈。”
　　空气中传出男人低沉而富含磁性的声音，薇拉菲娅眼眸一缩，还没来得及等她发声，来人再次低低一笑，伸手挥动的剑光直接斩在即将彻底爆发的火焰间。
　　灿金烈火破灭释放的波动轰击在酒馆的墙壁之上，即使半人厚的坚实石壁也生生动摇乃至摧破。
　　薇拉菲娅抓着裙角，另一只手挡在身前，燃起的火焰将阴寒风声及无数残碎的桌凳碎石尽皆融化。
　　“……是那幽冷如黑夜的一剑，竟然如此的劲烈！让我忍不住想起，传说中屠戮黑暗之龙那惊人的一剑。那是命运也无法阻挡的攻击，若不是眼前的少女……那，薇拉小姐，您没事吧？”
　　耳畔边传来某个吟游诗人后怕的声音。但是，在他问向薇拉菲娅之前，念出声音的速度，薇拉菲娅都不知道他是怎么做到的。
　　少女侧过眸看了一眼对方，吟游诗人抓着的琴弦已经被他扳断，整张脸上都是惊惶的表情。
　　看起来并没有什么异样，不过也只是看起来……
　　余留在地上的残火被硬底皮靴踩碎，在地面上发出了暗沉的声音，来人腰佩着细长的银锻符文剑，从火焰方息的空气中走出。
　　“大人，是您……”
　　被方才冲击重重击翻在地上的尤西拉卡，按住短剑的手臂撑在残破的地板，狼狈不堪地爬起。
　　男人向她微笑地摇头。他转过的面容看向了不远处的紧紧盯着的女孩儿，稍稍拉起的外装间露着白色的内衫，十分优雅地按胸行礼。
　　“第一次见面，美丽的小姐。”
　　“是你。”
　　薇拉菲娅启唇念了一声，看着身披着黑色长衣，一副侍者打扮的高瘦男人。
　　对于这人，薇拉菲娅并没有亲眼见过，但也绝谈不上是陌生。
　　在昨日同样的黄昏时，薇拉菲娅借着同费诺斯交手，在他的身上悄悄地残留了一缕火焰。她的确借着这一缕火焰窥探了如今出现在自己眼前的男人。
　　“真没想到，以区区的在下，也会被如此美丽的少女留住记忆。”
　　黑衣侍者一手按着腰的佩剑，摇头轻笑道，“然而我想，或许，您也是在昨日我同费诺斯先生交谈的时候，偶然窥视的吧？”　　
　　“如果是这样……您能够找到这个地方，让我们亲爱的索克先生，不得不葬身在自己人的手中，多半，也是因为在下一时疏忽了，让您的火焰注意到他了。”
　　看着少女精美的容貌，黑衣侍者露出若有所思的神色，进而遗憾地摇头。
　　薇拉菲娅保持了沉默，灼金色的眸瞳中一抹冷色掠过。
　　如黑衣侍者所说的，薇拉菲娅跟着贝尔特家骑士来到这处贫民窖，像是暗夜露火般，很清楚地感觉到曾和眼前黑衣侍者接触过的索克，然后才追到这里。
　　最终，才让尤西拉卡避免索克落在她的手里，亲手将这一个为贫民们发放了三年面包、只为等待某一时刻的索克，亲手抹灭了。
　　只不过尤西拉卡也没想到黑衣侍者会突然出现在这位少女面前。
　　对女孩儿眸中的思绪，黑衣侍者微微一笑，然后不无遗憾地摇摇头。
　　“看来您是默认了。只不过，真不曾想到，他所说的美丽少女竟然是您……而费诺斯先生，却向在下隐藏了这点，若非如此，在下一定能近早注意在您的身上。”
　　“早一点注意我……呵，看来你的身后并不是林顿伯爵。”
　　薇拉菲娅忽然发出轻细的声音。燃金的烈火在半空中聚集，落下金芒渲染在她脸颊上，然而此时少女多出的更是警戒。
　　“这并不奇怪。林顿大人是一位出色的盟友，却并非是一位值得信赖的友人。更何谈是效忠呢？”
　　黑衣侍者似乎并不介意同她多透露透露消息，那一幅有条不紊的表情，让薇拉菲娅感觉是否是他随时都会爆发杀手，将她和这样的消息遗留在此处……
　　即便，薇拉菲娅刚才释放法术造成的动静，定然会惊动城市的骑兵。
　　薇拉菲娅娇柔的小脸上秀眉轻皱，她忽然轻哼了一声，摆出一副不快的神色抬起面颊望向对方。
　　“看来你们的来头，真是来头不小。只不过，我想不清楚，本小姐是有哪一点，是值得你们在意？”
　　“一位传说中的凤凰小姐，世界之上，又有谁不会在意？”
　　黑衣侍者的声音含笑。
　　薇拉菲娅再没有说话。对方说出的话语只有寥寥数句，但也足够她窥探出相当多的信息。
　　以费诺斯、艾尔莉这般作为奥兰的遗存，与勾结卢比尔城实权者的林顿伯爵相互联系的势力，正如薇拉菲娅此前所想的，意图在如今的佩卡掀动波澜的势力。
　　但是他们所想要的，是奥兰的传承、抑或只是卢比尔城的动乱?还有，对于她自己……
　　薇拉菲娅忽然扭过小脸看了一眼身边的吟游诗人。
　　显然在如此沉重的气氛下，紧张无比的迪兰，注意到少女的目光，忽然连忙喊道。
　　“薇拉菲娅小姐，这个人……多半此间的幕后黑手，一切的罪恶与阴谋，都是出在他的手中！您可千万不要受他蛊惑！”
　　黑衣侍者摇头轻笑。他挥动手示意着身边的尤西拉卡离开。
　　薇拉菲娅露着洁白的小虎牙用力地咬了一下，一副恶狠狠的模样，却只是抓着法杖，没有再向这女游侠攻击。
　　面前的黑衣侍者，她一点深浅都看不出来，然而光凭对方斩断自己火焰的那一剑，薇拉菲娅绝不认为她有能力在这个人面前强行阻止尤西拉卡离开。
　　空气中的气息逐渐沉重，少女身边的迪兰感觉双腿发软，额头上冒出豆大的冷汗。
　　吟游诗人看起来似乎很后悔跟着少女踏到了这摊浑水，很想跟着一起跑路，却又怕被才不久就刚刚痛虐了他一顿的尤西拉卡逮到然后干掉，也只得继续煎熬地呆在少女身边。　　
　　黑衣侍者的目光看在他的身上，忽然轻笑了一声。
　　“罪恶与阴谋……诗人，你说的不错。然而，整片笼罩整片世间的，又岂止是在下的罪恶与阴谋呢？”




第63章 chapter 61 烈火燃于污浊之地（四）
　　“罪恶与阴谋……诗人，你说的不错。然而，整片笼罩整片世间的，又岂止是在下的罪恶与阴谋呢？”
　　黑衣侍者笑了一声，他没有理会紧张地面色都快发白的吟游诗人，而是转目望向了忽然皱起眉头的少女，再次十分有风度地鞠了一躬。
　　“凤凰小姐，你想的并不错，这片仅仅属于卢比尔底层的贫民们的地方，乃是藏匿罪恶的污浊之地，这对血风之刃、亦或是区区的在下，自然会是绝佳的藏身之所。”
　　“而在这片肮脏的街道以外，则是贵族们共有的繁华城市……凤凰小姐，对那样锦绣雕琢、金杯玉酒的生活，不知您可否熟知？”
　　“而在往外，则是圣剑的国王陛下的国土。国王是英雄，带着不世的荣光与银锻奢侈的骑士们镇守这片圣光的世界……然而，圣光之下，又岂是他们所宣称的正义与真善？”
　　薇拉菲娅默语了片刻，才缓缓抬起面颊。
　　“……你想说什么，证明你们所做的恶行，是理所应当的？”
　　“凤凰小姐，我并不认为你会与我们这般人类共情。然而，尊贵与美丽如您，又为何钻入这样充满阴谋与背叛的泥潭之中？这是我们的问题，也是想要您的答案……但是我想，或许您会有足够的理由，与我们探讨。”
　　“黑暗中的势力，我没什么和你好说的。”
　　薇拉菲娅忽然抬起面颊说，宛似金炎燃烧的瑰美瞳眸中，一抹深寒之意隐约浮现。
　　“谁又能知道一位美丽女孩儿的真实心意呢？”
　　黑衣侍者手掌碰在剑上，他的笑容风度。
　　“当然，即使您愿意，我也恐怕无法于您多加言语，那些自诩正义的教会骑士们也许已经接近了区区的在下。这样，美丽的凤凰小姐，用您那璀璨的火焰，再接下我这一剑吧！”
　　声音刚刚落下，黑衣侍者手腕一提，别在腰间的细长剑锋再出窍而击，带着极为凌厉与恐怖的威势，仿佛撕裂空间。
　　薇拉菲娅纤手按住的法杖情不自禁地一颤，被她长时间聚集凝聚的金色烈火，轰然倾泻！
　　没有任何轰鸣与炸响，漆黑的剑光宛似幽寂的夜色般撩过金色烈焰的海洋，霎时之刻，无数灿金的火焰花朵枯萎湮灭，然而更为耀目而华贵的灼金烈焰，点燃在整片空间之中。
　　烈火在空寂的时间中燃烧黑芒。
　　“这个人……”
　　薇拉菲娅从火焰中走入，美丽的柔顺金发微动，她抬起脸颊，望着仅仅一瞬间里无数次湮灭而复燃的焰火，从半空中落在早已被摧毁一空的残损地面。
　　很短的时间里，火焰就在地面上重新燃起。
　　“薇拉菲娅小姐……”
　　躲在少女身后，一副胆颤心惊模样的吟游诗人发出了惊奇的的声音。
　　薇拉菲娅回眸望了一眼这一直跟着她的吟游诗人，她用力地摆了摆小脸，娇柔的小脸上一副气郁的样子。
　　“真没想到，本小姐费这么大的力气，到最后来，竟然遇到这么一个奇怪的人！把那个红发老太婆放走就算了，还给本小姐念了这么一大堆故弄玄虚的东西，要不是咱打不过他……”
　　少女鼓起双腮，露出小虎牙做着凶狠的样子用力地咬着，又挥动起洁白的小拳头，看起来对刚才的黑衣侍者气急了。
　　“薇拉菲娅小姐，按刚刚那人的说法，是对卢比尔城有着一个很大的阴谋。您看……”
　　吟游诗人看起来一副欲言又止的样子，眼神露着担心。
　　薇拉菲娅嘴角上稍稍上挑笑意，她一开始就对眼前吟游，是否是躲藏在卢比尔城后的那群人的眼线抱有很大的怀疑。
　　不过，既然刚刚那个正主出现了，她也不用再在这人身上费心了。
　　当然，薇拉菲娅并不打算杀掉这人，所以维持自己人设的工作当然必须得继续进行。
　　女孩儿撅翘起纤薄的唇瓣，又霎地转过面看向远处的空旷处，玉洁无暇的脸靥间稍稍沾染着黄昏与火焰的光泽，却也显然看得出一副被打击后怏怏不乐的表情。
　　“哼，那是，这种黑恶势力一看就不是什么好东西。不过他也说的没错，反正卢比尔的骑士们也要来了，交给他们头痛就算了，本小姐才懒得管。”
　　话音稍微落下，薇拉菲娅挑目望着四周。
　　之前在战斗余波中、直接被击晕乃至死亡的人们，毫无声息地在被火焰点燃的世界中静默。
　　贫民窖的酒馆在刚才的一击后，就已经彻底摧毁，哪怕隔着尚远的距离，薇拉菲娅也从杂乱的喊声中感受得到平民们的慌乱恐惧、以及已经切入整个巷道的银甲骑士们。
　　如是黑衣侍者所说，这里，卢比尔繁华背后，作为贫穷与犯罪的土地，他们种下毒果……此刻，被火焰所焚烧。
　　薇拉菲娅稍稍低下眼瞳，望着自己紧紧抓着法杖的素白手腕，灼金色的眸光下，凝重的神色出现。
　　尽管只和那位黑衣侍者交手了两击，但是显然的，自己哪怕用处全力，都绝对不会是这个人的对手。
　　然而，正如她此前所想的，黑衣侍者却仅仅只是同她谈话，而没有任何进攻的动作、哪怕最后的一剑，也不存在太多的杀机。
　　他不担心自己向着卢比尔的骑士们告密……抑或是，他不怕自己这么做？
　　薇拉菲娅抬起如玉的手心一挥，四周，不断燃烧着的火焰熄灭。女孩儿稍稍仰起头，丝绢般的秀发沿着无暇的稚颜滑下，她看着四周的残破的景象。
　　——贫民窖中的人们、繁盛的卢比尔城，以及整个圣光下的佩卡王国。
　　薇拉菲娅冷淡地一笑，如是金炎燃烧的眸瞳中，波光凛若秋霜。
　　“不过……他说的并没有错，这样的事情，和我并没有什么关系。”
　　少女脸上的表情稍稍收敛，她察觉到已经快步走近的圣殿骑士，于是稍稍抬起眸看向来人，发出银铃一般，却又不少有疑问的声音：
　　“你是……艾维克？”
　　“薇拉菲娅小姐，竟然是你？”
　　为首的青年骑士看见少女的面容，忍不住露出惊讶的神色。艾维克按着腰间佩剑走近用力仰着小脸望着他的女孩儿身前。
　　“您能告诉我，刚才发生了什么吗？”




第64章 chapter 62 艾莉希雅（上）
　　艾莉希雅纤如稚玉的指尖触碰在芙拉尔洁白修长的剑身上，她稍微抬起眸，即使在伪装后，依然显得秀美的面容倒映着一瞬在空气中闪现的圣洁耀光。
　　她不过昨日才刚刚回到卢比尔城。今天来到这里，自然是根据艾维克的建议，不料，还没有完全抵达目的地，就被洛尔斯拦住了。
　　少女秀气的眉目间掠起一丝愠意。但她金灿的目光落出正在按剑拔出的黑发少年身上。
　　这个不过只是青铜的少年，与洛尔斯有着天堑般的差距，艾莉希雅也自然不愿意见他在洛尔斯的剑下受伤，不过，对方给她带来的表现却是惊讶。
　　“这个少年，看起来并不普通……”
　　艾莉希雅眸中思绪一闪而过，她稍稍抬起面颊，映在黄昏暮光以下。
　　纯白露金的圣光之盾凝聚而现。　　
　　“……你给我去死吧！黄金之剑斩！”
　　洛尔斯暴怒的声音刚刚传来，宛似黄金铸成的剑刃携带着急剧的力量，重重击在了光盾上，锋利、而宛如暴风般的力量，在光的屏障之上溅动阵阵涟漪。
　　但是旋即，在爆发的剧烈光芒之下，按住剑锋的少年将终焉抽出，显得灰旧、但笔直无比的长剑之上，燃火的光芒一瞬而炽亮，紧接着纯净的圣洁光辉渲染在一泻涌出的星辰剑光之上！
　　“这是！”
　　刚刚劈下全力一击，而无处借力的洛尔斯心中惊惶，他不仅仅惊骇突然出现挡住他这一剑的神术护盾，更是震惊在眼前这不过区区青铜的弱者，释放出如此威能的一剑！
　　“星流剑气斩！”
　　辉煌的剑光，渗透着烈火的极炽，柔亮的亮金光芒点缀，随着伊格特的猛然挥剑而尽数倾涌而出！
　　“这样的一剑……”
　　艾莉希雅纤长的睫羽微颤，一对亮金美眸中露出讶色。
　　同样作为在剑术上造诣极深的她，自然一眼就看得出伊格特这一式无名的剑术，比起他之前施展的圣级剑技，还要精妙上许多。
　　“有着圣位的绝学，还有那一把看起来就不普通的剑……再加上这一剑，这位少年，噗，他的身份还真不简单呀……就是不知道小菲是不是再找的他？”
　　艾莉希雅露出饶有兴趣的笑意，一对美丽的金眸认真地看了起来。
　　“恩，黑发蓝瞳的少年……外貌倒也符合，不过，他身边也没有小菲提到的，那性格恶劣的女孩子呀？”
　　伊格特显然不知道，此前被他开玩笑和薇拉菲娅提及的黄金之花小姐，正十分认真地打量着他，少年一手抓着终焉，稍微弓着胸口因为消耗而急剧地起伏起来。
　　因为有薇拉菲娅火焰，和“圣光显迹”的加持，伊格特得以第一次施展出完整的“星流剑气斩”，在威力翻了数十倍不止之余，消耗也是大上了许多，差一点就把他这才青铜的小身板生生抽干。
　　伊格特喘了好几口起口，才撑着身体，朝前望去。
　　终焉劈下的剑气足足狂泄了十息之久，才渐渐平息，整片地面被直接拉出一道十数米的长痕，四周坚石尽皆破碎。
　　洛尔斯单膝跪地，按在身前的进行防御长剑在如此剧烈的能量冲击下不停地颤抖，一身锦袍尽数撕碎，胸口之处的护符释放全部力量后，化为芥末落在地上。
　　要是没有这他一时采购的护符，哪怕洛尓斯黄金等级的身体堪比钢铁，也至少会是重伤！
　　“糟糕，这个洛尓斯，怎么还没事啊！”
　　伊格特的眼眸一缩，脸色变得紧张起来。
　　“你这可恨的小子，敢伤到本大爷……我绕不了你！”
　　哪怕有着护符的庇佑，被漏过剑气，依然在他的身上割裂出伤口，流出淋漓鲜血，洛尓斯一张俊朗的脸被痛疼扭曲着，一边凄惨嚎叫着同时挣扎着站起。
　　洛尔斯一手调动起不多的斗气，发誓要让这青铜的垃圾，付出代价！
　　忽然他的动作顿住了。洛尔斯感觉一个极为压抑的目光落在肩膀上，洛尔斯猛一扭头，不远处，扎起金色马尾的剑士少女睁着一对美眸，望在他的身上。
　　“这个女人，难道是……”
　　洛尔斯忽然一阵毛骨悚然。即使洛尔斯再为蠢笨，也显然意识得到这个之前被他盯上的剑士少女，绝对不普通。
　　之前不动声色，在那青铜小子身前释放的神术护盾、以及让他的剑，忽然暴涨的威能，十有八九与她脱不了关系，而整个卢比尔城中能做到这一点的少女，洛尔斯忽然想到了一个很少出现在自己视野、却从十分华美的名字。
　　“难道这个少女，是艾莉希雅？”
　　洛尔斯身上颤了一下，刚才因为怒气发晕的脑子，也瞬间清醒起来。他脸色一下子变得煞白。
　　洛尔斯可知道这个名字在整个卢比尔的分量，要是自己对她无礼出手，都不用她发话，自己父亲可都饶不了他！
　　他心中不由痛恨起把自己带到这般地步的那个小弟……还有对面罪魁祸首的伊格特。
　　伊格特注意到对面刚才还一脸凶狠的贵族青年不知怎么，忽然又一副怂样，但还没等他发出话，洛尔斯忽然又摆出一份狠厉的神色：
　　“小子，今天算你走运！但这份侮辱，我洛尔斯可不会这么放下的！我们走着瞧！”
　　声音还没落下，洛尔斯扭头就走，他剩下的小弟们，自然也跟着仓促地逃窜。
　　伊格特紧握终焉的手臂放松下来。虽然不清楚具体的原因，但他可不认为会是自己吓退了洛尔斯。
　　伊格特快步朝着金发的少女剑士走去，将终焉收起，“小姐，你没事吧？”
　　金发少女抬起面颊，她是有着秀美的容貌，而一对亮金色的眼眸更是显得瑰美而华贵，让她仅仅不过中上的容貌提升了不止一个档次。
　　饶是伊格特也不由微微一愣。
　　“我没事。”
　　少女在脸庞上浮露出一缕笑意，她的声音像是细腻的玉珠般落在银盘上，柔美而动听。倘若不看她的容貌，一定能会让人遐想到这时一位绝世的美人轻语落珠，巧笑倩兮。
　　尽管少女的容貌已经算是秀丽，但是伊格特却不知为何，这两者之间完全不能够相互匹配。
　　“在刚才，谢谢你替我出手。”




第65章 chapter 63 艾莉希雅（下）（1180）
　　“之前，谢谢你帮我。不知，能不能知道你的名字？”
　　少女的声音轻柔，宛如是清澈的阳光般，她抬着一对金色的眸子，轻声向着身边的少年道谢。
　　“啊，没什么！”
　　方才还有些愣神的伊格特急忙的回答，“而且光凭是我可打不过洛尔斯，说不定就被他一剑劈了。我还得多谢你救下我呢。至于名字的话，你叫我伊格特就行了。”
　　伊格特自然自大那般光盾与加护平白无故的就落在身上，而在场的人中，也只可能是这位剑士少女对他施加援手。
　　一个剑士，还会这么纯净的圣光神术，这个少女的身份，究竟是什么呢？
　　心中思绪着，伊格特也忍不住多打量了少女几眼。
　　少女秀气的脸庞上挂着清婉的微笑，不知为何，伊格特忽然忍不住将她同自家大小姐对比了起来。
　　虽然，她和薇拉菲娅有着相近的眸色、以及相似的发色，然而所展现出来的感觉，却是完全不同的：
　　眼前的少女，虽然扎起着高高的马尾，却给伊格特一种宁静而柔和的感觉，她的一对金眸，在美丽与动人之上，更多的是如清晨时节清澈的薄薄曦光，清婉柔美。
　　至于自家的大小姐……
　　薇拉菲娅同样有着一袭如是绚烂金阳般的美丽长发，一对瑰美的金色眸子虽然时不时露着几分孩子般的灵动，那凤凰小姐对自己也似乎很是亲近，在女孩子高兴的时候，甚至伊格特也时不时想要伸出手，**她那娇软的小脸。
　　但是，伊格特却总感觉得到，在她那对灼热星辰般的眸瞳之后，却不同于那灼热的色彩，而是一种难以言即的冷淡……彰显着她的高傲与尊贵，却不容任何人亵渎。
　　“伊格特？”
　　艾莉希雅发出了一丝声音，伊格特连忙回过神，“啊，十分抱歉，刚刚看着您，一不小心想到大小姐去了。哦，对了，我应该怎么称呼你呢？”
　　“叫我艾希就可以了。”
　　艾莉希雅轻笑道，她望着眼前的少年，一对美眸稍微地动了动。
　　她从一开始就心中感觉眼前的伊格特并不普通，想不到，他还说出自己有一位侍奉的小姐，恩，这和小菲说的，是不是很接近呢？
　　“那么，伊格特你跑这个地方来，是不是去找她呢？”
　　“这倒是没错。艾希小姐，我家大小姐她……”
　　伊格特声音还没有说完，艾莉希雅轻咦了一声，转过白皙的脸靥。
　　忽然，并不遥远的平民窖中，一个剧烈的魔法波动扰动空气中的元素粒子，紧接着一声巨大的炸鸣声响起。
　　伊格特也猛地扭过了脸，显露出惊容。
　　尽管以他的感知显然无法洞察出元素海洋中的波动，然而，手腕间，那抹金炎烙下的印记，却告诉他毫无疑问正是那只凤凰小姐释放的魔法。
　　“伊格特，怎么了？”
　　艾莉希雅注意到少年的神色，她猜测道，“难道，你的那位大小姐，也是正在这贫民窖中？如果真是这样，请让我跟着你一起去找她吧。”
　　伊格特自然没有拒绝，带着这热心的剑士少女急匆匆地朝着贫民窖中赶去。
　　不过他们还没有走上太远，就看见一个精美裙式纤尘不染，却抱着法杖气鼓鼓的女孩子跟着一身银甲的高大骑士走了出来。伊格特急忙迎了上去，下意识地喊道。
　　“大小姐！”
　　“咦，伊格特你这家伙怎么也跑这儿来了？”
　　薇拉菲娅一转眸，似乎看见了信赖的人，原本撅着唇瓣气郁着的小脸也一下明媚了起来，女孩儿迈着纤柔莲足上的小靴子，“咚咚”地没几下就跑掉少年身边。
　　“啊，大小姐您走了没多久费诺斯就把终焉重铸好了，让后我就想着来找您。”
　　看着跑到身前像是往常般歪侧着小脸，出手伸出纤细的指尖仰起稚玉般的小脸，用着美丽灵动的大眼睛望着的女孩子，伊格特此前一直压抑在心头的焦急烟消云散，脸上也不禁多了几分轻松和欣悦之色。
　　伊格特看着女孩儿精致美丽像是人偶般，玉洁无暇的小脸。
　　“只是，您刚才遭遇了什么……我感觉到大小姐您释放了的魔法。是发生了什么吗？”
　　“你说这个……哼，当然是本小姐被可恶的坏人算计了！”
　　说道这事时，薇拉菲娅脸上的神色顿时就不好看了，她一甩小手，崛起纤薄的唇瓣，一副生闷气的模样。
　　“结果咱和他打了一顿，没抓到他就不说了，还被那个人羞辱了！然后就碰上赶来的这个艾维克……诶，伊格特你身后的这个女人是谁？”
　　薇拉菲娅忽然看见伊格特身后走来的少女，一下子戒备了起来，灼金的大眼睛中露出警惕的色彩。
　　跟在女孩儿身后的圣殿骑士艾维克显然也注意到少女，艾莉希雅冲着他眨了一下眼睛示意，然后走近在女孩儿面前。
　　“您就是伊格特所说的薇拉菲娅小姐吧。果然，是一位十分美丽的孩子呀。”
　　“你是谁，怎么在伊格特的身边？”
　　薇拉菲娅一点儿也没领会她的善意，抬着大眼睛满脸不善地说。
　　“薇拉菲娅小姐，你叫我艾希就行了。”
　　艾莉希雅微笑道。她越发觉得眼前这个女孩子，就是奥菲莉丝所说的那个金发少女……至于女孩儿这幅样子，艾莉希雅倒没有怎么在意，微笑地解释道。
　　“仅仅只是伊格特帮了我。而伊格特察觉到薇拉菲娅小姐你的气息后，我提议跟着他来找你而已。”
　　“是这样吗？”
　　薇拉菲娅扭过头看着身边苦笑的少年，精致的小脸上显然露着不可置否的神色。
　　伊格特向着少女解释了好一会儿，才让她相信自己的侍从，和这个自称是艾希的女人是恰好相逢的。
　　“那好吧，那是本小姐错怪你了。”
　　薇拉菲娅纤手抱在身前，不过她的脸色依然不善，挑起下巴轻哼了一下，“还以为咱的侍从撞上了什么坏人……向你道歉就是了。”
　　艾莉希雅摇了摇头，她稍稍上前一步走近在薇拉菲娅身边，一对如是黄金锻铸的金眸向着女孩儿落下柔和的眸光：
　　“薇拉菲娅小姐对我这样的陌生人，抱有一丝戒备，是十分应该的。不过，您能否让我知道，刚刚在您身上发生的事情？”




第66章 chapter 64 黄昏将下
　　太阳残火余留在大地与天穹相连的界面，即使此前依旧带着几丝暖色的暮光也逐渐黯淡，而浸染上黑夜的寂冷之色。
　　艾莉希雅稍稍抬起面颊看着已经在她视线中消失不见的女孩儿，眨起一对金瞳，面颊上挂起细微的笑意。
　　再说完话后，薇拉菲娅也没有理艾莉希雅邀请她一起到家族庭院中暂宿的理由，而是似乎感觉到什么不对般，一下子又抬起了警惕的大眼睛，拉着身边的伊格特就走了。
　　当然艾莉希雅也自然不会冒失着阻拦。反正她又不担心薇拉菲娅直接跑路……至于奥菲莉丝那边，总不能强抓着这孩子去吧？
　　“这个女孩儿……真是和小菲说的一样有趣呀。”    
　　她脸庞上浮露起淡淡的笑意，像是往常般又伸出手指解下扎起的马尾。
　　在昏暗的暮光之下，少女一泻美丽的金发更为显然耀眼，如是被曦光染透的华丽丝绸般沿着圆润精致的肩头滑下，艾莉希雅转过面看着身边的圣殿骑士轻微地一笑。
　　“艾维克，这孩子看起来和你很是相熟？”
　　之前，对她的疑问，薇拉菲娅看起来似乎依旧相当戒备，不过在艾维克也走上前出声后，女孩儿想了想后，也没有再多么地抗拒，又再次简单地讲述了一遍。
　　“这位薇拉小姐似乎也只是几天前才来到卢比尔城的，我也不过顺手从林顿大人家的骑士手里帮了她一把。”
　　艾维克也抬起面颊，碧蓝色的眸瞳里露出一点笑意，摇了摇头说。
　　“不过我和艾希你提到过她——当初和那吸血鬼交手的魔法师小姐，其实就是这位薇拉小姐。”
　　“竟然是她？”
　　艾莉希雅稍稍把纤秀的眉毛颦起，忽然抬起宛如金铸的眼眸。
　　“吸血鬼、林顿……还有那躲在黑夜后的势力。而且这位薇拉菲娅小姐身边的伊格特，也看起来并不是普通的少年……艾维克，你说，她是否也还是想要什么？”
　　“为什么不能是卷入我们事端中的无辜少女？”
　　艾维克说。他显然对这美丽少女的印象相当不错。
　　“而且，就算这位薇拉菲娅小姐，也是听到风声，为了所谓奥兰公爵的宝藏而来的，她所做的事可没有对我们造成损失，更别说还帮了我们一把。”
　　艾莉希雅稍稍颔首。她的指尖忽然触碰在温润如玉的细长剑身上，忽然说，“但是，正如这位薇拉小姐和你所讲的，那些人们、还有血族……是意图将他们的力量从卢比尔的贫民中释放。”
　　“我已经禀告了主教大人，教会的骑士会立即封锁彻查此地。”
　　艾维克的表情也变得严肃。他回首看了一眼身后灰旧的残破巷道，“至于卢比尔中其他的地方，只要有足够的力量封锁，这并不……什么人！”
　　圣殿骑士的话语还没有说完就生生停下。青年的目光变得无比锐利，忽然猛喝一声，手掌按剑将一把少女护在身后，浓郁而纯净的光芒之火仿佛燃烧。
　　“不愧是百年以来整个佩卡百年以来最为年轻的光耀圆桌。”
　　清澈、而略带笑意的声音在空间中响起。艾莉希雅一抬眸，一袭深灰色占师长袍的人从阴影中走出，但她的面貌却是一幅面容陌生的年轻少女。
　　“你是……”
　　艾莉希雅按住身边骑士抓剑的手腕，正准备询问，忽然见少女笑吟吟的目中，一缕自己熟悉的神色，不由心跳一提，不可思议地瞪大了眼睛。
　　“你是夏……”
　　“是我。我就说艾希你肯定认得出来。”
　　少女稍摇螓首，制止了她的发声，又笑着说道。一袭灰色法袍的少女又望向了艾莉希雅和一声银甲的圆桌骑士，“艾维克，艾希，我们换个地方说。”
　　——
　　洛尔斯一手抓着剑，按着破风的华服气喘吁吁，完全没有往日作为上层贵族所表露出的优雅与风度。
　　“老大……”
　　一个黑衣小弟胆颤心惊地靠上前，洛尔斯一下子转过面露出狰狞的神色，“你给我滚！”
　　贵族青年咬牙切齿，为了发泄心中的郁气，狠狠地把手中的佩剑摔在地上。
　　那一个黑发的小子，还有艾莉希雅……
　　洛尔斯牙齿咬得咔嚓作响，抓紧的手掌上传来钻心的疼痛，但是，这却难以覆盖住他心中任何一丝的愤怒。
　　就算是我有错在先，但她却宁愿帮一个外来人！还有那样的看似平和，却高高在上的眼神……对，和那个多菲拉娅一模一样！
　　正当洛尔斯心中愤慨之际，忽然，他察觉到似乎有一丝诧异，他忽然感觉四周的空气沉寂了下来：自己的小弟们并不像是被吓到不敢说话，而是连任何一丝的声音都没有。
　　洛尔斯猛地一抬眼，四周依旧是刚才自己所在的巷道，而身边的随从们尽皆诡异的倒在地上；沉寂到令人发颤的空气中，少女稍长鞋跟轻踩着地面，蕴含旋律的清脆声响。
　　“洛尔斯……”
　　黄昏日暮下幽暗的视线中走出一抹少女身影，她纤细的腰肢被皮革制的束腰勾勒出柔美的线条，栗色的长发下，有着一对褐色的眸瞳。她的脸庞上挂起细微的笑意。
　　“你是谁？”
　　洛尔斯退了一步。他对眼前的少女有着隐约的熟悉，而对方的装束毫无疑问只是家境贫困的贵族。然而洛尔斯却没理由地感觉到一抹恐惧漫上心头。
　　少女只是轻轻地摇头。
　　“洛尔斯，你为什么会遭遇这一切？”
　　洛尔斯心中一紧，但还没等他问出声音，他忽然看见，少女褐色的眸瞳间仿佛泛起紫罗兰般的深邃色彩。他的思绪滞住。
　　凭什么我的天资比不上多菲拉娅、让她蔑视；凭什么艾莉希雅只用一个眼神，就让自己胆寒；就连那个没用的黑发小子……凭什么那样绝美的女孩子，都会在他的身边？
　　莫名的思绪在他的意识中点燃、膨胀、凝固。
　　“看来你意识到了。你嫉妒他们的天赋、地位与幸运……然而，这些都并非无法取得的。这个给你”
　　少女唇角边挂起细微的笑意，她伸出白皙的指尖，拿出了半截造型奇异如是鲜血浇灌的血晶，塞到了洛尔斯手中。
　　洛尔斯下意识地握紧，不顾尖锐的棱角切入他的血肉，彷拂是对待自己毕生最重要的事物。溢
　　出鲜血浸染在血晶，在将幕的昏暗背景下，折射出愈加鲜红而妖异的光泽。
　　“这是传说之中，奥兰公爵一半的遗迹钥匙。得到他的宝藏，你能够拿到你想要的一切。”
　　少女满意地露出轻笑，她那蕴含着幽紫芒光的眸瞳直面着洛尔斯心中膨胀之后、根深蒂固的嫉妒：
　　“它的另一半，我送给了之前羞辱你的女孩儿。她叫薇拉菲娅，你可以去找她。”




第67章 chapter 65 夜中灼火
　　斜阳淹没在黯淡的阴影之下，维罗蒂亚望着已经远去的洛尔斯，面颊上的浅笑逐渐收敛，变得淡漠。她侧过面颊。
　　“游戏已经完成了。出来吧。”
　　黑暗下的阴影一阵摇曳，回应少女的是一声富有磁性、却带着些许戏谑的男声：
　　“没想到你会让这个小子把剩下的钥匙，送给他们。然而，这位洛尓斯少爷的身份可不简单，你不害怕这样操纵的嫉妒之火，会弄巧成拙？”
　　维罗蒂亚冷淡地轻哼了一声，她抬起面颊望向从阴影中走出的高挺男人：
　　“只要把钥匙送出去，自然会有合适的人打开。至于所谓的火焰凤凰……还有那位大人的传人，要是他们连这样的小角色都对付不了，谈什么将来？”
　　黑衣青年面上挂着浅笑，而微微摇头。他可没理由再惹这位“嫉妒”小姐生出更多的本性。
　　维罗蒂亚的面上忽然又抹起不快的神色，直视着对方的面容：
　　“倒是你……之前同那只火焰凤凰所说的话语，哼，看得出，你对她很是关心呀。”
　　青年抬起俊朗的面颊，稍显忧郁的神情间，风流倜傥。他如是抚琴的诗人高歌。
　　“如此美丽而耀眼的少女，又有谁愿意对她痛下杀手呢？‘嫉妒’，你所身负的权责，当然感受不了目睹这份美丽的快乐与享受。”
　　——
　　红日落幕，星河斗转，黄昏残光被宁静的夜色吞没殆尽后，将整片星空胧上月的薄纱。
　　“红厅之花”，作为卢比尔城里数一数二的豪华酒店，不仅仅有着奢侈而精致的家饰，整个房间配置的面积，也自然配得上它昂贵的住宿价格。
　　薇拉菲娅坐在琉璃石板的窗台前，蹬掉了洁白的小靴子，在及膝的缎绸裙边纹绣着大片精致而华美的镂空边缀。
　　此前，薇拉菲娅非常坚决地摇头拒绝了艾莉希雅的邀请后，就拽着身边的伊格特，又掏出好几十块银币，在这家装饰得相当不错的酒馆里。
　　那个金发的少女，虽然做了些许掩饰，但是真实的身份，整么可能瞒得了她呢？更别说还和那叫艾维克的圣殿骑士走的这么近……
　　恩，在这样的关头，她才没理由突然跟兰卡斯特的臣属们跑这么近。
　　少女娇稚的唇瓣边挑起细微的笑意。
　　坐在窗台前的美丽女孩儿身边，伊格特伸手托着小巴，清秀的脸颊上露出若有所思的神色。
　　“大小姐，按您的意思，那位艾希小姐，竟然是就是艾德里安家的艾莉希雅小姐？那她为什么会突然跑到这贫民窖来？”
　　对艾莉希雅的身份，其实伊格特心中也是有所猜测，因而得到少女的确认后也并不算太过惊讶。不过对她的作为，伊格特却忍不住思索了起来。
　　“噗，那当然是这块地方有问题啦！吸血鬼们、和深渊教会一个模样刻出来的黑恶势力，还有在卢比尔里公爵的反对者，他们都染指在这片地方，肯定是有所阴谋呗。”
　　薇拉菲娅仰着精美的小脸发出清脆如铃的少女娇声，她又微微摇晃着裙摆下娇软的莲足，被细腻白丝包裹造型优雅而完美的纤细小腿，稍稍沾染上一抹华美的银色月辉。
　　虽然说她对卢比尔、还有黑恶势力的阴谋并不怎么关心，但是她也没有理由替别的人隐瞒。
　　故而，艾莉希雅向她的疑问，薇拉菲娅也并没有太多的隐瞒，无论是那位索克向贫民们发放面包的隐瞒、还是血风之刃的尤西拉卡、黑衣侍者，她都进行了阐述。
　　不过此刻稍稍出乎薇拉菲娅意料的是，回到这个地方快两三个小时里，她也朝着窗户外张望了好几下，别说作为戒备力量的骑士们，整个卢比尔城一点稍微的紧张之色都没有。
　　这座繁盛的城市也似乎什么事情都不会发生一样，安静而平和渐渐笼罩在夜幕与月光下。
　　薇拉菲娅稍微地抬起小脸，抹在月华下瑰美的金瞳间，露出若有所思的神色。
　　这可一点都不正常……难道，那位实际上作为城市掌管者的公爵之女，是别有所图，不惜一点防护都没有地应对敌人的攻击？
　　“如果只是这样……那艾莉希雅小姐是在冒险吗？”
　　伊格特说道。他的显然也想到了问题，声音中不乏担心。
　　不过，有些出乎伊格特意料的，他的话声还没落下多少，薇拉菲娅就颦起秀眉带着不善的表情。女孩儿纤手抱在胸前，撅起娇稚的唇瓣。
　　“嘁，伊格特你这家伙，刚刚是在担心那个女人吗？”
　　这凤凰小姐……怎么露出这样的表情？这幅模样，完全就是一副小女生吃醋的样子呀。
　　伊格特心中有些好笑地想。不过，伊格特的心中肯定不会自大认为这只华贵而骄傲的凤凰小姐，会看上自己这一个区区的人类。
　　倒不如，是她觉得自己的所有物，被其他人侵占了后感到了不高兴。
　　虽然这么想着看起来有些心酸和憋屈，不过伊格特很早的时候就习惯了，完全没有其他贵族们因为所谓荣耀生出不切实际的自尊。
　　“是有那么一点……毕竟，艾莉希雅小姐帮了我一把，不然就算借着您的力量，我也肯定打不过洛尔斯。”
　　伊格特自然也不会在自家大小姐面前说谎。这小凤凰虽然有的时候有些大小姐的性子，但合适的理由，她总不可能为难自己？
　　“就这个呀……哼，这有什么好担心的。那朵黄金之花，伊格特你这么推崇，本小姐也不觉得她会是愚蠢的人。既然如此，这样的作为她也应该是有所把握才对呀。”
　　薇拉菲娅扭过面颊轻哼了一声，星辰的微光透过高窗，触碰在她玉般稚白、娇气十足的小脸上。
　　“应该是如此。”
　　伊格特挠了挠后脑勺，露出了一个稍稍无奈的笑容。不过既然自己大小姐都发话了，伊格特自然也不好再多说什么，更何况，以他这样的青铜弱鸡，又做不了什么。
　　不过，那凤凰小姐的话，怎么听起来还是有些在意的样子呀……
　　伊格特稍稍沉思。
　　少女似乎又想到了什么般，一副兴致盎然的样子。
　　“对了，伊格特你说本小姐的力量……唔，那洛特塞尔的那把剑，已经修好了？快给我看看！”
　　伊格特心绪忽然猛地一缩。他望见少女的目光，在她流露出兴致的精美眸瞳间，宛似烈阳之上最为耀眼的灼金色彩，闪烁的神采令伊格特忽然重新记起费诺斯对他的话语。




第68章 chapter 66 
　　伊格特心绪忽然猛地一缩。他望见少女的目光，在她流露出兴致的精美眸瞳间，宛似烈阳之上最为耀眼的灼金色彩，即使在明亮的水晶灯下依然仿若明亮的火光。
　　在少女闪烁着神采的眸光下，伊格特忍不住记起费诺斯话语，以及他对终焉上留下的后手。
　　“怎么了？”薇拉菲娅稍稍一翘纤秀的眉头，疑问道。
　　“……没什么，大小姐。”伊格特只得暗暗祈祷那位圣位铁匠的手艺，别让这凤凰小姐轻易看出来。
　　从少年手中接过长剑，在星辰的微光渲染间，女孩儿玉稚的娇靥露出一抹好奇的神色。
　　薇拉菲娅伸着纤指撩动金发，露出洁白的脸颊，转过的灵动大眼睛打量着被抱在怀中，与她身形完全不相合的古旧剑刃。
　　虽然，看着自己曾经的伙伴在星辰之火的塑造之中，完全不是往常的样子，但是薇拉菲娅也只是在最开始时有着一刻的难过。
　　在女孩儿灿金色的大眼睛中闪跃着好奇与兴致，被她娇细的小手抱在怀中的剑刃因为饱受时间摧残的灰旧色彩被星辰的微光触及，而一切一切火焰的色彩交汇于柄端纯净之火般的红色晶石之上。
　　铁灰以下，绯色火焰构成的纹路似如晶莹红玉，而略微倒映着一缕金芒。
　　“看起来，这个费诺斯，现在的手艺比起洛特塞尔记忆中的武器大师，也没有退步多少呀……”
　　薇拉菲娅抬起起小脸发出娇细的声音。少女纤白的指尖落在终焉之上，从剑中金属稍稍透露的冷意间，她能够感觉到与自己十分亲近的火焰温度……
　　忽然女孩儿灿金眸瞳中的色彩一颤，洁白的脸靥间，眉头也颦了起来。
　　“大小姐……怎么了？”
　　伊格特见女孩儿脸上突愕地露出疑惑的神情，心绪也一下子紧绷了起来。伊格特忍不住发出声音问道。
　　薇拉菲娅没有立刻回话。她稍稍低下的眸瞳中如是灿阳的色彩中，倒映着长剑上一抹金属的冷色。
　　从手中的终焉上，她能很轻易地触碰到曾经自己火焰的色彩……也自然，能够在火焰渲染的图画之中，感觉到突如其来的突兀。
　　眸中的神色一瞬收敛，薇拉菲娅抬起娇首，摇动着小脸，纤秀的眉头轻微颦起显得困扰。她发出有些疑惑的声音。
　　“只是感觉到，这把剑上似乎是有点不对劲的地方。”
　　女孩儿稍稍弯下眼眸露出的目光带着并没有太多的异样，但是伊格特却感觉，落在了自己的身上却好比是滚烫的火焰般更人心惊胆颤。
　　伊格特一时后悔起没向女孩早点坦白了……不过这时候，要是自己说出口，不怕被这凤凰小姐直接宰了呀！
　　于是伊格特也只得强心掩住心虚，装作一副毫无所知的样子。
　　“不对的地方……大小姐，您的意思是？”
　　“没什么……”
　　女孩儿也只是发出了一丝轻微的声音。在她纤长眼睫稍掩的眸中，毫无显然地流露出一抹失望之色。
　　她很能清楚地察觉到费诺斯所做的手脚。对于这曾经的故人，如今的他，对自己抱有警惕，也是理所应当的，然而身边的伊格特……
　　伊格特在方才的一瞬里摇动的眼神，同样清楚地落在了薇拉菲娅的眼神中。
　　薇拉菲娅稍稍抬起眸光，看在了身边自己救出的少年之上。她在心中轻轻一笑。
　　哼，不就是戒备我吗，这算什么。这个伊格特，本身就是本小，呸…我的工具人而已，要是玩心机，玩得过我？
　　但是薇拉菲娅显然注意到自己心中一晃而过的难过之意。这样的情感，让她感觉更加的不堪。
　　少女用力抬起脸颊，忽然一咬银牙，雪靥间露出一抹气愤的神色。
　　“多半是被那个可恶的铁匠给阴了！可恶的家伙，明明和本小姐说好了的，还在这儿做小手段！”
　　“这问题严重吗？”伊格特小心翼翼地问。
　　“只是一点频段的问题……只要伊格特你小心的话，别故意用能量去碰它，就不会有什么事情。”
　　薇拉菲娅歪着小脸想了想，抬首说。她晃着裙摆下纤细的小腿，看起来神色并没有多么紧张的样子，“恩，让本小姐给你标记一下。”
　　少女将纤细的指尖触碰在终焉，长剑之上，火焰的绯红之色一晃而过。薇拉菲娅纤长的睫羽微微倒映这眸中潋滟波光，在她的灵视之中，一抹纯粹金色的火焰沉眠在终焉之中。
　　伊格特紧紧悬起的心跳放下，长舒了一口气。坐在窗台边的少女忽地又翘起脸靥，轻悦的声音宛如铃响。
　　“不过，除了这一点外，那个人倒也没多么使坏，这把剑的成色也提高了不少，就算只按强度都比得许多黄金级的武器，这可比伊格特你以前的那把剑强多了！”
　　薇拉菲娅伸着纤细的指尖抓了一下被窗外微风吹碰的发丝，随手将手中的终焉重新抛给站在面前的黑发少年。
　　“当然啦，你现在手中的剑，不仅仅有着本小姐火焰的一些特性，多少能让你用一些咱的魔力，恩，对你个家伙应该也是够用了。”
　　伊格特将终焉接在手中，也点点头。
　　在之前同洛尔斯交战的时候，他也相当程度地感觉到这凤凰小姐在终焉中遗留的力量，单单拿着这把剑，都让他这一个青铜的弱鸡生出挑战黄金级强者的勇气。
　　“伊格特你用过魔法武器吧，现在这把剑应该也有相似的功效，照咱的估计，光是这把剑自带的火焰攻击就能够达到五阶魔法的力量。”
　　见伊格特接到后，女孩儿又侧了小脸，纤手托在白净的下巴上，眨眨眼睛有些猜测地说道。
　　“要是你用它释放火焰系的剑技，至少增幅也能有一倍以上！恩……这么说起来，似乎还超过了本小姐的想象了？”
　　“这么强！”
　　伊格特这次是露出了相当吃惊了表情。
　　魔法武器虽然罕见，伊格特也并非未曾使用过，而手中的武器更是洛特塞尔大人曾经的佩剑……但是要让手中的终焉像是薇拉菲娅所说的那么离谱的，他可是想也没有想过。
　　一件魔法武器，能够让斗气的职业者使用后运用出部分魔法的特性，要是能够无损失地转化就已经是优异了，能够直接释放出完整魔法的武器，那样的存在没有一个不是价格昂贵的精品。
　　而少女所说的意思，完全不需要他自己的魔法造诣，单单凭着这把剑，就能够释放出相当于铂金级魔法的攻击；而足足有倍余的力量振幅，更是恐怕星耀级的绝品武器才能达到的功效！
　　更重要的是，还没有最为要紧的等级限制！




第69章 chapter 67 绯色之夜（一）
　　“那是当然！”
　　看见少年震惊的表情，薇拉菲娅相当自得地一抬娇靥。她似乎也很快地忘记了之前的事，得意洋洋地发出了清脆的声音。
　　“这可是本小姐的力量，哪怕是仅仅只有一丝，对你们这些人类来说也是受益无穷的！”
　　“恩，而且看起来……这个费诺斯在‘焚星’上的造诣比起当初锻造这把剑的那只银月精灵都差还不到哪去，有这样的效果可是理所应当的！”
　　伊格特见女孩儿似乎并没有抓着终焉不放，也忍不住舒了一口气。他认真品味了少女的话语，忍不住发出一丝惊奇的声音。
　　“大小姐，您的意思，通过终焉的话，我也能够释放出铂金级的攻击了吗？”
　　在方才和洛尔斯交手的时候，他也隐约感觉到这样的魔力回路，但当时伊格特却没有来得及仔细摸索。这时听见少女的话语，让他不由再次跃跃欲试地望着手中终焉。
　　作为一个青铜级的废材，能够见到铂金这样一超凡以上的力量，被自己亲手施展出来，要说不兴奋肯定是骗人的。
　　“喂，你别想这么多！本小姐的力量是很强不假，但是就凭你这才青铜的小身板，怕不是还没用出来就会被直接吸干！”
　　女孩儿眸子一睹眼前的少年，然后毫不留情地给他浇上冷水。
　　伊格特冷静下来，心中想想也确实如此。
　　就连魔法卷轴的释放也需要一定的基础，这只凤凰小姐的力量再怎么高贵和神奇，也不能凭空拔高自己的根本力量。
　　“不过，大小姐您刚刚说的，‘焚星’锻造术……”
　　将终焉收好，伊格特忽然又想起了少女不止一次提到过的“焚星”锻造术，当时在费诺斯铁匠铺的时候他就已经有些好奇了。
　　现在见以这位凤凰小姐的骄傲，都看起来十分推崇的样子，让伊格特忍不住如此问道。
　　“你说这个啊……在洛特塞尔的记忆里，这是精灵们传承的一个技艺，据说，有着相当悠久的历史传承，按咱的估计，说不定还能追溯到神话纪元呢。”
　　薇拉菲娅稚白的指尖拨了拨自己绸缎般华美的金发，歪着头想了想，说。
　　“所谓的‘焚星’，顾名思义，就是以星辰的光耀为火，意志之海为锻炉，能够避免尘世中一切杂质的侵扰，在我看来，也是相当高明的一个锻造技艺了，据说，在当初的神话纪元里，整个世界上，最为强大、即使神祗们使用的武器都有出自于此的。”
　　“当然啦，说是这么说，作为精灵们的不传之秘，肯定不会有这么简单！”
　　“这样在世界树的传承中，只有能在姓名中冠有‘焚星’二字的精灵才可能的获得真传，那个费尔诺以前所学的也只是偶然所得的皮毛……不过嘛，现在看，倒是精进了许多。”
　　薇拉菲娅一抬娇靥，还不忘吐吐舌尖补充道。
　　“原来是这样，那当初为洛特塞尔大人铸剑的人……”
　　伊格特说。他还想着是否能够通过薇拉菲娅所说的这位高等精灵，将终焉重铸。
　　“这咱就不知道了，再怎么说，都过了一百多年了。虽然这按道理传人肯定是不会少的，但是谁知道黑月之潮和大封闭里精灵们究竟发生了什么？”
　　薇拉菲娅晃了晃小手，又伸了一下裙摆下细长的双腿，从琉璃的窗台跳了下来。
　　“对啦，伊格特，说起来，咱让你去问的那两人，有什么消息了没？”
　　女孩儿洁白细丝包裹着的娇软纤足“咚咚”地踩在上乘的木质地板上，跑到少年面前，有些好奇地抬起了明亮的大眼睛。她又翘着娇首补充道。
　　“恩，我还记得你还和那个纨绔打了一架……”
　　伊格特稍稍一愣，旋即笑道。
　　“大小姐您是说多菲拉娅和洛尔斯，其实，这两人在卢比尔城里都算得上很有名的人。”
　　伊格特笑着说。因为知道对方的名字，所以打听相应的消息也并不难，伊格特只花了几个铜板就轻松搞定。
　　伊格特组织了一下语言，望着身前的少女笑道。
　　“多菲拉娅·贝尔特，里昂伯爵的掌中千金，不仅容貌绝美，而且自小就展现出了极高的冰魔法天赋，在卢比尔城里的也有着冰晶之花的称呼。”
　　“这位多菲小姐在很小的时候就被王国的首席的宫廷法师收为嫡传弟子，如今不过十六岁的年纪，无论是魔力和还是魔法造诣都就已经毫无疑问地达到了铂金水准，在王都的艾瑞斯学院里，也有着相当高的人气。”
　　薇拉菲娅点了点头，又翘起了大眼睛问道。
　　“这个多菲拉娅的冰魔法造诣确实不错，不然，也挡不住本小姐的炽火冲击——虽然咱有些放水了不是。不过，伊格特你说的里昂伯爵？”
　　相比于这位天赋不错的贵族千金，薇拉菲娅显然是对她身后的背景比较感兴趣……尤其是这个看起来十分庞大的家族，还和卢比尔的黑暗势力勾结在一起的时候。
　　“这位里昂伯爵可是大有来头的人。林顿·贝尔特伯爵，亚斯兰特多年的地头蛇，虽然名字听起来很是普通，当年也不过是贝尔特家族的庶子出身，但如今可是道恩公爵麾下的首席财政官、宫廷摄政，最为重要的左膀右臂。”
　　“五十年前道恩大公能打赢鲜血战争，并在之后将血族的残余们绞杀干净，可少不了这位伯爵大人的贡献。”
　　伊格特搬来了一把椅子请身前的少女坐下，低头看着她仰起的大眼睛，笑道。
　　“道恩大公有着王国黄金之狮的美誉，那么这位林德伯爵也被人称呼为亚格兰特的狐狼：在敌人眼中的阴险狡诈，无疑是对他最好的赞誉。在协助道恩大公统治兰斯亚特之时，林德伯爵不仅仅对公爵领的财政税收有着极大的干预力度，即使在日常的军政上，也拥有极大的影响力。”
　　“有人曾开玩笑说，要是有谁能动摇道恩大公在卢比尔城的统治，除了王都的国王陛下外，剩下的只有这位林德伯爵……当然，这句玩笑话，现在看可能还真不是假话。”
　　“这样，看起来，这个叫林德的家伙也是位大人物呀，难怪那多菲拉娅这么娇惯……不过要是这么说，可能，那位艾莉希雅小姐会有苦头吃了。”
　　薇拉菲娅一边说着，娇白的小脸上露出幸灾乐祸的表情。
　　伊格特无可奈何地一耸肩。
　　他当然也知道自家大小姐的意思，不过，对于这种几乎快要掀到明面上的事，伊格特也不担心艾莉希雅会不无准备。
　　“那个洛尓斯呢？”
　　“这位洛尓斯少爷比起多菲拉娅小姐可差远了，在卢比尔城的传闻中也不过是一个寻常的纨绔。”
　　伊格特说道。
　　“不过他的出身还不错，父亲道格拉斯曾经是十年前边境战争的英雄，如今被国王派遣在王国西境担任瓦卢瓦克军团的统帅将军，同时兼任道恩大公的军事顾问。”
　　声音停顿了一下，伊格特还不忘对自家大小姐补充道。
　　“虽然这位道格拉斯将军目前只拥有男爵头衔，但是论起势力，在整个卢比尔城中恐怕也只会在艾德里安家和贝尔特家之下。”
　　听着伊格特的声音，薇拉菲娅停了摇动着的纤足，从椅子上跳落在地，小手拖在雪腮上一副若有所思的模样：
　　“这么说的话，那位林顿伯爵，把自己的女儿许诺给洛尔斯，也是想要勾结这位将军大人的势力吗？这么搞，道恩的人岂不是必败无疑，那伊格特我们怎么办……”
　　瞧见女孩儿忽然紧张兮兮的样子，伊格特心中有些好笑，心道没想到您也会害怕呀。
　　不过伊格特还是向这比自己低了一个头的少女出声宽慰。
　　“大小姐，您这就不必担心了。道格拉斯可是国王的人，再说这位将军大人如今可不在卢比尔城内，就算他们还有自己的势力，但是光凭洛尔斯，可没办法诏令得了……”
　　忽然伊格特的表情凝固住了。他看见薇拉菲娅翘起大眼睛，玉白的精致小脸上，出现了一个奇异的表情。
　　空气中响着少女清脆的声音。
　　“伊格特，好像真有人冲咱们来了……恩，虽然装成了盗贼的样子，不过都是装备了铁甲和剑的人，甚至还有铂金级的存在。”
　　伊格特目光猛地一颤。
　　他可不认为少女会突然向他打趣，或者会是所谓的盗贼，而“红厅之花”在卢比尔城中也有着相当深厚的背景，但却连这些人都未曾阻拦……
　　“真是的，还得让本小姐来打一架……算了，反正那些人也估计是在这时候动手，那就来本小姐的开胃菜吧！”
　　少女稍微有着一丝不满的嘟囔声打破了沉寂。她伸手一握抓起修长的银剑，又理了理自己的裙摆，忽然回过眸冲着伊格特一笑。
　　“对啦，伊格特，等下记得要跟紧本小姐哦！”
　　——
　　长靴踩在奢华的地毯，洛尓斯身披黑衣，手握长剑，俊朗的面庞上紧咬着牙关，眼瞳中，如是燃烧着的偏执烈火。
　　手掌紧拽着如是浴血的晶块，尖锐的棱角狠狠刺痛血肉，鲜血的色彩滚烫如火，灼蚀于神经之间，在然而一起的洛尔斯脸上呈现的，却是一阵狞人的笑容。
　　“多菲拉娅、艾莉希雅……我才不会被你们踩在脚下，等拿到那只吸血鬼的宝藏，嘿……你们知道会发生什么，还有那个少女……”
　　洛尓斯早就对那位绝美的少女垂涎不堪，只是当时在多菲拉娅、与她完全压制的实力面前不敢表现。
　　然而，被维罗蒂亚“嫉妒之火”点燃之后，同样也扩散洛尔斯心中的贪欲。
　　这次找到少女的踪迹，不仅仅可以报傍晚时的屈辱之仇、抢到宝藏另外一半的钥匙，而且连她的身体，也必须用以偿还如！
　　洛尔斯舔舐了一下嘴唇。
　　一想到那女孩儿绝美的脸俯首在自己身下，发出屈辱的哭腔，洛尓斯就感觉下腹一片火热，恨不得立即冲入门中，撕扯掉女孩儿一身精美的衣裙！
　　一个黑衣装着的剑士走近洛尓斯的面前。
　　“洛尓斯少爷，将军大人并不愿意见您如此行为。”
　　黑衣剑士皱着眉头说。自己这位少爷在往常时，除了女人有关的事外脑容量只有豆丁大，但是也多少有些理智，从没有像是这么着魔过。
　　这让剑士不得在这时，继续不进行最后的劝诫。
　　“行了！都到这种时候了还说什么！”
　　洛尓斯不耐烦一挥手。
　　“再说了老爹又不在卢比尔城里，有什么好怕的！等本少爷飞黄腾达，有你们好日子过！”
　　黑衣剑士面色紧绷，却没有再多说什么。
　　他手中握住了剑柄，铂金级的强大斗气力量附着抽拔而出银白刃锋，强大的能量波动隐隐让四周空气为之扭曲。
　　黑衣剑士走在众人最前方，来到房屋门前，随时准备破门而入。
　　“扑刹！”
　　忽然一把长而笔直的剑刺破房门，木屑在锋利的力量下四处飞溅，分裂而断，黑衣剑士心中一惊，却来不及多想举剑挡格。
　　“砰！”
　　两把剑相击之处放出一声脆响。
　　“一个铂金的剑士……正好，试试本小姐的剑术退步了多少！”
　　一个婉转清脆的少女声音响起，破门而出的少女裙摆微微被风所拂，柔顺金发下的娇白玉靥上挑起一抹兴奋的笑容。
　　但是黑衣剑士却目中惊惧，无暇欣赏女孩儿绝世的娇颜：刚才的那一交剑，他很清脆地明晓这位少女无论是斗气抑或力量都远不如自己，然而结果，却是他处于绝对的下风！
　　不仅如此，在少女忽然的提剑中，他还感觉到一极为危险的感知！
　　薇拉菲娅提起剑的一瞬间里反握剑刃再度劈斩，锋锐的一抹银线切断半空的视线，黑衣剑士被迫止住施展的剑技匆忙举剑而挡。
　　“咦，你这剑术还不错嘛！还能接本小姐几剑！”
　　忽然少女一抬娇靥冲他一笑，发出稍稍惊奇的声音，随她长剑劈裂而下的剑风之中，忽然燃烧起极炽的绯色火焰！
　　灼热的高温一瞬而燃，逼迫得黑衣剑士不得不释放全身斗气，退步回剑。
　　忽然一声剑鸣声响，笔直地纤长银剑劈裂半空绯色烈火，如是星辰坠地般划动瑰美的尾光，重重劈中黑衣剑士退身回挡的剑刃之上。
　　空气中的声音似乎沉寂了片刻，然而瞬间被无数烈火焰光所淹没。
　　轰然而炸的炽火顷刻点燃半空溅洒的木屑，一瞬焦灼数米以内一切的实木与皮毛地摊，整片地面如是地震般，直接摧毁整片楼道，巨大的冲击直接将黑衣剑士和拔剑围拢的战士击飞倒地！
　　————————————
　　主要是想把这两人的背景填一下……结果弄这么多。勉强弄了4K，当把前天欠的也还了。
　　下面是最后一幕了……争取快点弄完。
　　（这卷突发奇想着加了些东西，结果即拖了剧情又把节奏搞乱了……还不如就照着大纲写）




第70章 chapter 68 绯色之夜（二）
　　轰然而炸的炽火顷刻点燃半空溅洒的木屑，一瞬焦灼数米以内一切的实木与皮毛地摊，整片地面如是地震般，直接摧毁整片楼道，巨大的冲击直接将黑衣剑士和拔剑围拢的战士击飞倒地！
　　无处可泻的热浪直接将酒店墙壁轰破，星空溢如之余隐隐可听路人的惊呼。
　　“轰！”
　　灼裂的火焰焚烧在直接被热量掀破的地板上，黑衣剑士一身黑衣被火所燃，膝盖扑地一声狠狠砸落在地上，坚毅的脸上，被疼痛几乎扭断。
　　踏，踏，踏。
　　纤足踩着的小皮靴落在方被火焰肆掠的地板上，发出几个清脆声音打破静寂。少女稍长的裙摆被滚滚炎风所拂，灼热的空气中，一抹纤秀绝丽的身影走出。
　　黑衣剑士催动着斗气紧咬着牙关面前抬起面庞，看着轻快地走到自己面前的绝美少女。
　　“唔……你这人，斗气也挺深厚的嘛，竟然都接得住本小姐一剑。”
　　薇拉菲娅伸动手指撩动了一自己的发丝，露出洁白的脸靥。她一边说着，又抬起了大眼睛，相当自得地看着被她一剑击退的铂金剑士。
　　“不过，想跑来找本小姐的麻烦，也就多两剑的事！”
　　薇拉菲娅挥出数剑时间，仅仅不过瞬息，甚至连洛尓斯脸上的笑容都还没完全隐去，就见自边最强的武力被逼退、然后再被一剑击倒！
　　“你！”黑衣剑士狠狠地撑了一下手腕，却没能站起，薇拉菲娅也轻哼了一下，随意地一扫视线，落在被其他战士们护在身后，目露出凶色的洛尓斯上。
　　“还有你……”
　　少女婉转玉弦弹奏的动听声音在灼热的空气中稍稍出现了一瞬。
　　看着一把手按在剑上，面色露出了恐惧、然而更多的依然是不正常贪婪的洛尓斯，薇拉菲娅灼金色的眸瞳间露出一丝稍稍诧异的神色。
　　伊格特也正才从少女身后走出，望见了铂金剑士被薇拉菲娅击退的同时，被火焰烧尽身上黑衣露出的铠甲：
　　也正是因为这做工精良的坚实金属，才确保他没能在少女方才的一击受到太大的伤害。
　　“大小姐，他们身上的确是军队的甲胄，看来，或许这些人会是道格拉斯大人的亲兵也说不定。”
　　伊格特转眸望着身边的少女说。
　　薇拉菲娅的目光也从洛尓斯身上收起。她显然从这位贵族纨绔的身上感受到了诡异的色彩，但是也不碍她并不用太放在心上。
　　伊格特见少女轻快而捎带莞尔的精美玉靥映入视线。
　　“诶，还真是！这么说这将军大人还真是不检点，居然让自己的士兵跟着这样个不像样的家伙四处招摇，还好碰上了本小姐。”
　　铂金剑士强韧的斗气终于湮灭灼烧自己的火焰，面色十分难看地支撑了起来。对面的少女非但没有借机向他进攻，反而点明了自己的身份，这对他来说，更是侮辱！
　　但是她的实力……黑衣剑士一时筹展。
　　作为将军的亲卫，他的第一要务，无疑是要保证身后洛尔斯的安全。
　　“你们，既然知道了本少爷是谁，竟然还敢向我的人动手！”
　　洛尔斯的声音一瞬间出现在空间中。薇拉菲娅转过面望着他，娇稚的唇边微微挑露出一缕纤细的幅度。
　　在方才的的一瞬间，她注意到洛尔斯脸上恐惧的神色被压抑下去不少，而取而代之的，是嫉妒与贪婪的色彩。
　　这洛尔特是被人阴了？而且这种直接操纵在情绪上的技艺……并不简单的样子。那个人是谁？
　　正当薇拉菲娅饶有兴趣地继续望着，洛尔斯一把甩开身边试图拦住他的护卫，而是继续用着愈加猩红、被嫉妒引发几乎要溢出的贪婪目光盯着少女娇美的稚颜，露出狞笑：
　　“要是你们识趣，乖乖听本少爷的话，把奥兰的血晶交出来！说不定我还能考虑如何放你们一马？”
　　“奥兰的血晶……原来是这样。”
　　薇拉菲娅轻笑一声，小脸上一副恍然的模样。
　　“大小姐，这意思是……”伊格特在也神色一动，在少女耳畔边低声道。
　　“当然是洛尔斯这个家伙，是被人故意让来给本小姐送宝物的呀！”
　　轻悦如铃的声音回响在耳畔，伊格特低下眸，只见少女带着轻快笑容的如瓷雪颜映入视线。在她华美的金色发丝下，一对稍稍睁大的澄澈金瞳，显露着少女毫不在意的心绪。
　　“让我想想……恩，那个叫维罗蒂亚的女人，就很值得怀疑。说不定就是她指使这家伙来的。”
　　听着少女的声音，伊格特也一下子想到维罗蒂亚。
　　薇拉菲娅手中的血晶也是她给予的……伊格特也同样还记得，剩下的那一部分，维罗蒂亚的是说将用于给他们的报酬……此时却出现在了洛尔斯的手中。
　　而且，她自己所说的天赋技艺，也是心灵技艺的一种，再加上洛尔斯此刻的状态……
　　伊格特手掌忍不住用力抓紧了终焉。
　　维罗蒂亚所做的这些，是想要得到什么……？
　　薇拉菲娅也没有理会身边少年方才一瞬间里一连串的思绪。
　　她伸着小靴子朝着前走了一小步，伸手撩动一缕洁白耳垂边的金色秀发，抬起眼瞳，神色似笑非笑，“这么说，那块血晶的另一半，也是在你的手中？”
　　在少女的目光下，洛尓斯退后一步，他的面色变得难看，在一瞬间后清醒不少的脑袋似乎已意识到了什么。
　　“你想干什么……告诉你，我爹可是距离圣位只有一步之遥的星耀，要是惹恼了本少爷，你们全家有多少个头都不够杀！”
　　贵族青年跋扈之色还没有褪尽，此刻却显得色厉内荏的声音在空气中响起。铂金剑士大呼一声不妙，果不其然，对面少女微冷而不屑的目光扫在他的身上。
　　“区区一个星耀，也敢在本小姐面前炫耀？”
　　薇拉菲娅一拔手中的银剑，星光沾染的冷光中，隐约染上绯色炽焰，她举目望着被护卫在人群中的洛尓斯，瑰美金炎燃烧的瞳眸。
　　“而且，咱都给过你一次机会了，不然的话你以为当时烧掉的只是你的剑吗？只不过嘛，谁想得到你还蠢得到这地步，还敢打到本小姐的头上……”
　　——
　　死线冲锋……




第71章 chapter 69  绯色之夜（三）
　　“而且，咱都给过你一次机会了，不然的话你以为当时烧掉的只是你的剑吗？只不过嘛，谁想得到你还蠢得到这地步，还敢打到本小姐的头上……”
　　纤巧莹润的指间轻轻一拔手中银剑，清冷的剑光将空气中燥热的空气冷清不少。少女清悦若铃的嗓音将一瞬间里压抑到到了极点的氛围打破。
　　伊格特望着少女精美无暇的侧颜，却没有出声。
　　无论是洛尔斯的再次冒犯、还是他所说的，手中拿有奥兰公爵遗产钥匙的另一半血晶……薇拉菲娅无论怎么样都不可能在对他留手。
　　至于对方的身份……对这位骄傲的凤凰小姐来说，不过是低微而品格恶劣的小小人类而已，她可能会在意吗？
　　伊格特稍稍对露出惊容、却依旧不断在贪欲中切换的洛尔斯抱上了一分默哀。当然他也不可能圣母到对这个纨绔还找自家大小姐说情。
　　薇拉菲娅声音落下的一个片刻，铂金级的剑士强行按住剑暴突而起。
　　“你们带着洛尓斯少爷先走！我来挡住她！”
　　铂金剑士不顾身体的负担暴喝一声，全身的斗气在拔出的剑上汇聚出强大的剑技波动，然而他却明白，这对面前这绝美、却恐怖的少女来说完全不值一提！
　　“这可别想奈何得了本小姐……”
　　薇拉菲娅莹润如玉的纤指稍微一提，抬起的银剑挡住对方暴突到前的重劈。
　　剑士雄浑至几乎实质的铂金级斗气顷刻被锋锐的剑光切断粉碎，掀动扬风稍稍掠起发丝，触及在少女清冷无暇精美玉颜间。
　　薇拉菲娅反手一按剑，耀眼至极的锋锐剑光直接将他击飞数米之外、按住胸口咳出鲜血。
　　薇拉菲娅转过的金眸对准被其他护卫们拽着准备逃走的洛尓斯身上。
　　“而且我都说了，这次可不会放过你！”
　　少女宛似鸢鸟歌喉的美妙声音落在场中所有人耳中，却让他们无一不胆寒。黑衣剑士狠狠地一咬舌，拔起剑锋灌入全身斗气轰向目标不在自己身上的少女。
　　“贯雷剑轰！”
　　紫色的雷光在铂金级斗气全力一击下声响惊人，朝着薇拉菲娅直接轰击而来！
　　薇拉菲娅挪动纤足稍一侧身，抬剑直接横挡，洪泻的斗气夹杂着雷光轰响。
　　“喂，都没找你了，怎么还来烦本小姐啊！”
　　被劲风掠动少女顺柔的发梢露出她洁白的脸靥，薇拉菲娅纤秀的眉头稍稍一皱，声音中同样毫无余留地显露着脸上的不耐烦。
　　黑衣剑士一把抹掉口中流出的鲜血，大声怒喊：“所有人，听我的命令，来挡住她！让洛尔斯少爷先走！”
　　走廊中维簇在洛尔斯身边所有护卫们，也尽皆决然地怒喊一声，拼尽全力释放出强大的斗气。
　　“真是的……非得在这儿费本小姐的力气吗？”
　　薇拉菲娅皱着眉说，洁白如玉的小手稍稍用力一握，然后挥动，顷刻凝聚的滚烫烈焰点燃在他们尽皆爆发的斗气与技能间。
　　女孩儿娇柔的小手忽地又一下子拽在身边伊格特的身上。
　　“大小姐！”伊格特感受着身体随着少女的动作在空中扭动，急促地喊道。
　　伊格特对上少女宛似瑰美金炎流淌，却澄澈若一华美水晶的眼眸。少女稍稍眨动了眼帘。
　　“伊格特，你去帮本小姐拦住洛尔斯！让咱先解决这些家伙！”
　　少女的声音还没有落下，伊格特就感觉被她直接抛出，几乎直接迎面在十多个黄金级护卫的攻击之前！
　　但还没等伊格特来得及发出声音，忽然一抹绝艳的剑光贴着他的身子切下，瞬间将半空中狂躁的斗气波动统统斩断。
　　破裂后狂啸的斗气暴风中，伊格特拽着终焉摔在地上。伊格特脸上的惊惶之色无可附加。
　　要不是伊格特也知道自己这青铜的小身板在黄金级战士的攻击下，比起一张纸也强不到哪去，伊格特还真差点觉得这凤凰小姐直接把他扔出去当成人肉盾牌了！
　　然而，就是这样，他才深刻感受到薇拉菲娅同时挥出的那一剑有多么惊艳！仅仅只是以她自己，就将十多个黄金级战士的攻击，一瞬间就击破了。
　　“薇拉菲娅小姐的剑术……”
　　伊格特抬起头，走廊中的其他人们都被薇拉菲娅挥出劈斩的剑气压制，而被他们拼死挡在身后的洛尔斯正在眼前。
　　“你这可恨的小子！”
　　几乎咬牙切齿、包含着愤怒与嫉恨的声音更加让伊格特感受到对方的嫉恨。比起黄昏时还是一副贵族公子洛尔斯，此刻的他面露狰狞，双目中不正常的猩红，完全是一副疯狂的模样。
　　还没等伊格特回话，洛尔斯按在怀中的一剑就直接横切而来。
　　伊格特飞快地拔出剑抵挡。
　　“去死吧……不，抓住你，让那个小婊砸拿红晶来换！呵……奥兰的宝藏都是我的，你们这些人，我可都会全部踩在脚下！”
　　金属剑撞击的剧烈声音中，洛尔斯的声音歇斯底里。
　　“这个洛尔斯，这个时候都还不放弃吗。啧，奥兰公爵的血晶……”
　　伊格特横着剑挡住洛尔斯的再一次横击，湛蓝的目一眼注意到洛尔斯另一只手仅仅在怀中拽着、流露着妖异血光的晶体。他仿佛一刻也不愿意离开它。
　　伊格特显然感受得到对方意识的混乱挣扎……处在于恐惧与不正当的执念之间。
　　洛尔斯并不是一昧地想要逼退他逃走。若非如此，以对方黄金级的斗气强度，哪怕拿着终焉，伊格特可没有自信拦得住。
　　“这个精神污染，可真是恐怖。维罗蒂亚，她的身份究竟是什么？”
　　伊格特的脑海中想到。他再度挥剑挡住洛尔斯的重击。
　　尽管比起傍晚时，洛尔斯的攻击猛烈了许多，但是却招式涣散、几乎全凭着本能，这让伊格特并不难阻挡。
　　甚至伊格特还有空闲留意一个人压制住在场几乎所有人的薇拉菲娅身上。
　　烈火与清脆剑鸣之声回荡在空气。
　　“就你们，这可还不够啊！”
　　薇拉菲娅伸出纤细的小腿，再一次在地上落足，四周溃散的斗气与剑技顷刻被烈火焚烧。她回过眸轻笑一声，润洁如玉的手腕忽地再一次提起银剑，旋即劈下。
　　恢宏炽烈的剑光一瞬间充斥所有人的视线！




第72章 chapter 70 绯色之夜 (四)
　　少女银盘落珠的悦耳声音回荡在耀眼至极的剑光之下，炽热的烈焰席卷，而明亮锋锐的剑气直接切断众人拼尽全力释放各式攻击，然后倾轧碾压而下！
　　“大家，跟着我，先击败她！”
　　铂金级剑士身上黑衣被火焰烧燎得残破，即使是身上甲胄也出现灼焦，显得极其狼狈。但他还是不得不用力一震剑，怒声吼叫。
　　在这位薇拉菲娅的攻击下，他们没有任何人有能力脱离她的剑光与火焰、援助到洛尔斯。与其被不断压制，不如彻底的放手一搏！
　　做出觉悟的铂金强者，毫无余力爆发出的威能如是惊涛骇浪，而在烈焰之下，十多个强大黄金同样决然的喊声中，也拼尽全力释放的强大斗气。
　　以他们的力量加在一起，足以对抗一位高位铂金，若是再加上为首的剑士，如此威能，即使是面对身抵水晶的强者，也绝不会畏惧！
　　然而薇拉菲娅却不屑一顾，挥下剑后，雪莲纤足踩落燃火的地板不断贴近，从剑上挣脱而出锋锐至极的剑光切断空间中的视界，片片刮入狂烈的风暴之中
　　雪亮的剑光倒映灼烈之火，在愈加狂躁的斗气波动中，她的每一次挥剑，都会一位黄金重创、乃至身陨在剑下！
　　在他们交战的同时，与洛尔斯不断对剑的伊格特，也正有闲暇注目这一切。
　　薇拉菲娅已经步入在卢比尔护卫们的身前，明亮的剑光下，银长的剑上鲜血流淌，但顷刻间即被火焰洗净。
　　少女微微被风所拂的裙角纤尘不染，纤足落步，舞动的剑光明快而凌厉，落在了伊格特的眼中，却宛如一曲优美的舞蹈。
　　“这就是薇拉菲娅小姐的剑术吗……恐怕是圣位中以剑术堪称的剑圣，也不一定能比得上她吧？”
　　伊格特半退一步，横剑挡住洛尔斯的劈击后，心中忍不住感慨。
　　虽然伊格特跟着这位凤凰小姐已经有快一个月的时间了，在这期间，薇拉菲娅也没少出手，不过更多的时候，少女只是随意召唤出一把法杖，然后仅仅只是用火焰的元素战斗。
　　而在之前对练的时候，伊格特就已经感受到了少女剑术的恐怖，然而真正看见她在战场上在释放法术的同时，如此惊艳地换下一道道笔直的剑光时，脸上忍不住露出惊容。
　　他看得出，并没有完全动用真身力量的薇拉菲娅，若是单论起能量，并不见得比其余人高出多少，只能算是铂金边缘的水准。
　　但是薇拉菲娅单单凭借着一精妙绝伦的剑术，明明是她在被围攻，但是场面上，呈现的形式却空间几乎被切断凌碎，同一刻的时间里仿佛好几个她在围攻一人，完全将战局，变化成了一边倒的屠杀！
　　伊格特大半的心思都盯望在少女身上，即使已经动用了洞察之眼，但依然难以捕捉到少女剑术的惊耀绝艳。。
　　仅仅数分中以后，整片被少女剑光统治的战场，就只剩下浑身带伤的铂金剑士，以及不远处被伊格特所拦住，面色煞白的洛尓斯。
　　“呼……真是累人，还好，就剩你了！”
　　薇拉菲娅伸手出纤手，擦了一下稍稍溢出的薄汗，转过的明亮大眼睛终于露出一抹轻松的悦色。她轻快的一笑，被她指尖紧抓的长剑却丝毫不慢，直接落朝着被击退后，勉强站稳身子的剑士斩下。
　　铂金剑士看着少女再落在自己面前的绝美剑光，终于露出悲壮神色，用力一咬牙，彻底爆发出自己最强大的剑技！
　　“咦，这招还像点样子，不过，比起本小姐，还是差得太远了！”
　　薇拉菲娅眸子生出一抹亮光，但旋即摇头，被她倒提而起的剑上，忽然烈焰流淌，充斥的炽烈之火中，燃起一抹金灿芒光。
　　狂躁而恐怖的剑技直接被这一剑斩灭炸裂，铂金剑士瞪大着双眼，被无处可躲的剑光淹没。
　　恢宏之火充斥剑光，无处而写的斗气狂潮直接将一片楼层直接摧毁！
　　——
　　“轰！”
　　耀目的长剑光耀破开焰风坠地，四周无处不在弥漫着铂金剑士剑技余波的残迹，却又顷刻间被翻腾的烈焰所吞没。
　　一代铂金，身陨于她剑下！
　　薇拉菲娅一转手腕收起纤长的银剑，纤指一撩金发，露出的洁白玉靥一丝尘埃和血迹也没有沾染，她满意地点点头，又挑着大眼睛看着在残破的建筑中，脸上只剩下恐惧的贵族青年。
　　从少女出剑，到消灭最后一位铂金剑士，所用的时间不过短短数分钟，被伊格特拦住，又明显意识被污染后不正常的洛尔斯，逃跑的机会也没有。
　　“喂，你是叫洛尓斯吧？”
　　在少女银铃般的清脆声音中，洛尓斯终于压盖不住心中的恐惧，忽然嘶吼一声，一直抓在手中的名贵长剑高高提起，朝着少女一剑劈下。
　　薇拉菲娅只是皱了一下纤秀的眉头，随手一摆，急速凝聚的火焰就将他的剑击飞，“砰”地一声落在燃着残火的地面。
　　薇拉菲娅又随手释放了一个烈火冲击，将洛尔斯击倒在地上。
　　少女的火焰并没有多施加多少多少的魔力，但在斗气焚尽之后，也将洛尔斯胸口大片的血肉焦作。
　　洛尔斯，单膝跪在地上，发出痛苦的呻吟，扭曲的脸上几乎要被痛楚撕碎。薇拉菲娅轻哼了一声，一把将他怀中紧紧拽着的半截血晶抢走。
　　“嘁。还真和那块一样，连断口都对的上……算啦，就当是你特意来给本小姐送宝物了吧”。
　　薇拉菲娅转过金眸望了一下白净小手中散发着妖异血芒的晶块，轻咦了一声。
　　“不、不……这是我的……”
　　洛尔斯紧紧抓在地上的手臂在巨压与挣扎的力量间，崩裂出鲜血，他双目泛起疯狂的猩红，挣着狰狞的面色跌撞地扑向少女。
　　“凭什么你这么强……奥兰的传承、都是我的！你们这些人，都应该跪在本大爷的脚下……咳咳。”
　　洛尔斯挣扎的声音还没有说话，就被女孩儿伸出洁白的小靴子一踹，倒在地上，大口大口地吐血。
　　薇拉菲娅将手中血晶收好，有些不尽兴地摇了摇小脸：
　　“就这样？真没意思……要是那个维罗蒂亚在还差不多。伊格特，你说该怎么处置这家伙？”




第73章 chapter 71 绯色之夜（五）
　　“就这样？真没意思……要是维罗蒂亚在还差不多。伊格特，你说该怎么处置这家伙？”
　　薇拉菲娅一副不尽兴的模样，扭过小脑袋仰起稚白的小脸朝着身边的伊格特问道。
　　伊格特倒是楞了一下。他本以为这只凤凰小姐会随手一甩火焰将洛尔斯烧死，却没想到少女竟问了他的问题。
　　“大小姐，这位洛尓斯少爷虽然不堪，但是他的父亲，道格拉斯爵士却的确不怎么不好惹……而且，我想他也只不过是被人利用而已。”
　　伊格特睹了趴附在地上血液不断从伤口和嘴巴中流出，毫无之前贵公子形象的洛尓斯一眼。
　　伊格特虽然也看这个贵族纨绔很是不爽，也很乐意见薇拉菲娅直接把他烧死，但是既然自家大小姐询问，他总不可能凭借自己的喜好回到。
　　伊格特又冲着女孩儿一笑。
　　“以我看，大小姐我们不如还是早些离去，免得被卢比尔城的卫兵们纠缠住。”
　　出了这么大的动静，过不了多久卢比尔城的卫兵们肯定会到来，虽然他们有理，但是谁知道在这洛尓斯的操纵下会出什么幺蛾子……更别说这还和奥兰遗迹的钥匙有关。
　　伊格特可不会认为要是公之于众后，道恩公爵的势力还会让自己大小姐将它掌握在手中。
　　“这样吗……就这么放过这个家伙？”
　　薇拉菲娅歪着小脸思索着少年的话语，精美的脸颊上也出现了犹豫。在她不远处，瘫趴在地上的洛尓斯颤，而出现了怨毒！
　　忽然，一簇寒冽刺骨的芒光出现薇拉菲娅的眸瞳中，少女脸颊上神色一凛，纤手一提，一片灼热烈火凝聚在半空。
　　血色的芒光顷刻而至，污浊的血光之下燃火片刻间里枯萎，然而朝着狭窄空间中的二人攻击！
　　“伊格特，让开！”
　　薇拉菲娅左手一推身边的少年，朝前落步提起剑刃，银色的长剑上灼火燃起，一瞬劈出剑光。
　　殷红的烈焰呼啸蔓延，击中凝空的寒冽之上，忽然，爆发出刺目无比的血光，如是万千把锋凛的剑般刺向四周。
　　洛尓斯还没有来得及反应，就被一柄血剑刺穿身躯，仅仅刹那一身血液吸干殆尽，在血剑上亮起更为浓郁的腥光，翻转直指薇拉菲娅刺来。
　　薇拉菲娅伸手挥起一片烈焰的高墙，如是暴雨坠地的无数把鲜血之剑轰击在灼烧的烈焰之上，撼动坚壁，震发出尖锐的炸鸣声。
　　血液蒸干、烈焰黯淡，薇拉菲娅支撑于摇动的高墙之前，灼风掀动裙摆，她轻咬银牙，抬起的娇靥上出现凝重之色。
　　“血族？不对，还是血风之刃！”
　　薇拉菲娅很清晰得感觉到对方力量的本质，和她之前在城郊、以及傍晚时碰上的尤西拉卡一样，一半是血族的鲜血，而剩余的皆是阴寒的斗气。
　　“小姐，看来你所知道的还不少。”
　　一个阴寒的男声急速接近，薇拉菲娅紧急地半退一步，方才按下的银剑瞬间重新挑起一抹金炎，与忽然一剑劈裂在她身前火焰高墙的血色剑刃，猛然相击！
　　“不过我们也只是以为你只是一位天赋禀议的魔法师小姐，却不料到，你的剑术反而会更胜一筹！小姐，我们很好奇你的身份。”
　　黑袍人的声音冷淡而充满着残忍，如是他欺凌而下的剑刃般，回响在这一瞬寂静的空间中。
　　血色腥光与烈火剑刃相击的瞬间就爆发出剧烈的冲击，方才塌陷的烈焰之墙浇洒的火焰瞬间被无尽阴寒血光熄灭，血芒落在女孩儿玉般稚美的无暇容颜上，如是刀刃刮凌，凌痛刻肉。
　　“这人……血风之刃，他怎么会找到我，因为尤西拉卡和那个黑衣人？不对，要是这样……他又何必放我离开？”
　　薇拉菲娅心中飞速地想到，她忽然一咬银牙，紧握剑柄的纤手一挑，似乎将要被污血侵蚀的银直剑刃上，燃烧起金曜的焰光，覆燃而上，直至彷如实质的血色剑气之上！
　　“咦？”
　　高瘦的黑袍人似乎发出了一声惊疑。但是，他的动作却丝毫不慢，持剑欺身而近，血色寒芒的长剑一劈而斩！
　　耀金之火与血芒交锋的冲击瞬间就将这片早已残破不堪的楼层震倒击垮，木屑尘石纷飞，但是顷刻即被两股纠缠的力量碾为粉末，金耀同血光侵占一半的天空。
　　黑袍人斗篷掩下的面上爆发出狂喜。
　　“如此的火焰，如此的力量……原来你竟然是传说中的凤凰，难怪那位大人会对你如此上心！凯恩！”
　　“那位大人……是说的谁？难道扶持起血风之刃的，和先前我所碰见的，并不算是同一个派系……或者，他们只是合作，又存在着分歧？
　　“亦或是，他们只是把这人当成弃子，而没有告诉他足够的消息，而打算继续试探我？”
　　薇拉菲娅飞速思考不同的可能，纤手紧握的剑，骤然再与血刃交击一瞬，巨大的力道让她被迫退身卸去冲力，纤足踩中的地面缝隙蔓延龟裂。
　　“你逃不掉的！”
　　血刃剑士身边无穷无尽的污浊血光蔓延，逼迫而来的声音爆发着极强的威势。
　　“这人的实力比那尤西拉卡还要强得多，在奥兰这家伙留下鲜血之力的加持下，一定不弱于寻常的水晶！”
　　少女用力咬着皓齿，挥剑挡格血刃的挥击，灿金的瑰美焰光于空留下痕迹，却在血色中腐蚀黯淡。少女洁白的玉靥倒映着污浊的血芒，心思沉入谷底。
　　对付一位水晶级战力的剑士，以她目前的实力，即使用尽全力，也不过只能堪堪胜之，并且必被重创。
　　不仅如此，她还听见被剑士呼喊后，那一个脚步声最终落在地面，当即利断地反手一阵长剑，空闲的左手抽出法杖，法杖顶端处棱状赤色魔法石光芒骤然一亮。
　　“烈焰中不朽的精灵们，环绕余之身侧，从天空而下的火焰之光，让一切的邪妄撕裂！破暗之火！”
　　少女急速的吟唱声中，骤然凝聚的魔法阵上灼热的焰光迸射而出，却邪除恶的灼火，烧烬整片的黑暗！
　　然而一个低哑的笑声响起，旋即紧绷的弦声响动，一抹粘稠的血芒划破长空，以着贯穿一切的锋锐之势击穿少女释放的烈焰的魔法，转瞬间就逼近她的面前！
　　尽管力量已经几乎消耗殆尽，然而长弓猎手全力释放的血光箭矢，依然轻而易举地撕裂薇拉菲娅身边仓促而燃的火焰，刺穿少女的左肩。
　　薇拉菲娅娇躯一颤，忍不住微微弯曲，骤然一白的娇靥上抹上一份痛楚。
　　方才被她抬剑击退的剑士狰狞一笑，双目冒起猩红的血光，趁此期间，再度提剑而上！




第74章 chapter 72 绯色之夜 (七)
　　亚斯兰特自五十年前的战争建立以来，艾德里安家族的卢比尔城就自始至终作为它的首府，并且作为王国西境最为庞大的城市而闻名。
　　即使是战争以后对残余血族猎杀的战争、以及星神的动荡中，也未曾能够损害它的繁荣。
　　月光在清冷的夜风中沉寂，依旧一身简洁的黑色长衣，腰间带着银长细剑的男人在斗篷下的脸庞上稍微挂着一抹细微的笑意。
　　“佩卡的黄金之狮拥有的城市，虽然美丽而繁荣，可要是这位公爵大人还站在此处，我可不愿意来到这座城市自找罪受……只可惜，公爵大人恐怕赶不上我们的盛事了，您说呢，克洛德大人？”
　　黑衣男人说道。他欣赏地抬头看着天空中洒落而下清澈月辉，然而在视觉之中，清冷如银的月华，却似乎一瞬间里染上粘稠鲜艳的绯色血液。
　　同样身材修长而穿着黑色斗篷的男人走出。随着他的足步，浓郁的血腥气息仿佛蔓延，而透露着在他身体中雄浑而恐怖的斗气与鲜血之力。
　　来人毫无疑问正是血风之刃的领袖，克洛德。克洛德如是被粘稠血液洗涤的长发稍微掠动，
　　“可是无论如何，我想，那位尊贵的圣女大人，总不会容忍奥兰的力量落入在国王陛下的手中吧？况且，‘色欲’先生，您会畏惧当年不过是无名之辈的道恩？”
　　“看来，克洛德大人您知道的可真是不少，不愧是能够吸纳奥兰大人精血的人……？”
　　“但是我想，您身体中的那份力量，总归并非是正确的传承。您从十年前持续到现在，即便吸食了千人的精血，恐怕，也快要支撑不住它的腐蚀了吧？”
　　黑衣男人的声音令克洛德的脸色稍变。而对方摇头轻笑。
　　“不过您不必担心，我们的所求并没有冲突，您也没必要在这个时候继续试探……至于您所说道恩大人，克洛德大人，我不认为，闻名整个王国的黄金之狮，放任你们在他的眼下肆掠而不会对深渊而警惕。”
　　克洛德沉默了。
　　克洛德自然知道在整个佩卡王国中鼎鼎声名的黄金之狮能够放任他到现在，为的只有是昔日被他侍奉君主战胜的强敌，在魔族战争后统治这片土地前五十年的奥兰大公。
　　黑衣男人畅声而谈。
　　“可惜，公爵大人或是真的自认为胜券在握，却不曾想到自己难以返回主持这一切。所以这才是我们的机会，您说呢，克洛德大人？”
　　克洛德沉默了半响，才抬起头。
　　“‘深渊’的使者，你想要做什么？”
　　“您不用担心。‘深渊’对奥兰大人的传承并不感兴趣，只是出于圣女大人的意志与我们的利益，才不愿让圣剑勇者再次玷污它。或者，我们更愿意见五十年前的奥兰大人，成为我们的盟友。”
　　黑衣男人说道。在他最后一句话语的隐藏的含义，让克洛德忍不住沉思。
　　克洛德忽然抬首说。
　　“我明白你的意思……深渊的使者，我还有一个问题。我听说，奥兰遗留在如今世上的血脉正被你们所庇护。”
　　“看来，我们的克洛德大人，依旧不愿意放过这一位可怜的小小少女啊。”
　　黑衣男人摇头说，而对方抬首冷哼了一声，被躯体中一半古老的暗红血液染得猩红的双眸露出忌惮。
　　“艾尔莉小姐和她的监护人与我们的关系，和您一样，只是寻常的交易而已。您放心，‘深渊’不会妨碍你对她的行为。”
　　克洛德目中的血色稍稍收敛。黑衣男人摇头一笑，转过的目光重新望向了静夜以下，繁华的城市之中，扬声感慨。
　　“在五十年前的血色褪尽后，这座城市自此而屹立……就像是尊敬的公爵大人尽心为他家徽上添缀的名贵黄金。无数的奴隶和劳工为她效劳，让这位金玉间养尊处优的名贵淑女再也不见昔日的穷苦，而繁华与美丽。”
　　“使者？”
　　克洛德说，站在身前男人湛蓝澄澈的目中流淌着笑意。
　　“只是一时的感慨。这座城市获得的繁荣，也许在今晚以后，也将摧毁在鲜血与被她剥削的奴隶手中……克洛德大人，您说，在往日以后，是否会有诗人记述这样戏剧的时候，为我们高歌？”
　　血风之刃的领袖皱起了眉，而他身边的男人似乎也没准备听他回答，提起剑迈步走出。
　　安宁而静谧的夜色……以及这份绸绢般的月华，在今日的色彩，注定会是代表血的绯色。
　　“对了，克洛德大人。我还听说了，您在今晚，让克罗斯和凯恩去探望一位美丽的小姐？”
　　黑衣男人忽然顿住足步，似乎有些不经意地转过目光笑着。
　　“使者阁下，你的意思？”
　　克洛德一抓身上剑柄。尽管对方面上的笑容和煦，但却让他忍不住毛骨悚然。
　　“只是好奇而已……以及，有些为您的手下而默哀。”
　　黑衣剑士畅然地一笑，抓起剑继续背着光朝着城市最阴暗的角落走去，“不过还好，仅仅只是两个水晶左右的角色而已。克洛德大人您也不用太过心疼了。”
　　——
　　“红厅之花”，卢比尔城里装饰奢侈的豪华酒店，此刻在狂泄的能量冲击下墙壁崩出巨大的裂痕，浓郁而污浊的鲜血气息宛如刀剑，迸发出剧烈的声响。
　　寂静天空上清冷的月光沿着缝隙渗入，却被翻滚的污浊血光染红，落在按着单薄肩膀，瓷白露出痛苦之色的娇细女孩儿身上。
　　“你逃不了！”
　　剑士狞笑着，暴提而起的血色长剑刮起浓烈的腥风，每一缕溢出的血气远比钢铁的剑刃还要锋锐，如是巨兽的血盆大口般，对着面前的少女吞噬！
　　薇拉菲娅微微仰着白皙的脸靥，泛起苍白的娇颜映在污浊血光下，芒光刺痛。
　　她想着重新举起剑应对，但刚刚被血光箭矢击中的身躯，却决不能在如此短的时间内做出应对。
　　“寒冰束缚的链锁！”
　　在短短几息的战斗时间里，一直被少女护在身后的伊格特忽用力一咬牙，侧过身子直面在如是刀剑刮凌的血风中，用力将抓起的魔法卷轴撕裂。
　　不仅仅是身上的疼痛，以不过青铜的等级，强行撕裂铂金级魔法卷轴急剧消耗的能量让伊格特的面色一下子苍白，差点一口血吐了出来。
　　在这一瞬间，寒冰的光芒一瞬束缚在血色剑士身上，令他斩向少女的趋势一滞。
　　尽管完全爆发的血色斗气下这份高阶魔法仅仅支撑了瞬间，但也足够薇拉菲娅阻止退步的身形。
　　少女一咬皓齿，莹润如玉的手腕一翻，提起长剑一斩而下。
　　银直的剑刃漫上灿耀光芒，如是天穹星辰倒映，但是顷刻即被漫腾而上的绯色火焰吞没。
　　纯粹至极的剑光横扫半空，而烈焰澎湃！
　　“星流剑气斩！”
　　烈焰剑气横击中黑袍剑士劈下的血剑，令他冲锋的势头停滞，忽然闷哼一声，右足用力踩地止住身形，冲泻的力量，直接让他身下整片地面破碎凹裂，溅起断石碎沙。
　　这一剑，完全不够去对付一个水晶级的剑士……
　　同样被劲烈的冲击掀飞的薇拉菲娅目光紧咬住对方，左手一翻法杖炽光昼明，法杖顶端，早已燥热的火焰魔法，轰然击出！
　　“火焰领域·焰葬！”
　　方才一瞬凝聚的火焰领域坍塌裂解为更加燥热的光与炽，轰击在血剑剑士身上，灼尽他一身黑衣；炸裂的力量将坚石击碎，尘屑溅起瞬间即被蒸发，直接血剑剑士连同整片楼道轰沉而下！
　　反震的余波同样将薇拉菲娅狼狈地掀翻在地。
　　“唔……”
　　少女紧咬着牙，却也忍不住支吾了一声。
　　薇拉菲强小手支在地上，撑着身上的痛楚试图站起，顺柔的发丝在烈焰的余光间如是嵌上一层瑰美的柔光，搭落在苍白的脸颊上。
　　“大小姐！”
　　伊格特急忙地赶来将她扶起。
　　薇拉菲娅却来不及多说什么，被伊格特扶起的一瞬间左手再次抬杖将试图再次挽弓的弓手击退。
　　“唔……伊格特，我们走！”
　　薇拉菲娅回过苍白的小脸说道。少女也不待他回话，一把拽住伊格特的胳膊，翻身滚至走道的边上，从在激烈的战斗中，早已洞开的楼壁摔滚而下。
　　“咳咳咳……”
　　足足从五层高楼摔在地上，不过在薇拉菲娅临时施加的法术里，伊格特只是疼痛了一下，而并没有受到多少伤势。
　　伊格特撑起身体，一把扶起小脸苍白急剧喘气的女孩儿。
　　“薇拉菲娅小姐，你没事吧……”
　　方才的战斗虽然持续时间不够短短数息，但是仅仅以他的所见都能见到凶险，更别说直面在血色长剑下，还被另一位血弓手攻击的少女。
　　“唔……还好，这两个人，怎么可能伤得到本小姐。”
　　薇拉菲娅扬起沾了不少尘埃的雪靥说，但是光凭伊格特都能听她声音中的勉强。
　　薇拉菲娅重新抓起落在地上的剑，左手的法杖横在身前，眨眼不到的时间，被她方才击退的血弓手同样挽弓撘箭一跃而下。
　　燃烧着少女精纯魔力的火球再次轰出，薇拉菲娅拽住伊格特，一脸不忿地说道。
　　“伊格特我们先走……可恶，要不是本小姐半个月前的元气还没恢复，哪容得到这两个吸血虫子嚣张！”




第75章 chapter 73 绯色之夜（七）
　　被薇拉菲娅击伤的血族剑士，很快地就已经持着一柄血剑冲杀而出，和血弓手一起，向着逃窜的少女发动攻击。
　　薇拉菲娅紧咬着银牙，强忍着身上的疼痛，反身挥剑持杖，爆发出强大的魔法和剑气，阻拦他们的攻击。
　　血光与烈焰的交际，爆发的余波，轻而易举地摧毁四周建筑，哪怕坚石堆砌的地面也难以承载如此强大的力量，粗长裂缝片片开裂。
　　然而他们完全足以称得上惊天骇地的战斗声，落在整个城市中，却只不过是稍大石子所溅起的波纹。
　　再次挥杖释放灼裂的火焰法术将将要冲锋到面前的血剑剑士击退，薇拉菲娅被反震的冲击撞在身上，忍不住支吾出一声疼痛的呻吟。她狠狠地喘了口气,抬起的金眸望见笼罩在夜幕之中的卢比尔城。
　　静谧的夜幕以下，烈火的光芒点燃整个卢比尔城，滚滚浓烟冲天而起，黑披风血面具的盗贼们纵马持刀，四处皆是厮喊与杀戮声。
　　橘黄的火光倒映一半的城市，而血的腥味融入风声刮啸，从空中蔓延而来的空气里充盈着仇恨与混乱中的疯狂。
　　无处不是肆虐的盗贼，兽人的奴隶们也趁着混乱挣脱了身上枷锁，举起燃烧火炬和简陋武器，报复曾经的主人……乃至，直接干尸化，目光中冒着猩红色疯狂的血奴，也张舞着獠牙，狠狠咬断咬断满脸恐惧逃窜平民的颈脖。
　　“大小姐，这些就是血奴吗……诸神在上，这家伙怎么这么硬！”
　　伊格特用力挥剑斩下。在他面前扑咬而来的血奴身形远远比寻常的人类高大，而干尸化后也十分显然的种族特征，以及干枯的纹身、挣脱的枷锁，证明在它生前是一位以角斗为生的兽人奴隶。
　　亮着明亮光芒的终焉剑锋劈斩兽人血奴的的肩膀上，却仿佛劈中一块坚硬的钢铁般，迸发出火花。
　　“吼！”
　　兽人血奴嘶吼。伊格特一咬牙，用力劈下的终焉稍微一侧，绯色火光骤然一亮，将眼前的敌人灼烧成灰。
　　伊格特拔出终焉，头发尽数浸湿贴粘在额角。他用力一擦脸上溢出的汗液。
　　一路上，像这样被伊格特亲自手刃的血奴也已经不下十个，尽管几乎都是凭借着薇拉菲娅的力量，但是，短时间里剧烈的消耗，依然让伊格特脸色变得苍白，冷汗溢出。
　　“那可不是！”
　　薇拉菲娅抓着杖再度在地上轰出一道庞大的火焰魔法，滚滚灼火积溢着灼热的能量，试图借此暂且阻碍住追兵。
　　“而且，这些血奴身体里可没有吸血鬼的真血，这样，没能平衡的血毒不仅把它们的体液吸干，连理智也没有，就是那种以前吸血鬼们最喜欢快速制造，最低级的炮灰而已！”
　　她一边说着，也趁此转身拉开距离之际一甩手中火焰，将大片围拢而来的血奴们烧死。少女稍稍抬起的灼金色眸子中清光跃动，倒映燃烧的灼金火光。
　　少女气鼓鼓地鼓起了火光照耀下洁白的脸靥。
　　“这些家伙们多半也就是从像那个贫民窖的地方钻出来的，而且做法也差不了多少。真是的，明明本小姐都已经说的这么清楚了，怎么还一点准备都没有？”
　　“那大小姐，我们……”
　　“走这边！”
　　薇拉菲娅出的剑光将如潮水扑来的血尸抹平，污浊的的血液溢满在地上，顷刻被火焰燃尽。
　　少女一把拽住伊格特的胳膊，洁白的小靴子踏在滚滚烈火洗涤的地面，宛似人偶般精美的小脸上倒映着星辰与灼火混杂的微光。她似乎有些恼怒地嘟着唇瓣。
　　“虽然说，本小姐对你们这些差劲的人类很是失望，但是那个黑暗势力搞出来这样的阵势，多半也是想趁着道恩不在，彻底把奥兰的遗产给搞定。这样看，咱们也可以浑水摸鱼……恩，就这样，我们先去艾莉希雅的地方！”
　　在傍晚时，艾莉希雅向薇拉菲娅告知了她的住处。虽然现在是晚上，四处都是血尸和敌人，但薇拉菲娅也在这个卢比尔里逛了了两三天了，像是公爵府衙这样显眼的地方，当然难不了她。
　　随着逐渐接近城市的最中央，四周的血尸似乎因为出身的贫民窖的距离缘故，而越见稀少了起来，但是四周厮杀和哭喊声却丝毫没有减少的痕迹，然而随着不断涌入的盗贼们，战斗越加激烈。
　　并且，十分显然的，穿着着正规的军士甲胄、作为卢比尔城的士兵数量稀少而杂乱，被盗贼们的长剑、轻弩轻而易举地杀戮。
　　血风之刃的盗贼自然也挡在了依然在追杀的薇拉菲娅与伊格特身前。
　　“这些都是血风之刃的人……卢比尔城的士兵们就只有这么一点？”
　　伊格特用力地按着剑劈下，被击破防御的盗贼踉跄退步，转瞬间被少女回过身释放的火焰轻易焦作。伊格特望着四周飞射的乱箭以及冲涌而出的盗贼们，忍不住说道。
　　一位匆忙持剑应对的士兵被一柄利刃斩下头颅，流窜到此地的盗贼们听见血剑剑士的命令，纷纷嘶吼一声，拔剑向着薇拉菲娅涌来。
　　“当然不是啊！”
　　薇拉菲娅叫喊了一声，纤手一提法杖，再度爆发的魔力释放出极为强烈的光与炽，灼烧整片街道，拉着伊格特的胳膊一滚躲开血剑剑士挥剑的剑芒。
　　“咳咳……”
　　薇拉菲娅一袭白裙已经染上了不少的血污和尘土，连精美的小脸也脏兮兮的，显得很是狼狈。被足足两个水晶追杀，薇拉菲娅也没有空闲再维护自身形象了。
　　薇拉菲娅看起来相当恼怒地用力咬住银牙。
　　“虽然本小姐不懂你们人类……但是，刚刚拦着咱的好多人，身上可完全没有鲜血之力的气息，而且他们的纪律可比那些盗贼好多了！”
　　伊格特眸光望在依旧前扑后继冲击而来，同卢比尔的士兵们厮杀的黑衣盗贼。
　　目光以前，身着着盗贼装束、进攻卢比尔的人们，并不全是血风之刃的人……显然，有其他的势力正借着他们的名号，帮助他们让这座城市陷入滞缓与混乱。
　　这样的答案自然也不言而喻了……
　　“他们忠于林顿伯爵。”
　　伊格特望向少女：“既然如此，大小姐您说，卢比尔城的军备是不是也是因为林顿动的手脚，才这么被动和混乱？”
　　“不然，以一个公爵领首府的实力，怎么可能被区区一个血风之刃弄得如此狼狈？”
　　“本小姐哪知道？不过，也多半就是这样了……”
　　同样被血风之刃弄得狼狈不堪的少女气愤地说。她一扭小脸，看着还距离相当远的公爵府衙，忽然生气地嘟囔了起来：
　　“什么黄金之花，艾莉希雅这个女人，完全就是个胸大无脑的笨蛋！连本小姐都看得出来，她就没有对这个林顿没有一点的警惕吗？”




第76章 chapter 74 绯色之夜（八）
　　佩卡之王御前骑士、亚斯兰特公爵领的领主府宅中，竖起的黄金狮旗被肃杀的风声刮起，此刻在几蔟光线倒射出金属甲胄的冷光，更为寂冷的氛围，添上几分压抑之色。
　　城市中燃起的火光已经映在天边，刮来的风中隐隐有着血腥。
　　被一众骑士围簇着的艾维克同样已经全身装配起圣殿骑士的银甲。他一手按着腰间的剑，眉头紧锁，忽然抬头望向艾莉希雅和奥菲莉丝身边的少女，开口说。
　　“夏尔，毕竟能够与林顿合谋的，绝非是寻常人物，还是让我跟着一起去吧。”
　　被唤作“夏尔”的少女依旧傍晚时的一袭灰黑色法袍。她摇摇头，抬起面颊稍稍露出一抹笑意：“并不需要如此。在那个地方，我有足够的准备。”
　　艾维克眉头皱得更深，他刚想出声，却见艾莉希雅忽然走向前了一步，一对美丽黄金般的眸瞳中微微闪烁光泽，她稍稍摇头，柔声说道。
　　“艾维克，有夏尔和小菲，不会有事的。况且，如今的卢比尔中贵族与士兵们都不足以完全信赖，我们也需要你带领教会骑士、银心之狮。”
　　见艾莉希雅也如此的坚持，艾维克只得无奈摇头，表示接受。
　　“他来了。灰黑长袍下的少女忽然抬起面颜，出声道。
　　艾维克一扭头，他的感知同样敏锐：不远处寂静的夜色染上火焰，倒映在重甲步兵和骑士们黑色的坚甲，从地面传来踩地声同样因为负着重甲的缘故而变得沉重，并且极快地接近。
　　一众的银甲骑士齐齐拔剑，圣光的神圣斗气在剑上燃起，在他们身后，传来撘放弩箭、拉动弓弦的声音，元素的波动也震荡在为数不少的魔法师、牧师法杖间。
　　半分钟以后，轰的一声巨响，公爵府宅沉重的铁制大门被轰撞开，魔法、弩箭一瞬间里轰射出，撞在金属的重盾上。
　　“艾希小姐。这可不该是您应有的待客之道。”
　　黑暗中传来中年人低笑声，在他身边，无形的“域”一瞬间里凝固，反射的光芒将半空中的攻击凝固，也照射在他的身上、以及身后成百上千计数的精锐士兵。
　　“林顿叔叔，我本以为，您并不会以真实的面貌来到我的面前。”
　　艾莉希雅伸出出，示意弓箭手与法师们暂且停住攻击。少女稍长的靴根在静寂的空气中敲击出清脆的声音，她抬起抬起的金眸望在并不远处依旧是用银文在身上长衣描绘着贝尔特家纹的林顿伯爵。
　　艾莉希雅并没有再言即对方显然的所求与对他的指责，只是轻轻摇头，清婉的声音中倒落这着几分失望。
　　“看来，他们给您的许诺，恐怕会让人惊讶。这可是让您不仅抛弃了忠诚，同样也摒弃了王国伯爵的荣誉与尊崇。”
　　“艾希，为什么你认为我的举动，只会是向利益的追逐，而并非是对理想的向往？”
　　林顿·贝尔特轻笑的声音传来，艾莉希雅一抬面颊，眸中思绪忍不住一颤。在她的视线中，一身黑色装束的林顿伯爵神态已经谦敬而富有礼节，根本看不出是正在带领士兵作乱的叛臣。
　　“你是想说……呵，林顿叔叔，在历史的记载中，您可是和父亲大人一同镇压了昔日的鲜血叛乱、并且亲手铲除了他们的余毒。”
　　艾莉希雅走到骑士列阵的最前面，直面起林顿伯爵稍凝的目光，忽然摇动起螓首。
　　“您投向了深渊，并且在今夜的晚上，将自己数十年的一切都投入了一场必然失败的叛乱，只是为了所谓的理想？这可一点都不好笑。”
　　“艾莉希雅小姐，您是从金玉中生长绽放的黄金之花，既优雅又美丽，又受到圣光的钟爱，生活中经历的一切，从来都是光明而美好的，当然会觉得这所谓的‘理想’不过是区区的借口。”
　　林顿·贝尔特说道。他看向了如是明镜般，倒映着整片卢比尔城燃烧火焰与血色的夜空。
　　“至于所谓的必然失败……艾希，你太年轻了。要是道恩在这座城市，我自然不会做此无畏的牺牲，然而单单凭你——”
　　骤然一凛的声音响起，林顿伯爵身边凝聚的“域”轰然塌陷，带着恐怖无比的威势横推，地上砖石与高墙瞬间在巨力中化成齑粉，而在更为恐怖的威势下湮没！
　　“保护艾希小姐！”
　　艾维克一拔剑高喝一声，伸手一撑，纯粹圣光实质凝聚出神圣护盾，将少女护在身后。
　　足以摧毁一座山丘的力量撞在艾维克身上，让他身上银甲所刻圣纹一阵闪烁。
　　艾维克手持长剑上亮起的纯粹圣光几乎已经化为实质，朝着林顿伯爵奔袭而去！
　　道恩公爵的府衙庭院中，上百名银心之狮的精锐骑士、以及随着艾维克而来圣殿骑士们已经戒备拔出的剑上同时也亮起明亮的光芒，在自己身上施加了一个个加护后，提剑冲向进犯的来敌。
　　林顿伯爵身后，全副武装的士兵们也冲入，刀光剑影挥漾，箭矢和魔法的波动击穿铁甲和斗气的防御。
　　林顿·贝尔特丝毫不显老态，全身上下雄浑而恐怖的斗气像是折揉纸片般，轻而易举地碾碎秘银钢铁锻造的甲胄。
　　他忽然地一抬手，笔直的剑刃凝聚，挡住挥剑欺身至前的艾维克，无处可泻的力量刮动他的衣角，倾泻在地上，四周地面顷刻变成粉末！
　　“真不愧是最年轻的光耀圆桌，如此年纪，就已经能够掌握‘圣徽’的力量。艾维克阁下，如此天赋，若是您不是教会的骑士，说不定国王陛下的御前骑士，在日后你也能够有一争之力。”
　　林顿伯爵称赞声响起，“但是，你和艾希一样，太年轻了！”
　　林顿伯爵挥剑的一击将圣殿骑士击退，青年再按剑亮出耀目的光芒，毫不退让地劈斩而下！
　　在一瞬间里，就已经激烈的战斗中，忽然响起一个清澈的少女声音。
　　“林顿叔叔，我知道，您的意图并不在我们身上、以及，并不在卢比尔的身上。因为，哪怕你在今晚以后能够控制住这座城市，但面对父亲、国王陛下，您没有任何胜算。”
　　艾莉希雅稍微地仰起了面颊，兵刃寒芒、半空中吟唱轰击的魔法光芒照映在她清冷无暇的面颜间。少女眸瞳望在正同艾维克激烈交战的林顿·贝尔特，忽然轻笑一声。
　　“所以你们所求的，也无非只是埋葬在此处、五十年前那只吸血鬼的遗产。林顿叔叔你的任务大约也只是让这座城市混乱而已。”
　　林顿·贝尔特的每一步前进，都被艾维克不断攻击。
　　“是又如何？艾希，你在今晚之前，没有强行将所有银心之狮带来，就是错误！我可以告诉你，在这周围，还有上千位精锐的战士，而天空都被禁空魔法禁锢！你逃不掉的！”
　　——
　　竟然还没写完……




第77章 chapter 75 龙起
　　“艾莉希雅，你在今晚之前，没有强行将所有银心之狮带来，就是错误！我可以告诉你，在这周围，还有上千位精锐的战士，而天空都被禁空魔法禁锢！你逃不掉的！”
　　灰黑法袍的少女转过的目光落在了艾莉希雅稍凝的面颜上，伸出手轻轻握住少女柔荑。
　　“艾希，如非如此，像是里昂伯爵这般鼠怯之辈，可不敢露出真身……甚至会让深渊的人搁切行动。如是要再想根除这样的顽疾，不知道要到什么时候。通过五十年前的吸血公爵，这也是我们抓住他们行迹不多的机会。”
　　“我知道……夏尔，我明白你的意思。我只是希望能像你说的那般。”
　　艾莉希雅回话道，她转过的目望了一眼和自己的骑士们厮杀战斗的敌人、以及高悬于天空之上，束缚着空气流动的禁空法术，忽然的向身边一脸紧张的奥菲莉丝说。
　　“小菲，之后，麻烦你了。”
　　“唔，好的！”
　　奥菲莉丝连忙地应下，刹时，在她的站着的地方，冰蓝色的霜龙一摆修长而优美的龙尾，振起膜翼，地上掀动狂劲的风声，在夜腾跃而起！
　　艾莉希雅抓住身边少女的手腕，在奥菲莉丝侧起的一瞬间翻身越上她的龙背，冰龙一扬龙首，宛似冰晶般清澈，却蕴含着威严的龙吟声响起，层层回荡在夜幕笼罩的天空中。
　　“一头龙？她的血脉……不好，她还有「破魔」的天赋！”
　　被艾维克生生拦住的林顿眸瞳猛然一缩，失声喊道。以星辰的等级，空气中禁空魔法构建的纹路被急速冻结破坏的反应显然不可能瞒过他的感知。
　　林顿伯爵一把拔出古旧的大剑，但是，刚刚才被他击退的圣剑骑士却像是一团坚韧不拔的盾般，重新挡在身前，让林顿不得不高声呼喊。
　　“法师、弩手，射下那条龙！”
　　在林顿命令下达之前，就已经有不少明晓事端的法师和弓弩手们都已经抬起武器，对着奥菲莉丝倾泻出恐怖的魔法攻击与利箭！
　　尽管大部分攻击都被己方的法师破坏，然而依然有数十人量级的攻击，也在眨眼间逼近在冰龙面前。
　　“昂！”
　　奥菲莉丝一摆龙尾，抬首长啸的瞬间喷吐出霜蓝的龙息。站在她双翼间美丽的冰晶龙躯上的夏尔身上斗篷在剧烈的风声的回响，她拉了袖口，露出洁白的皓腕，吐出声音。
　　“星落·元素归息。”
　　冰霜龙息碰撞在攻击上的一瞬间，原本有着恐怖威能的魔法攻击忽然芒光一阵摇曳，仿佛其中的恐怖力量被压抑般，然后顷刻间被极寒冻结。
　　一瞬间里，冰蓝的巨龙振动膜翼冲飞入夜幕之下的天空，片刻后，被冰晶冻结、压抑住威能的攻击轰然倾泻，炸裂的冰晶之花渗和着元素各色的色彩挥洒而下。
　　“这是！”
　　寒气夹杂纯净的碎冰扑扎在脸上，林顿一把按住大剑，长衣激荡。林顿·贝尔特无暇追及吟啸的霜冰巨龙，眼中露出不可思议之色。
　　不仅仅对龙背上的少女，他还显然地感知到，在感知中，一众扛着圣光旗帜的骑兵、卫兵们，正在迅速地向他们靠近。
　　“教会的人？不对……卢比尔的教会哪能有这么多的骑士！”
　　忽然一道金白的光斩封如林顿的视线，如是光焰燃烧的芒光间，传来青年骑士冷硬的话声。
　　“伯爵大人，您还是先照顾好自己吧！您认为单单凭您和那所谓的理由，真的能让艾莉希雅小姐将所有的银星之狮，按置在城郊？”
　　“不可能！我明明已经令人探查过！而且就这么短的时间……”
　　“哼！艾莉希雅这些天外出，可不止是为了讨伐那些可悲的血族杂种。伯爵大人，高居宫廷中的您，威胁远远在他们之上。”
　　“那你们却故意示弱……”
　　“伯爵大人您在卢比尔扎根数十年之久，若是您以宫廷摄政的身份动乱，除了公爵大人，可没人能轻易奈何得了！说不定整个卢比尔城都会毁于一旦。”
　　艾维克冷笑，挥动的剑不断攻击显然已经心乱的林顿伯爵。他高声道。
　　“可惜，你只是单单凭借着贝尔特家的势力单单进攻这里……伯爵大人，您真的认为，在今日以后圣光重新照落在卢比尔城，你还可以凭借王国伯爵的身份发号施令？”
　　“哦，对了，也许，您只是想要擒拿到艾希小姐，这样，当然不能带领其他的军队来到她的面前……可是，大人，在这个时候，您还打算着要如何要挟公爵？”
　　林顿伯爵重重吃中艾维克的一记光斩，踏步的瞬间身下地面龟裂，银甲骑士挥下的战剑瞬间渲染成为神圣的黄金色，身上燃烧着金白的光焰，像是从天界而来战神。
　　艾维克刹那地挥下圣光燃烧的剑。
　　“伯爵大人，你的那些同伙们由艾希解决……至于你，待在此处，等待最终的审判吧！”
　　——
　　黑夜间尽数是乱火，血的腥风传来焦作，无论是普通的民居，抑或是奢华的贵族区，燃烧的建筑轰然倒塌。
　　火焰重新激发出兽人奴隶们血脉中的狂性。他们向奴役自己的人类发泄出百年来的屈辱，以及重获自由的疯狂。
　　一个个惊恐的人类，被老旧破损的刀具，做工的棍棒和斧头在惨叫声中砸断出一条血肉模糊的残肢，兽人然后被粗糙黄褐的獠牙狠狠咬断，咽入往日难以果腹的腹中。
　　“呜呜……求求你，绕过我……”
　　哭喊着的贵族少女一脸惊恐地望着往日里低劣的奴仆们，将她按在地上，像是对待器具般，用着肮脏的手掌与舌头刮过养尊处优的肌肤。
　　少女拼命挣扎着，名贵的布料被牛头兽人一把撕裂，在刹那之后，一个惊惨的凄零叫声淹没在暗黑的天空下。
　　伊格特望着四周的景象，却没有能力制止。
　　黑发的少年此刻急剧地喘着气，用力按着剑柄的虎口有些发白，不过十多分钟的路程，敌人却像是潮水一般无穷无尽，即使手中终焉加持着薇拉菲娅的力量，也让伊格特不禁感到力竭。
　　伊格特挥下燃烧火焰的剑击退挡在面前的牛头兽人，用力喘气，然后一扭脸望向身边少女：
　　“大小姐，您还好吗！”
　　————
　　最后一段有些赶……




第78章 chapter 76 凤凰之舞（上）
　　“大小姐，您没事吧？”
　　薇拉菲娅按住法杖释放的魔法冲击同样将她反震了数步，伊格特急忙一伸手臂将她接在怀中。
　　“唔，没事。”
　　女孩儿有些勉强地抬起头，美丽柔顺的发丝已经湿透，贴粘在稚嫩的肌肤间。她用力地一握有些发颤的手腕，法杖上顷刻将亮起绚烂的绯红光芒，轰挡住血弓兵的攻击上，血色的箭矢在半空破碎绽放，然后被火焰焚尽。
　　薇拉菲娅有些急促地喘着气，她费力地抬起眸，忽然娇柔的身躯滑了一下，被伊格特急忙地搀扶住。
　　这仅仅不过十多分钟的路程，薇拉菲娅不仅仅要竭力面对身后两个水晶级强者的攻击，还必须分心替伊格特扫除他对付不了的敌人，高强度的战斗让少女损耗的魔力大得惊人。
　　甚至，以伊格特的感觉，这样的消耗即便是水晶级的强者，也一定支撑不住。
　　“大小姐？”
　　“呼……这些家伙，真是难缠！”
　　薇拉菲娅支着伊格特的手臂站稳，刚刚喘了一口气，就看见自己释放魔法的魔力，正在血剑剑士的攻击下急速衰竭，不由气愤地咬了一下小虎牙，挥下的法杖一甩，拽着身边少年侧着路径躲入一片房墙的背后。
　　仅仅瞬间，划破夜空的剑气夹带着浓郁的血腥劈过，漾动的余波将不少没来得及躲开的人涉及。
　　薇拉菲娅一转金眸：“伊格特，你说这个血风之刃究竟想要干什么？连兽人们也都释放出来了，真是的，要不是这些挡道的家伙，本小姐早把那两个坏蛋给甩掉了！”
　　“大小姐，恐怕……他们也只是为了制造混乱而已。恐怕只有这样，血风之刃才有机会接近奥兰的遗产，除了血尸外，卢比尔里就无穷无尽的兽人们，用来搞破坏，当然是最好的选择。”
　　耳畔边还回荡着一瞬划过如是切金断铁的剑气烈声，伊格特也急急地喘了一口气，侧了一下有些生痛的手掌按住终焉，抬起眼瞳一望，这片狭巷中同样有不少正在兽人正在撕裂着慌乱的人类。
　　一路上以来，伊格特见到的兽人们可完全不只是仇恨，完全能够用发疯来形容，除了**和狂性以外，完全看不到一点理性。
　　光是他所见到的就有上百个人类被兽人分尸、**，无论是平民还是贵族，甚至，伊格特五分钟才看见前几天那位和薇拉菲娅争手链的紫发少女莱丝正被奸辱，在她身边的那位男伴早已不在，不知是已经葬身兽口还是逃走，而她脸上盛气凌人的傲慢早就在恐惧和疼痛中灰飞烟灭。
　　但伊格特也是被自家大小姐拽着仓惶逃命，也毫无余力出手相助。
　　“魔法师，你是逃不掉的！乖乖留下吧！”
　　被薇拉菲娅拉着还没逃窜几步，一声怒吼，血剑剑士和弓手身影就已经出现在壁墙分割的视界前，带着粘稠浓郁的血腥！
　　“可恶的吸血虫，比蚊子都要烦人！”
　　薇拉菲娅抓握着法杖提起，玉润荧白的纤细腕间，被纤细银链系套住的晶莹水晶渗透着柔和的月华，触碰在女孩儿白皙肌肤间，一瞬间里显得静谧而美丽。
　　但伊格特却毫无闲暇欣赏着一刹那的美丽，他抬剑挡住从房顶纵下的狼首兽人，耳畔轰然炸响出剧烈的魔法声鸣，空气中的烈焰元素像是倒灌般倾泻，然后顷刻席卷。
　　燃烧的火焰同样殃及到攻击伊格特的兽人，在惨叫中化为碳灰。薇拉菲娅裙子下的小小胸口剧烈的起伏，她还没能喘过气，抬起小脸大声喊道。
　　“不管怎么说，艾莉希雅这女人总不会故意摆烂吧？伊格特，别管这些，我们赶紧走！”
　　伊格特用力点头，忽然一个惶恐失色的声音在被小巷中响起。
　　“伊格特？伊格特，快来救我！”
　　伊格特忍不住地落缓脚步，一侧头。这次他看清了正被牛头兽人挥着铁棍压制的人是谁，恰好是不久前还和他们交谈了好一会儿的维克多。
　　薇拉菲娅还在分别前，送给了维克多三枚金币当做考试费。
　　“暗血烈剑斩！”
　　在伊格特愣住神的一瞬间，刚刚被少女挥出，无数火焰元素凝聚成风暴构成的阻碍后，响起血剑剑士的怒喊声，在这同时，一道暗红弯月的剑弧划破火焰，几乎眨眼间就斩杀在伊格特的面前。
　　“伊格特你这个笨蛋！”
　　薇拉菲娅气的破口大骂，伊格特滞缓的一瞬间就让他们被敌人抓扯住。
　　而刚刚释放出攻击后，她根本没有再积蓄下一次的法术，也不得不强行停下已经提动的身躯，横住法杖，挡在了伊格特身前。
　　“轰！”
　　暗血的弧斩骤然地劈中薇拉菲娅仓促间释放的折射弧盾前，血芒弹射，淹没在整片巷道。
　　“啊啊！”
　　暗色的小巷中响人类和兽人混合在一起的惨叫，在水晶级剑士的倾力攻击下，哪怕只是溅射的伤害，也让除了被伊格特护在身后的所有人，短短瞬息间死去！
　　剧烈的能量冲击依然让少女面色不由一白，娇躯几乎陷入底下。
　　她没有时间去看在血气中腐蚀为白骨的维克多，在血剑剑士麾下剑的那一个瞬间，同为水晶级、名叫做“凯恩”的血弓手，也同样将拉满弓弦的箭矢射出。
　　“血芒贯穿！”
　　薇拉菲娅不得不抓起剑挡在身前，血色贯雷般的箭矢让她手腕止不住地颤抖，紧咬的牙关间钻出痛苦的低吟声。
　　而在同时，血剑剑士快到极点的速度已经突破半空中破碎不堪、却还没有完全熄灭的火焰，来到勉强支撑出弓箭手一击之力的薇拉菲娅面前，高高抬起剑用力劈下！
　　薇拉菲娅勉强晃过挡格的法杖被劈落，“砰铛”地落在地上，但她也提回过剑，横挡在面前。
　　“唔……”
　　“啧，凤凰小姐，你竟然还这么在乎一个人类？”
　　血剑剑士的声音传来。血芒的劲风如是锋利的刀刃般刮动，掀开她那美丽的金发，露出少女虚弱、似乎完全无法再继续坚持的绝美面容。
　　血剑剑士居高临行地俯视着完全已经支撑不住的少女，脸上露出狂喜的狞笑，似乎看见下一刻的时间里，自己身上污浊的血脉，就将玷污在她完美无瑕的脸上。
　　“不过，你没逃走的机会了！凤凰小姐，安心成为我们的晋级素材吧！”



第79章 chapter 77 凤凰之舞（下）
　　“不过，你没逃走的机会了！凤凰小姐，安心成为我们的晋级素材吧！”
　　血剑剑士重重地劈下的剑光，如是血色闪电般惊鸣恐怖，两剑间狭窄交错间狂舞的血光轻而易举地刺破千疮百孔的火焰，仿若尖锐的利刃般，刮刺在女孩儿宛若艺术品般的精美玉颜上。
　　“划。”
　　一缕暗红的血光被弹射，在少女按住剑柄的手腕间划动出一条狭小的伤口，尖锐的剑气反荡后撞在她系带在腕间的手链上，一粒鲜红的水晶明闪，仿佛开裂出一条小小的缝隙。
　　“唔……”
　　薇拉菲娅似乎因为生痛，而颦皱起纤秀的眉头，玉润洁白的手腕上，很快地渗透出鲜红色、却仿若闪烁着金芒的血液，沿着细腻如玉的洁白肌肤几乎缓缓流下。
　　正在这时，天空间忽然出来一阵清澈、却威压鸣响的龙吟声，冰蓝色的巨龙震动双翼扬动在天幕上，火焰与血腥笼罩的城市上，顺滑如绸的月辉在她晶莹美丽的龙鳞间折射。
　　“这是……巨龙？”
　　血剑剑士的手腕不禁地一顿，失声道。这种尊贵而伟岸的生物，他是第一次亲眼所见。
　　薇拉菲娅眸间忽然一亮，乘着这稍纵即逝的时间，挡在身前的长剑用力一振，轰然爆发的力量在冲击在对方长剑上的同时，也撞在少女娇躯间。
　　薇拉菲娅哼了一声，裙子下娇细身躯如是一个炮弹般被直接从空中撞飞。
　　血剑剑士也在转瞬间回过神，他再度怒喝一声，拔起的剑光远远比起少女的速度更快，宛似一条霹雳般斩出。
　　“火焰凤凰，你别想逃走！”
　　猩红血斩的芒光比他的声音还要快，几乎瞬间就紧贴在薇拉菲娅面前，在她落地得到能够反击的支撑前，就完全能将少女娇躯一切而断！
　　薇拉菲娅的身躯刚刚越过在方才被她扔到身后的伊格特，少年脸上的惊恐还正在生出。
　　“伊格特，反正都是你这家伙惹的祸！”
　　女孩儿小脸上忽然生出不怀好意的笑意，洁白小手将他一抓，然后朝着劈来的剑气抛去。
　　“大小姐！”
　　伊格特毛骨悚然，惊恐的声音刚刚出口就被劲风和剑气搅为粉碎，血色的剑光劈在他的身上，忽然，一整耀眼至极的纯白圣光在伊格特怀中爆发！
　　“咳咳，好疼……不过，这个艾维克的力量看起来还真不简单呀，恩……这个人，就算放在当年教宗的宗座圣卫中也一定能出类拔萃！”
　　在这撞击的一瞬间，薇拉菲娅娇躯摔在地上，让女孩儿忍不住支吾了一声。她抬起面颜，灼金色的眸瞳倒映着柔和却明亮的的圣光，洁白的皓腕上，鲜红的血液依旧在缓缓流淌，隐约勾勒出一个晦涩的纹路。
　　空气中尽皆充溢着纯正的光明元素，淹没伊格特的身形，在照亮黑夜的同时，也顷刻间将血芒燃烧为灰烬！
　　血剑剑士面色一滞，目中生出惊色。他感觉到从伊格特身上爆发而出，明亮至极的圣白光芒一瞬间里蒸干自己劈下的剑气，忍不住喊出声音。
　　“这是！”
　　“圣光教会的光明圣力！这样的程度……多半也还是来源于首领不止一次提到过的圣殿骑士艾维克！”
　　紧跟而来的血弓手凯恩判断道。
　　“尽管他的力量品质超过我们，但是储存的力量总归有限！凯恩，我们一起上！”
　　血剑剑士厉喝，身体上血芒斗气激荡，将蔓延而来的光芒碾碎，骤地一把拔出重新覆盖茫茫血气的血剑。
　　“破光箭矢！”
　　“血月斩！”
　　两道强大至极的力量波动撞碎光芒照亮的夜幕，滚滚血气四处充溢，然后轰击在半空间的光幕间。
　　伊格特想要抓紧手中终焉，然而在两道层次远超他的力量下，动弹不得，只得眼睁睁地看着挡在面前的光幕被鲜血力量不断冲击，龟裂出裂痕。
　　“砰！”
　　一声清脆响声，尖锐如剑的血芒终于割裂光幕渗透而来，伊格特身上护符也在这一刻裂解，化为光尘。
　　“要完蛋了吗……但是薇拉菲娅小姐，她这一点的时间够吗？”
　　伊格特脑海中冒出了这个念头。即便不用看，伊格特显然都清楚地感觉得到越来越的的血气正碾碎光芒，向他贴近。
　　以伊格特不过青铜的小身板，那怕是细小到微不足道的一缕，也完全能轻易将他全身血肉化成血水！
　　不过，伊格特此时脑海中首先想着的却不是埋怨薇拉菲娅把他扔出来挡刀的行为。他隐约感觉到少女需要这样滞碍这一段时间。
　　忽然，清悦而优美的鸣声在夜空间响起。
　　滚滚的热浪顷刻袭来，灼热的高温仿佛明火，伊格特却感到柔和而温暖。
　　他低头望了一眼手腕上明亮起的火焰纹路，而一道绝美而优雅的身影从他面前越过，华贵纯金的火焰将一切贴近的血芒尽数焚尽！
　　“什么……这是！”
　　血剑剑士神色大变，空气中燃烧的热量超过了他的想象。
　　金炎淹没的风暴中，一个绝美的火焰神鸟扬动着同样燃烧着华美火焰的羽翼飞鸣，恐怖的金色烈焰将她四周的地面坚石尽皆融化，然后点燃！
　　“那是火焰凤凰！她的真身！”
　　血弓手大喊，拉满的弓弦射出倾力的攻击。
　　火焰中的娇细凤凰却只是仰着纤长优雅的脖颈清鸣一声，充满着不屑与冷漠，她摆动羽翼，鲜艳美丽的翎羽燃烧着绯色的红炎，骤然降临的火焰席卷燎原！
　　地上的两个半血族发出惨叫，他们想摆脱如此的火焰，身体上冒出血雾试图逃窜，却被顷刻蒸干，不得不直面在焚烧的烈火之下！
　　伊格特费力地从地上爬起，四周尽数是被火焰燃烧融化的砖石，但他却毫发无伤。
　　伊格特抬起湛蓝色的目望着，两个半血族的水晶强者尽皆都在火焰下勉强挣扎着，即使是拼尽全力释放的攻击，也轻而易举的被薇拉菲娅的火焰蒸干烧尽！
　　“这也薇拉菲娅小姐吗？圣主在上……大小姐竟然这么强，完全压着两个水晶打？”
　　伊格特忍不住咂舌感慨。
　　自还是除了半月前遇见冰龙奥菲莉丝以后，在次见到自家大小姐的凤凰真身，而且这次距离近了许多，让伊格特第一次清晰见到她优美而绝丽的身形。
　　拥有着美丽翎羽、华美身姿的烈焰神鸟在空中飞鸣，燃烧火焰的美丽翎羽勾勒出痕迹，如是在深黑为幕的夜空间奏动着一曲优美的舞蹈。
　　随着她的舞姿，燃金烈火带动的波澜越加恐怖澎湃，在最终二人绝望的的目光下，降下华贵的毁灭火焰！



第80章 chapter 78 气愤的奥菲莉丝
　　纯金色的烈焰焚烧着大地，钢铁、坚石无声地熔解，无论是周围方才肆掠着的兽人、血奴盗贼、抑或是不可一世的两个水晶，皆在这冷漠却公正的火焰中，化为灰烬。
　　庞大的热量席卷着金炎冲上天空，渲染在静寂的夜幕间，浴火的娇细凤凰清吟一声，优美纤长翎羽流淌着艳丽的绯红，一摆羽翼将旁边的伊格特卷起。
　　瑰丽华美的火焰融化银月光辉，琢刻在夜幕之间。
　　“大小姐！”
　　冲跃上天空的失重感让伊格特惊呼道，下意识地紧紧拽住面前的一撮艳丽绯红的翎羽。
　　很奇怪的，明明仿佛有着金红相间的火焰燃烧，但伊格特却没有感到一点灼痛，反而触在手上十分柔顺舒服，让他下意识地又抓了抓。
　　“喂，伊格特，你抓疼我了！”
　　但是很快的，清澈动听中稍稍带着一丝不快的少女声音响起，吓得伊格特连忙松开手，连连道歉。
　　不过让伊格特心安的，薇拉菲娅大小姐似乎并没有被今天的糟糕境遇影响太多的影响太多的心情，只是娇惯地抱怨了几声，而没有把他给直接摔下去。
　　耳畔边响着呼啸的破风声，却又很快被金色的火焰点燃，伊格特拽了自己身上有些残破的衣服，目光望着眼前身姿优美而绝丽的凤凰，又有些忍不住好奇地问。
　　“大小姐，这是您的真身吗？怎么……一下子就厉害了这么多？”
　　“哼哼，这是当然，像你们这样的人类可没见过吧，就那两个小小的水晶，还真以为对付得了本小姐？”
　　薇拉菲娅发出着得意的声音。
　　“哼……虽然这么一来消耗是大了一点，不过也就多休息十天半个月的事，把这两个嚣张可恶的家伙烧死，也算不亏啦！”
　　伊格特放下心来。他原本见少女一直都是用着人类的形态，最多是借用自己的权能战斗，还担心是否会有一些隐患。
　　不过，这只凤凰小姐用自己的真身，为什么会有额外的消耗？
　　伊格特又冒出疑惑。不过既然薇拉菲娅没说，他也自然不敢自大地提问。
　　少年侧过面颊，少女长长的翎羽在夜幕间滑动，鲜艳瑰丽的火焰异常的显眼。
　　“不过，大小姐，这么一来岂不是让整个卢比尔城的人都知道出现了一只凤凰？您的身份……”
　　伊格特声音中不乏担心。
　　一个只存在于传说中的火焰凤凰出现了，天知道会让多少人对之关注？那些实力强大的圣位、公爵，乃至宫廷中的国王陛下会不会也对她抱有别样的关心？
　　“是喔。唔……这也没办法呀。要是不这样，你这家伙就死定了！”
　　薇拉菲娅回话道。虽然她巴不得自己作为凤凰的身份被世人所知，但是在伊格特的面前，还是得掩饰一下不是？
　　薇拉菲娅娇小脑袋上的一根翎羽稍稍摆了一下，又发出轻快的声音。
　　“而且，连前面那只笨蛋冰龙都敢，本小姐为什么不行？咱又不是没有后手的！”
　　大小姐您这一个孤零零的凤凰，和那些向来以护短著称的龙族们有可比性吗？而且那位冰龙小姐可是有后山的呀！
　　伊格特心中忍不住想到。不过他听少女说的“后手”，也稍稍放了些心下来。
　　虽然说，自家的大小姐虽然不时有些傻乎乎呆萌的样子，但是在重要的事情上可从不含糊。她总不可能对自己的安危也不放在心上吧？
　　“那大小姐我们去那？”
　　“当然是追上那只笨蛋冰龙啦！艾莉希雅都在她的身上，本小姐可不信她们就这么只是在天上飞而已！”
　　薇拉菲娅雀跃道。她忽地一扬羽翼，燃金的烈火在如是长剑般斩下夜幕，划过的虹光明亮而耀眼。
　　……
　　夏尔从冰龙的翼间站起，劲烈的风声扬动她的兜帽，稍稍露出几缕银蓝色的发丝，呼动在空气中的单薄冰晶触及，但顷刻被融化。她转过的目光望向身后飞跃而来的华丽火鸟。
　　“咦，那位叫伊格特的少年也在她的身上？”
　　艾莉希雅发出稍稍惊奇的声音：“小菲，这就是你说的那位性格恶劣的女孩子吧？”
　　霜龙吐出细密的冰晶雾气，发出不高兴的声音。奥菲莉丝对自己同身后那只的蠢凤凰的相遇，极其不快，生起了闷气。
　　忽然身后传来一阵挑衅般的清脆鸣声，在她的摆翼扬起的同时，耀东的纯金烈焰呼啸。
　　奥菲莉丝一摆龙首喷吐龙息，刹那时间，金色的火光燃动在霜蓝冰晶上，蒸腾起大片的水汽，奥菲莉丝摆翼飞出，细密的冰晶飞速地冻结。
　　奥菲莉丝朝着挑衅的火焰凤凰发出愤怒的声音，艾莉希雅挥手摇去光盾，面颜上浅笑道：
　　“不过，这凤凰小姐可的真是有趣，感觉她要比小菲还要年幼呀……看起来就一个小孩子。”
　　奥菲莉丝似乎因为被看轻了，还和那只可恶的凤凰相提并论了，有些不快地仰起龙首短吟了一声。
　　艾莉希雅莞尔一笑，低下身向她道歉。
　　夏尔也抬起眼瞳，望着一瞬而在冰晶中逝去的瑰美火焰，目光含笑：“火焰凤凰……”
　　——
　　一声惨叫的痛呼后，长剑跌落撞地，空气中重新回到空无一物的静寂，只剩少女低沉的喘气声。
　　艾尔莉撑着剑，贴身的衣裙被刀刃划动得四处裂口，劈断兜帽后露出的银发杂乱，冷汗浸湿的发丝贴着苍白的肌肤。
　　“唔……”
　　艾尔莉抓着剑，狠狠朝着身上一处剑伤一划，切断的血肉很快就得以重生痊愈，却让少女脸色霎地如白纸苍白，忍不住发出一声痛音，勉强撑着的娇躯瘫软而下，半跪在地上。
　　在她四周，狂躁的元素波动混杂着血腥，依旧没有来得及完全散去。
　　而周围遍布的剑痕凹陷，以及十余具倒下、并且被血魔法腐蚀残破的尸体，证明之前不过十多分钟的战斗，有么激烈危险。
　　“不行、不行……”
　　血族少女强忍着乏力的晕厥，拼着力气将手中的剑刺入身边刚刚倒下的剑士身体上。
　　剑士尸体的迅速干瘪，少女苍白的面色上，稍稍生出一丝潮红。艾尔莉用力地喘了口气，然后费力地站起。
　　血族少女紧咬着银牙，试图挪动身躯，躲入漆黑夜色之中。
　　“兽人、还有艾洛德制造的血奴和士兵，咳……他是想趁机抢父亲大人的传承吗？我不能被他抓住。还有费尔诺……”




第81章 chapter 79 护短
　　“兽人、还有艾洛德制造的血奴和士兵，咳……他是想趁机抢父亲大人的传承吗？我不能被他抓住。还有费诺斯……”
　　艾莉尔脑海中回映着费诺斯那一张严肃到肃杀的面容，以及铁匠毫不由她拒绝、并且极为坚定的话声。
　　这显然……费诺斯是感觉到了危险，才如此坚决地让艾莉尔一个人逃走。
　　哪怕整个城市中尽数是艾洛德的随从。
　　艾莉尔忍不住担忧起如今整个世界上，相伴她长大、自己唯一亲人的境遇。
　　还有血风之刃、艾洛德……
　　血族少女勉强挪动的步伐忽然踉跄，纤细的脚踝扭伤的痛感直入心扉，让她跌撞在地上，细嫩的掌心在地面摩擦出血痕。
　　“呜……”
　　艾莉尔紧咬着皓齿避免发出过多的声音，她试图支撑起身体，苍白脸颊上一对猩红宝石般的双眸，却仅仅只露出清冷的光彩。
　　忽然，沉寂的空气中响起声声重甲士兵踩踏地面、拔剑持盾，没等艾莉尔抬起头，旋即，一个清丽、却不乏愤怒之色的少女声音。
　　“吸血鬼！你所做的的恶行，被诸神所注视着，你别想逃！”
　　寒冰魔法如少女的声音一般凛寒，艾莉尔尖牙用力一咬嘴唇，渗出的血腥与疼痛刺激她的神经，用力地一拔提起长剑。
　　漫出的血气被冻结，挥洒的寒气在地面凝成厚实的白霜，却又顷刻被猩红的血芒渲染刺破。艾莉尔拨开挡住的剑，身前白霜破碎，开散的视线望见骑士、护卫间的少女。
　　少女一袭华丽金边纹缀的深蓝色魔法师裙装，蓝中浸着凛白的秀发落下，却掩不住秀美面颊上的怒意。
　　她一只手按着做工奢侈的法杖，闪动的魔晶间依然萦绕着没有散去的魔力，而急剧构建的魔法阵，随时可以爆发出强力的攻击。
　　一个统领模样、有着深厚斗气气息的中年骑士走上一步，他的臂甲上镶纹与高举旗帜上相同的宝冠狼首家族纹徽。
　　身形如山峦般庞大的骑士发出粗重的声音。
　　“多菲小姐，这里的死者都是被吸血鬼的血魔法所伤！想必，他们都是被这个恶魔杀害的！”
　　中年骑士故作愤怒的声音传来，只是让艾莉尔冷淡地一笑。这个人的声音……她可不会陌生。
　　对于人类的贵族，艾莉尔不准备进行无畏申辩，一只手紧紧抓住冰冷长剑的剑柄，隐约间一抹妖异的血芒闪过。
　　“呵，当然……这些人，都是被我用剑一个个杀死的。”
　　艾莉尔缓缓直起身子，勾勒着她纤细身躯的衣蓬残破，却丝毫不显得凄凉。血族少女抬起面首，银白的发丝顺着她面颊的肌肤滑落，露出的鲜红瞳眸比起地上的冰霜还要冷漠。
　　“你！”
　　蓝白长发的魔法师少女气急，如蓝宝石般美丽的眼瞳中露出愤怒，“你一个人，怎么能偿还整个卢比尔中的无辜人们的性命！”
　　随着声音，魔法师少女身上再度散发起强烈的魔力波动，法杖顶端凝聚的魔法阵化为实质，仅仅散溢出的魔力，就让四周地面急速地冻结！
　　“吸血鬼，你的罪恶无法偿还，霜舞镰切！”
　　仅仅瞬间，舞动的暴风雪中，蓦然出现的冰霜镰刃，以着恐怖的威能，朝着血族少女攻击而去！
　　锋锐而冰寒的刃锋，仿佛将空间冻结、然后骤然将之切断，远在肉眼可是的速度切斩，极寒的温度在之后拖扯出茫茫霜冰。
　　寒意如刃般扑在面庞，艾莉尔紧咬地牙关，按住剑柄的纤白皓腕却在颤动，彷如正承载着某一种强烈的痛楚。、
　　而被她紧紧握着的剑柄上，鲜红的血色宝石中光芒亮动在黑暗中，纤长优雅的刃锋上，浮露出猩红的色泽，仿佛粘稠血液般在剑刃上流动！
　　忽然，天空上传来一阵清丽的鸣声，声音优美彷如是绝美的玉器鸣奏，霎时，一片灼金色的火焰降临而下！
　　“这是！”
　　艾莉尔提剑的动作稍稍停滞了片刻，精美如画的脸颊上露出惊讶的神色。
　　降临的火焰的高温同样彷如将一切的空间尽皆焚烧断，高空上数百米的距离，转瞬而至，在多菲拉娅反应过来之前撞击在斩切而来的冰镰上。
　　“轰！”
　　纯金色的烈火几乎瞬间填满整片街道，灼裂火光焚尽黑暗，艾莉尔一抬手挡在面前，庞大的热量如是海浪般袭来，撩起她银白的秀发，露出脸颊，却并无太多危险之意。
　　在火焰的烈浪之中，坚冰融化成水然后蒸发出大片的水气，轰然在半空炸裂，舔舐的火舌摧残地面，形成如是地狱中咆哮的火焰风暴！
　　多菲拉娅措手不及，来不及释放任何的防御法术。
　　但是想象中的疼痛却并没有降临在她的身上，随着一声龙吟和寒冰吐息，魔力截然不同、但显然更为凛寒的冰墙伫立在她面前，将一切火焰的冲击挡下。
　　艾莉尔放下手中的剑，血瞳随意一扫被灼裂燃烧、将她与敌人隔开的金色烈火，稍稍发出一丝声音。
　　“是她……？”
　　似乎回应她一般，清冷月光挥洒的夜幕上，一抹艳丽的灼红金色的身姿出现，优美的羽翼划动烈火，鲜艳美丽的翎羽燃烧着绯色的红炎。
　　她霎地一抖羽翼，伊格特重重地摔在地上，让他忍不住叫了一声，而霎地，鎏金色长发的女孩儿也从火焰中走出。
　　“是你？”
　　艾莉尔目光稍颤。尽管已经有所猜测，但见到这个少女时仍然让她不忍戒备，纤白的指尖用力地握紧剑柄。
　　“哼哼，就是本小姐！”
　　虽然一身的衣裙十分残破，狼狈的模样比起艾莉尔好不上多少，但是薇拉菲娅却一点也没在意，转过灼金的大眼睛望了望，又抬起娇颜轻快地叫喊一声。
　　“当然啦，也不只是咱。那只笨蛋冰龙马上就到了！”
　　血族少女忍不住一抬洁白的下巴，一抹冰蓝色的身影也划破夜空，巨大的膜翼震动，掀动狂烈的风声，几乎让人站不住身形。
　　冰霜巨龙俯冲向地面，寒意掺和狂风，让地面依然燃烧的火焰熄灭。




第82章 chapter 80
　　冰霜的巨龙扑动膜翼急速的俯冲下，仅仅传递而来的寒气就让地面燃烧的火焰熄灭，然后冻结起冰晶。
　　呼啸狂风碾碎着坚硬的寒霜，几乎让地面的人们站不住身形，多菲拉娅抬起法杖，惊诧地一抬眸，一对硕大黄金竖瞳中流露着巨龙的尊贵与骄傲，忽然锋利的冰霜龙爪，在巨大的动能加持下挥砸而出！
　　“什么！”
　　巨大的龙爪多菲拉娅身前划过过，重重砸在少女身旁为首的骑士统领身上，强大的力量，几乎直接将奥格尔斯砸进地里，令四周其他的士兵们也没能抓起武器反击，身形踉跄地摔倒。
　　冰霜的巨龙坠落在地，冰蓝长发的纤秀少女裸露出的手腕纤细而白皙，一手抓着造型华丽的冰晶龙枪，娇躯间魔力凝结出冰晶覆盖的精致铠甲，露出一条颀长优美的龙尾的同时，勾勒着少女在冰霜下窈窕的绝丽身姿。
　　“你是龙族！”
　　被砸进地理的奥格尔斯怒喊一声，冰龙少女龙尾一摆，纤足踩着的寒冰战靴踩地卸去冲击，以此为支点，忽然高高横起右腿，冰晶裙甲下的优美的腿部宛似一把锋利的刀刃般切出！
　　反正，有艾莉希雅的话，她也不用担心要是伤到了这几个小小人类，会惹上什么大麻烦了。
　　奥菲莉丝眨了眨蓝眼睛上纤长的睫毛，心中这么想。
　　勉强爬起的奥格尔斯仓促间压缩空间凝成的结界，在少女的扫击下如是玻璃般破碎，被迫抬臂借助这一重击，而在这一瞬间，奥菲莉丝就已经弹地落在他的身前，纤手持起的龙枪重重劈下！
　　“轰！”
　　庞大的力压在二者之间爆发，将来不及防御的水晶级骑士，之前就已经在龙爪的冲击下所负的伤势已经无法压制，吐出鲜血，被击退到数米以外！
　　“所有人，给我拿下这个小.**！”奥格尔斯愤怒的声音在空气中暴响如雷喊道。
　　短短瞬间，刚刚被震退的士兵们还来不及拿起武器，两个少女身影也从跳跃下的空中坠地，艾莉希雅拔起洁白的长剑，纯净洁白的圣光在她身边照亮，露出无暇的少女面容：
　　“我是道恩公爵之女艾莉希雅·艾德里安！贝尔特家的骑士，只要愿意听从我的命令、并在此刻放下武器，一切既往不咎！”
　　在艾莉希雅同样随同奥菲莉丝攻击骑士统领的同时，柔美动听、却不乏清冷之色的少女声音也传来，让所有按住剑柄的骑士们犹豫。
　　艾莉希雅的声音也同样被蓝白长发的魔法师少女听闻。比起之前，她在向吸血鬼释放攻击的一瞬间降落下灼金烈火与巨龙的深凛吐息的惊色，此刻多菲拉娅心扉中却漫溢出是恐惧。
　　对于艾莉希雅此刻的行为、以及她的声音，多菲拉娅怎么也不可能欺骗只是奥格尔斯的作为，惹恼了向来以温柔与宽和待人的艾莉希雅，甚至让“黄金之花”亲自在这时候攻击！
　　唯一的可能，只会是他代表的姓氏……贝尔特……
　　多菲拉娅纤手拽着法杖，在她面前伫立的冰墙还没有融化，镜中少女美丽湛蓝色眼睛上的睫羽忍不住颤动。忽然多菲拉娅看着一个灰黑法袍装束的少女走入她的视线。
　　“多菲，你不需要选择插手。一切的行为都只是由你的父亲所做。”
　　夏尔伸出指尖拉动兜帽，露出一抹洁白的脸靥与眼睛，轻笑着朝着魔法师少女说。
　　“你是谁？还有这样的承诺……”
　　多菲拉娅的声音忍不住停下。她看着对面少女的面容，很奇怪的，明明是一次都不曾见过的陌生，但却不知为何给她带来一丝熟悉感。
　　“我和艾希都不会相信你会参与到这样的事情上。”
　　夏尔轻声说。她稍稍扬了面颊，“况且，以多菲你的天赋，要是因为这样而被埋没了，这是多么可惜呀。而且维希娜老师也一定会伤心的。”
　　——
　　从薇拉菲娅降下烈焰落地、冰霜的巨龙同样掀起寒冰为魔法师少女挡住火焰的冲击，再到她化为人形提起龙枪和艾莉希雅一起朝着骑士统领发出攻击，这一连串的事情发生还不到十秒钟。
　　甚至被薇拉菲娅一把甩到地上的伊格特也只发出了疼痛的喊声，而没有来得及爬起。
　　艾莉尔紧抓着长剑的纤手稍稍放松垂下，剑刃上猩红的血芒也褪去，但却忍不住皱起眉头。
　　“火焰凤凰……他们这是在做什么？”
　　冰霜的巨龙和金发少女毫无疑问是一伙的，但艾莉尔一时也没有想清楚为什么那只冰龙刚刚才出手为挡住火焰的冲击，却怎么又向奥格尔斯攻击？
　　薇拉菲娅正伸着小手，托着洁白的双腮饶有兴趣地望着。听见少女的声音，不由一挑娇颜，轻悦地叫了一声。
　　“叫我薇拉菲娅就好了！”
　　薇拉菲娅也侧过了灼金色的大眼睛，又十分娇俏地歪侧了一下小脑袋，“不过他们为什么会打起来……哼哼，那肯定是这个奥格尔斯和黑恶势力勾结被人知道了！”
　　她可没忘自己被奥格尔斯这个贝尔特家的骑士统领攻击的样子，这时候见他仓促间，被圣光加持的冰枪和灼光的剑锋打得吐血败退，自然是一脸的愉快。
　　“大小姐，但艾希小姐和龙族的小公主，却只是攻击了奥格尔斯一个人。而且不止是多菲拉娅，其他的士兵们也没什么举动。”
　　伊格特爬起后也走到少女身边，望着她娇稚的侧颜说。少年脸上还有些抽搐的痛意，显然之前被薇拉菲娅甩落的那一下摔得不轻。
　　“大小姐您说她们是不是只是打算把作为林顿伯爵的亲随的奥格尔斯铲除掉，而掌握其他的士兵？”
　　“恩……多半就是这样了。”
　　薇拉菲娅也眨了一下大眼睛，思索地点了点小脸，忽然又仰起娇颜俏声道。
　　“虽然这些士兵们都是贝尔特家的私兵出身，但多少也是在亚斯兰特的编制下。艾莉希雅这个女人即使公爵的女儿，名声还相当响，当然震慑得住他们！再加上那多菲拉娅，掌控这些人是稳稳的事！”
　　“既然这样，大小姐，我们应该怎么做？”伊格特不无担心地问。




第83章 chapter 81 凤凰与花之视
　　“既然这样，大小姐，我们应该怎么做？”
　　伊格特望着激烈交战的剑光、与寒冰枪芒，声音中不无担心。
　　“那还用说！当然是在这儿等他们打完呀！”
　　薇拉菲娅大眼睛佯怒地瞪了跑到身边的侍从一眼，小手搭在胸前，扬扬娇首，理所当然地说：
　　“本小姐飞这么远，还那两个血风之刃纠缠，不就是为了追到艾莉希雅吗。这种时候，可不能临阵脱逃！”
　　对自家大小姐的话，伊格特肯定一点都不敢反驳，连忙垂首表示赞同。
　　女孩儿身侧，血族少女稍稍有些不安地碰了一下手中的剑柄，苍白、却依旧精美脸靥上的血瞳中露出一丝犹豫，薇拉菲娅侧过面颊，得意地露出小虎牙一笑：
　　“艾莉尔你不用担心！有本小姐在，就这些人，怎么可能为难得到你？”
　　“你……？”血族少女猩红美丽的眼睛盯着薇拉菲娅，见她似乎并非玩笑，忍不住疑问道。
　　“那当然！”
　　薇拉菲娅抬起娇嫩如玉的小脸神气十足地回应道，她伸出的纤白指尖抓了发梢，又露出洁白的脸靥轻哼了一声。
　　“本小姐都早说了，让咱来庇护你的。可惜那个费诺斯就是个死顽固，本小姐看起来像是气量很小的人吗？”
　　少女身边恭敬伫候着的伊格特抬了一下眼睛，心中却咂舌道。
　　大小姐您的气量……恩，比起您的胸膛，是要好那么一点点，至少，有的时候还能糊弄一下？
　　艾莉尔稍稍低下头，丝绢般的银发滑触脸庞，红宝石般的美丽眸瞳中闪过一缕思绪。
　　被冰龙少女与艾莉希雅围攻的奥格尔斯，仅仅几分钟时间里，身上就各处受创，他怒吼一声，爆发天赋的一击大飞重劈而下的冰霜龙枪，刚刚想要提起斗气反击，忽然一片洁白的剑光斩下，顷刻间漫燃起璀璨的金芒！
　　在不断败退、受创又没有其他人替他阻碍攻击，奥格尔斯的气息愈加的衰弱，连咆哮的怒吼，也底气不足。
　　“奥格尔斯，你身为王国的军人，却与邪魔相互勾结。你的罪行本应接受审判！”
　　艾莉希雅足尖踩地，反手持起的洁白长剑上光芒蔓延，显露出神圣的光明气息，而且愈加地强大庄严。少女清冷声音中充满着高洁。
　　在断罪之时，艾莉希雅的这一天赋，能根据敌人所为罪恶，而增加神圣之光的加持！
　　“剑之天赋：断罪的十字之光！”
　　宛似流星般斩下的金白剑光轻而易举撕裂对方一切的防御，“芙拉尔”劈中奥格尔斯抬起挡格的长剑，直接将它斩断，劈中胸甲，融化钢铁！
　　胸口撕裂的痛感让奥格尔斯面目狰狞，他一手按着伤口，几乎将他整个人斩成两截的断口中不断的血液流出，露出血肉中森森断骨，又顷刻被依着的白光分解。
　　“艾莉希雅！你这贱.人！伯爵大人不会放过你的！”
　　奥格尔斯踉跄退步的同时抬起同样给剑光撕裂残破的面首怒喊。然而还没等他的声音发完，一抹纤细的冰蓝身影就已经落足，抬起冰霜的长枪重重刺下！
　　忽然一个兴冲冲的少女声音也在空气中响起。
　　“笨蛋冰龙！替本小姐揍这个家伙，以前的事，咱也就原谅你了！”
　　“可恶的凤凰！我叫奥菲莉丝，不是笨蛋！”
　　奥菲莉丝像是瓷娃娃般的娇软小脸，一下子就气涨得通红，挥下的冰枪，刺中面前已经在艾莉希雅剑斩后动弹不得的骑士统领胸膛，爆发冰霜魔力将心脏摧毁！
　　骑士统领破碎铠甲下激溅的血肉被冻成冰晶，然后顷刻被碾碎，掺和着他痛苦的遗音落在摔落在地上。艾莉希雅拉住冰龙少女小手。
　　“刚刚麻烦你了，小菲。”
　　可奥菲莉丝转过的却是一张气愤的小脸，冰蓝色的大眼睛红红的，看起来委屈极了。
　　“那只可恶的凤凰……明明、明明都是她在欺负我，故意对我视而不见，现在、还这么说……呜。”
　　“这也许是这位薇拉菲娅小姐，正寻小菲你开心呢。像小菲这样可爱的女孩子谁会讨厌呢？”
　　艾莉希雅哑然一笑，伸出手摸了摸这只一点也不像想象中那么强势，反而十分弱气的龙族小公主的小脑袋，又安慰了她一声。
　　艾莉希雅将芙拉尔收起，然后带着情绪还有些低落的奥菲莉丝走向前，她忽然一顿步，黄金般美丽的眸子望向了一边尚有些怯惧的多菲拉娅。
　　显然，多菲拉娅在这几分钟的时间里已经大致知道了具体的事因。
　　“艾希学姐……”
　　“多菲，这并不关你的事，即使林顿伯爵是你的父亲。”
　　艾莉希雅伸出指尖替少女撩顺一缕贴落在脸庞的发丝，柔和地一笑。
　　“放心吧，等事情了结。我会让父亲禀告国王陛下，贝尔特家的荣誉、封爵都不会被剥夺。”
　　说完后艾莉希雅又朝着魔法师少女莞尔，然后走向不远处坐着拿出的小凳子上，还托着下巴饶有兴趣望着的鎏金色长发女孩子。
　　“薇拉菲娅小姐。”
　　“可算是完了！”
　　薇拉菲娅从小凳子上跳了下来，一对灼金的大眼睛认真地打量着“黄金之花”的面容，忽然挑起声音说：
　　“喂，你就是下午那个叫艾希的家伙吧！嘁，长得好看多了，实力也算勉勉强强，难怪有那么大的名气……”
　　跟在少女身后的伊格特对自家大小姐这般明明娇脆，却显得有些老气横秋的话有些无可奈何的一笑。
　　伊格特心道按年纪大小姐您不才刚破壳一个月多一点吗，用这样的语气点评起人可真不习惯。
　　好在艾莉希雅性格向来温和。
　　对薇拉菲娅这样冒犯的目光和话语，艾莉希雅只是嘴角微微一笑，稍稍躬下身示礼，说。
　　“若论起容貌与实力，艾莉希雅在整个佩卡中所见的人们，可都不曾有一位能和薇拉菲娅小姐您相提并论。”
　　“唔，都这么说了……哼，算你有的眼光！你这个人，算了，本小姐也不计较你欺骗咱的事了。”
　　薇拉菲娅有些不好意思地挑起娇颜，忽然十分傲娇地清哼一声。
　　“说到傍晚，薇拉菲娅小姐，我还需要多谢您告知我们的信息。”
　　艾莉希雅忽然说，一对清亮的金眸认真地望着面前娇细的少女。




第84章 chapter 82 影落
　　“嘁。这有什么好称谢的，反正你也什么都没有做，还不是看着这些人到处肆掠。这么看，有没有本小姐，其实也没多大区别。”
　　薇拉菲娅纤手抱在胸前，大眼睛望着身前浅笑的绝美少女，忽地扬起雪靥轻哼了一声。
　　“说吧，你们究竟想要什么？”
　　艾莉希雅稍稍默语，刚想抬起面颜说话，忽然在她身边的夏尔忽然抬起湛青的眼睛望向身前的女孩儿。
　　“薇拉菲娅小姐，如今整个卢比尔城的遭遇，想必您也亲眼目睹。不可能否请您将身后的那只血族交到我们手中？”
　　“喂，把你们城市搞得一团糟的可是血风之刃！这不关艾莉尔的事！”
　　薇拉菲娅撑起小脸喊道。
　　“薇拉小姐，或许你说的对，然而，她的身上流淌着血族的鲜血。”
　　艾莉希雅看向被女孩儿挡在身后的血族少女，开口道。
　　“您是做为凤凰，并不了解亚斯兰特的故事。无论为了佩卡的光辉、抑或所有人的安危，一切鲜血的余毒都不应该被忽视。如果您……”
　　“本小姐就知道。最终还是来找这小吸血鬼，那说的这么冠冕堂皇干嘛。”
　　薇拉菲娅打断了她的话，嚷嚷了一声，“说到底，你不也就想要靠着她，去得到奥兰的遗产吗？”
　　少女清脆的声音回响在静寂的空气中，艾莉希雅沉默了半响，旋即微摇螓首，一对黄金的双眸凝望着身前的女孩儿：
　　“看来薇拉菲娅小姐也是知晓这样一点。不过，能够让一位传说中的凤凰小姐感兴趣，整个卢比尔城中，恐怕也仅仅只有那位存在资格。”
　　薇拉菲娅轻哼一声，小脸上的表情不可置否。
　　艾莉希雅金边华裙上落在腰际的发丝微动，对向少女的绝丽面颊上，典雅柔和的神态忽然变得坚决：
　　“然而对我来说，这却只是给卢比尔带来灾难的魔盒。今夜的动乱中，无论是佩卡的野心之辈、还是黑幕以后的背光之人，亦或是薇拉菲娅小姐您，都对这一早该被埋葬的事物倾泻着野心。”
　　“无论如何，五十年前血族的余毒，皆因彻底被圣光净化！”
　　“喂，明明是你们自己搞的，还怪上了本小姐了！”
　　薇拉菲娅小脸上的表情瞬间就不高兴起来了，叉着纤柔腰肢生气地嗔叫了一声。女孩儿大眼睛中的神色也变得不怀好意了起来：
　　“还有，你们人类和吸血鬼的事，本小姐才不想管。我只知道，她没有做错任何事情，你自认为主持公正和正义，凭什么要审判她？”
　　“吸血鬼诞生于邪恶，他们造成的罪行世人皆知。圣光的祷诏，即使铲除一切危害世间之地。薇拉菲娅小姐，请你不要阻拦我。”
　　艾莉希雅神情丝毫不让，清亮的声调中，毫无之前端雅的贵族少女形象，而是如一位断然的少女骑士。
　　伊格特看着两个都一点都不准备退让的少女之间，逐渐剑拔弩张起的的气势，又一睹艾莉希雅身后的冰龙少女、以及二十多个全副武装的骑士们，忍不住一咂舌。
　　虽然大小姐您是传说中的凤凰，心中傲气也是应该的，但也完全没必要因为一个吸血鬼和这些人敌对啊！这么多人，就算是您也打不过的！
　　心中想着的同时，伊格特也忍不住一挪目光看向女孩儿身侧的血族少女。他可不记得自家大小姐和这位血族少女有多好的关系？
　　血族少女注意到他的视线，鲜红的血瞳只是略微地一睹，继续面无表情地用绷带，绑缠着自己在先前战斗中灼伤的手臂。
　　“哼，说的这么好听。”
　　在对方话声落下一瞬后，薇拉菲娅的声音也一下子响起，一对灼金眼睛中露着嘲讽。
　　“本小姐的话放这里了，这只小吸血鬼是我护着的人！你别想动她！”
　　艾莉希雅秀丽眉宇稍微一皱，在她身侧夏尔忽然一抬眸。
　　“艾希！”一个清澈冰莹的少女声响起。
　　“夏尔，不要。”艾莉希雅急促地发出声音。
　　奥菲莉丝冰滑如玉的小手一把拽住金发少女的手腕，眼眸中有几分慌张。对薇拉菲娅，奥菲莉丝虽然觉得相当委屈，可却不愿见她和自己的朋友打起来。
　　“嘁。”
　　薇拉菲娅抬起目光，拍了拍洁白的手心，正准备再说些什么时，眼眸中的神色忽然一变，不由轻咦了一声。
　　艾莉希雅也同样察觉到，一扭面颜，璀璨亮金的眸色忽然变得凝重。
　　“等等，有别的人……他们是血风之刃！”
　　在少女的喊声响起的同时，空气中，亮起了数十道暗红的血芒，腥臭的鲜血气息也不再掩饰，掺着着战马踏地的声音奔袭而来。
　　“是克洛德。”薇拉菲娅身后，一直沉默着的血族少女忽然轻微地抬起面颊，清冷的月色触落在她的肌肤间，发出声音。
　　“贝尔特家的骑士、卫兵，护佑艾莉希雅小姐！”
　　多菲拉娅喊声道。所有贝尔特家的士兵们也抓起剑盾，结成坚实的阵型，将艾莉希雅和她身边的人护卫在最中。
　　——包括薇拉菲娅和伊格特，连艾莉尔也被她一把拽住，之前还剑拔弩张的两簇人瞬间凝成了一片。
　　“克洛德？是那个血风之刃的首领吗？”
　　薇拉菲娅朝着身边的血族少女问了一声，又垫着脚尖，撑着小脑袋，大眼睛四处饶有兴趣地张望了起来。
　　伊格特心中已经对这小凤凰的大神经见怪不怪了。
　　反正她是传说中的凤凰小姐，在这样的出身上，多好奇一点也没什么问题。
　　几十个精锐的血风之刃的盗贼骑兵将结阵簇拥着的众人包围，却没有立即拔剑攻击。
　　艾莉希雅也抬手制止了身边骑士拔剑的动作，她看了身边垫附在伊格特身上，睁着灼金色大眼睛望着的薇拉菲娅。
　　片刻，身披着深黑色外袍，内衬着得体领结礼衣的修长身影走出，来人抬起面庞，挂着微笑的面庞上，一副血族贵族的装作。
　　按自家大小姐命令，以着相当不得体的姿势帮她撑着身高的伊格特似乎察觉到身旁血族少女不动声色的颦眉。
　　“艾莉尔小姐，身为您的下仆，我本应很荣幸与您共同欣赏如此美妙的月色。”




第85章 chapter 83 鲜血之城（上）
　　薇拉菲娅被身子下边的伊格特撑着，小手拖着小脑袋，亮着大眼睛看着走近的高挺男人。
　　被唤为克洛德的男人的身边簇拥着十多个气息强大的血族骑士，除了和她打了好多次交道的尤西拉卡外，其余的也全部都是作为称号级的强者，甚至不乏有好几个水晶级的强大血裔。
　　而为首的克洛德，尽管收敛着气息，然而身体四周隐隐让空间扭曲的波动，足以证明他的等阶早已达到星辰级！
　　“这些人……气息虽然强大，但根基却不怎么样呀，连生命力都是一片黯淡的。都到了铂金、水晶这样的称号级，自己的生命反而还被血族的力量侵蚀着。”
　　薇拉菲娅眨动着睫羽，有抬起了大眼睛，自顾自地嘀咕了一声。
　　“要是放在以前血族的城堡里，恐怕连最低级的血仆从都算不上。最多被吸血鬼们当成调料过的饮料而已。”
　　“大小姐您的意思……？”虽然被薇拉菲娅压在身上，但女孩儿却并不算重，所以伊格特也还有余力问话。
　　薇拉菲娅从他的身上“咚”地声跳在地上，弯着瑰丽的金眸，拍了拍小手轻快地出声。
　　“那当然是这几个小小的毛贼，不过是是这几年内靠着奥兰的血才有这样的地步啦。这么看，也难怪他们对奥兰的遗产、还有这小吸血鬼这么上心了。”
　　伊格特侧过的目光望在了旁边的血族少女身上。她稍稍抬着照映在清冷月辉下的面庞，一对鲜红宝石般的眼睛血光闪过。
　　血族少女发出的声音不像此前那般单薄，而是高凛在上，充满位阶的压迫。
　　“克洛德，按照礼节，你应该跪伏，并且忏悔汝所行之妄为。若非……”
　　“若非您此刻不能掌握血脉的权柄？大小姐，您的力量并不完全，而我的身体中，拥有着您父亲的本源，要是想对在下施加血液的刑罚……以现在的您，那可是毫不可能的事。”
　　克洛德摇头说着，“当然，大小姐，正如您见的，您父亲的力量可远非区区在下可以承担。若非是那些人，恐怕我能更早地拜会您。”
　　薇拉菲娅转过灼金的眼眸望着对方。
　　血族的种群中，血脉的位阶压迫可谓是难以越过的鸿沟。下位的血裔即使面对幼年的高阶血族，也丝毫不可能生出僭越之心，更何况是同一血系中的等阶。
　　克洛德和艾莉尔都可以视为是奥兰的血系中诞生的后嗣，而艾莉尔，以薇拉菲娅的感知，毫无疑问有着与奥兰极为接近的本源，甚至是亲自从他的血液中诞生，要是搁在以前，说不定都能被称为是血族的公主了。
　　所以，同源的克洛德才会称呼她为“大小姐”，而这位星辰级的盗贼领袖的话语，大约是他早就有念头吞噬艾莉尔，来使自己的位阶提升，从而避免奥兰这一位近神的血族始祖力量对他的侵蚀。
　　艾莉尔紧盯着对方，忽然发出声音。
　　“你活该遭受灼血之苦。”
　　“这一点，并不劳烦大小姐您费心了。说不定在今日以后，这样的诅咒就解决了呢？”
　　克洛德神情并不恼怒，笑着地说道。他忽然又转过视线看向了另一边的金发少女。
　　“艾莉希雅小姐，黄金狮子的女儿、‘王国的黄金之花’如此的美誉，即使是在下同样倾慕依旧。感谢您能给我亲眼一睹您的容貌。”
　　“如此的语气……你难道是认为自己胜券在握了？”
　　艾莉希雅握在纤手上的洁白长剑闪动着光芒。少女绝丽的面色显得有些严肃，摇动着螓首：“不过，我也不曾想到，亚斯兰特中肆掠的血风之刃竟然会有如此的实力。”
　　“如果公爵大人尚且位在此地，亦或是林顿阁下能够与小姐你同心协力，区区的在下，自然不足为道。”
　　克洛德倒也自揭底细，“当然，您说的胜券在握，自然并非是如此。艾莉希雅小姐，从始至终我决未有与你为敌的想法。”
　　“哦？血风之刃，此刻天空之暗，并不能阻挡你我视觉。你们袭击了卢比尔，却说并不远与我为敌？”
　　“您是公爵的女儿，在道恩大人不在的时间，掌握这这一整座城市的力量。这只是能够让我们有平等对话的话立场。艾莉希雅小姐，您放任林顿阁下妄为，不也是想要趁此机会，寻找到昔日鲜血之城的遗迹？”
　　“鲜血之城……哼。”
　　艾莉希雅念到，忽然抬起金色的眼瞳，“所以，血风之刃，你和我说着这么多，是打算想要找我合作？”
　　“当然。艾莉希雅小姐，您单单拥有‘钥匙’，也绝不可能打开这片失落的城市。”
　　艾莉希雅目光少侧，在她身边的夏尔抬起面颊，朝着忽然一下子转过大眼睛盯来的女孩儿略微一笑。
　　“薇拉菲娅小姐？”
　　“喂！你这家伙，刚才还在凶咱，现在就推我出来了！”
　　薇拉菲娅小脑袋上丝绸般柔顺的一缕金发一下子就竖立起，挑起小脸生气地叫喊道。
　　“单单靠薇拉菲娅小姐你一个人，在血风之刃的手中恐怕也是独木难支吧。我想，您也不愿意看着这样的一个机会从手中溜走吧。”
　　“嘁，只是一个吸血鬼的传承而已，当本小姐和你们人类一样，很稀奇吗？”
　　薇拉菲娅鼓着小脸嚷嚷着。不过在所有人的眼里却是十分显然抹不下脸面的嘴硬行为。
　　当然伊格特也早就对自家大小姐的傲娇十分熟悉了，也只是颜发于心的一笑。
　　很快地，少女还是扯下面子，“艾莉尔，你说呢？”
　　血族少女望着她，过了几瞬，才摇头发出声音。
　　“鲜血之城已经沉没在虚空中，我并不知道它的位标……而且，它也并不像你们想的那般真是处在卢比尔城。薇拉菲娅，要是你真的对父亲的遗产动心，也只能和克洛德合作。”
　　“喂，本小姐都说了，这样的东西，我才看不上！本小姐是问你想去吗？”
　　薇拉菲娅忽然一副恼羞成怒的样子让艾莉尔微微一愣，“你是说，我吗？”
　　“薇拉菲娅小姐，作为鲜血始祖的后裔，又怎么能不对她父亲的遗迹动心？”
　　夏尔忽然说道。薇拉菲娅停住声调，秀眉忍不住稍稍一皱，旁边的艾莉尔沉默地点点头。
　　“既然这样……”
　　克洛德的声音骤然响起。
　　“前去‘鲜血之城’，薇拉菲娅小姐，就算是你再加上艾莉希雅，也同样没有拒绝的余地。这一切，可都容不得诸位选择。”
　　克洛德看着少女的眼睛抹过一抹贪婪，旋即吞没，强硬的声音一点也不由人拒绝。
　　他也并不愿意再打算掩饰自己的要求。
　　“你这人，敢这么说本小姐！”
　　空气中传出现某位骄横到现在，从来没有受过气的大小姐咬牙切齿的声音。
　　克洛德冷淡地一笑，忽然大手一挥，在他身后不远处，一片破裂的空间隧道笔直拉开！
　　“现在，请动身吧。”




第86章 chapter 84 鲜血之城（中）
　　克洛德的声音看似礼节、却有着毫无疑问地威胁，让在场的少女们都一阵沉默。
　　任何人都清楚，这位血风之刃的领袖，在绝对性实力的压制下，当然不可能顾忌其他而耽搁了他唯一可能获得奥兰宝藏的机会。
　　不过薇拉菲娅倒很快地把对方的不敬抛之脑后，灼金的大眼睛看着克洛德身后笔直裂开后、露出虚空气息的巨大缝隙，以及地面上迅速蔓延起的湛蓝色符文光华。
　　“大小姐，这是……？”
　　“直接撕裂空间的传送奥术，还是能达到百人级的水准，啧，真是个好大的手笔。不过，这种战略级的手段，却用在这一个小小的血风之刃上，这不很是暴殄天物吗？”
　　薇拉菲娅小手抱在胸前，活泼的神色看起来丝毫没有对前途的担忧。她随意地望了一眼血族少女。
　　“当然啦，这个克洛德肯定不可能对你们的安全担心，喂，小吸血鬼，等下记得靠本小姐近一点！”
　　伊格特没有来得及继续问话，身体周围，湛蓝的奥术光纹勾勒完成，四周的空间瞬间扭曲，然后剧烈能亮波动引起的芒光拔地而起！
　　一声轰响，伊格特瞬间失去了重力的感知，整个人仿佛被揉成了一团破布，周围的一切碾压在他身上，再从腑脏传递到全身各处，难受地伊格特想要吐出来。
　　忽然，一个玻璃破碎的声音响起，伊格特被挤压得快要成浆糊的脑子一下子清醒了。
　　几乎在同时，尖锐到刺耳的短暂声响间，全甲骑士发出惨叫的声音，钢甲被切断的裂口溢出鲜血，顷刻间被切割为细密的血雾，然后连实体都未成碰到，就在虚空的乱流间湮灭！
　　像这小凤凰所说的，血风之刃当然没有理由保护他们的敌人！能不能从这空间传送中不少胳膊短腿，全得看自己的运气。
　　伊格特刚刚清醒的脑子像是被用力地砸了一锤子。
　　伊格特当然不会觉得自己的运气会很好。
　　少年费力抬起的眼睛看见一片不规则的灰色气流急速切割而来。即使在往常，以伊格特的实力也绝对无法避开，更别说此刻在空间乱流的压迫下！
　　难道我堂堂伊格特，在这凤凰大小姐面前忍辱负重，还没等被她的火焰烧死，反而在这里死于非命？
　　伊格特心中哀叹。忽然杂乱尖锐的刺耳声音中，响起一声清脆的凤鸣，瑰丽的灼金火焰在面前燃起。
　　似乎金炎灼烧断空间，伊格特眼前在灰蒙与火焰的色彩外忽然又多了一份漆黑，星光点缀大地，然后重重摔在少年的身上。
　　“砰！”
　　整个人被直接摔在地面，疼得伊格特龇牙咧嘴，背后血族少女轻巧地跳下，伸着手将他拉起。
　　薇拉菲娅将一对瑰丽的火翼打开，悬浮在半空间，一对金眸望着不少坠落下的骑士士兵们的残肢断甲，嘟着小脸叫唤了一声。
　　“本小姐就说嘛，哪有人会这么大方？不过是一个残次品的空间卷轴。”
　　虽然身上的衣裙有些残破，但是少女高凛的姿态，却与凡俗格格不入，哪怕像是小孩子般皱着眉头这样的可爱动作，给人的感觉也更多的是出尘的高傲感。
　　“凤凰小姐，这里可容不得你嫌弃。”
　　克洛德带着淡漠的声音走出。
　　伊格特借着少女火翼上的光芒四处张望着，在身边，湍流的长河经过峡谷之后，水势已经放缓，在深夜时如是镜面般倒映天空星月。
　　而更多折射少女火光的却是一片片锋利的金属，以及倒映之后显露出的面庞。
　　“这里就是血风之刃的老巢？”
　　“伊格特先生，这里是亚格兰特公爵领西南的边界处的里昂平原。”
　　“亚斯兰特北方多山，从西方起的安格洛山脉却由此分格，绵长河谷中脱出罗纳尔河冲击出广阔而平整的土地，再同北方经卢比尔城而下的索恩河交汇。像这样不适合隐蔽的平原地带，可不应当作一个盗贼团们驻扎的老巢。”
　　灰黑斗篷的少女夏尔替他回到道。
　　少女拉动了一下外袍，罩住露出的双膝后站起，稍微扬起的兜帽露出一抹洁白的面颜，几缕稍显银蓝的发丝触碰在月辉间。
　　夏尔随手一撩发丝，眼瞳望在静谧流淌的长河，忽然又说。
　　“我记得这儿还有一个名字，是叫做弗莱罗顿，取名叫做是日落之地。这位盗贼首领的意思，大约，当初的国王陛下就是再此斩杀奥兰公爵，将他的城市封印的吧。”
　　伊格特顺着她的声音看去。
　　在奥菲莉丝的冰晶龙枪倒映的荧光间，艾莉希雅、多菲拉娅已经站起，看起来并没有受多少的损伤，但她们身边的护卫们尚能战斗的也不过只剩下几人而已。
　　“不知名的小姐，看来，你知道的还挺多的。如果放在往时，我会很担心你的身份。”
　　克洛德看了夏尔一眼，再一挥手，周围早已部署的血风之刃盗贼们纷纷亮起火把。
　　伊格特瞳孔稍微一缩，光是凭借他大致地一数，四周血风之刃的盗贼就近有千人之多！
　　而且，拥有鲜血之力的盗贼士兵们气息也强大无比，即使是对比佩卡的精锐军团，想要抗衡也不在话下。
　　几位血风之刃的盗贼搬抬着一面古旧的石板走来。
　　“这是什么东西？”
　　艾莉希雅一行人靠拢在薇拉菲娅身边。但少女却看起来一点也不紧张，还有闲暇挑起娇颜发出好奇的声音。
　　“奥兰被兰斯陛下所击败后，他的城市也不知所踪。在传闻中，昔日鲜血之城是被佩卡之王亲手封印如虚空的乱流，也有人说是鲜血公爵背叛的臣子，试图在日后染指曾经主君的遗产。”
　　克望着石板，洛德的目光中已经按捺不住兴奋之色。
　　“这十多年来，你能想象我对它耗费了多少心血吗？火焰凤凰，把钥匙交出来，再加上大小姐的血，那份被埋葬的遗产就能够出现在你的面前！”
　　伊格特睹了眼四周。包围着他们的盗贼们手掌已经按住刀柄，仿佛只要薇拉菲娅说出“不”字，就不会立刻拔刀攻击，直接用武力抢夺！
　　“这么着急干嘛……不过，这块石板，确实有着奥兰的气息，恩，打开封印后再加上下面的法阵，用它来牵引出鲜血之城，也并非是难事。克洛德，看起来，你身后有很高明的术士嘛。”
　　薇拉菲娅似乎一点也没有感受到对方的威胁，而是仔细看了一会儿，才满意地点了点小脑袋。
　　“小吸血鬼，把当初本小姐的东西，还给我吧。”
　　艾莉尔犹豫了一下，拿出半截的血晶，在月色下倒映鲜艳的血芒。
　　克洛德的呼啸一滞，忍不住动身抢夺。
　　薇拉菲娅“嘿嘿”地笑了声，从少女手中接过半截的晶块，同自己的拼接在一起。
　　瞬间，一片猩红红芒扩散而出，难以抵挡的威严瞬间降临！
　　克洛德面色一白，忍不住退后一步。
　　薇拉菲娅稚白如玉的小手抓着硕大的棱状晶体，妖异的血芒，却不能沾染洁白丝毫。
　　少女忽然一抬小脸喊道。
　　“艾莉尔，你的血！”




第87章 chapter 85 鲜血之城（下）
　　在克洛德被一瞬的血光压退的同时，薇拉菲娅稚白如玉的小手抓着硕大的棱状晶体，一抬小脸喊道。
　　“艾莉尔，血！”
　　“……我知道。”
　　血族少女拔出的剑在手腕上割过，洁白如雪的肌肤间，一抹殷红的鲜血溢出，被吸越至半空的鲜红芒光中。
　　“嘿…这就对啦！”
　　薇拉菲娅小脸上挑起一抹笑容，清脆地叫了一声，纤如细玉的指尖朝着手中血晶轻轻碰了一下，朝着克洛德洛德身后的石板用力摔去。
　　从维罗蒂亚手中获得、作为打开传说中吸血大公宝藏的钥匙在撞上石板的一瞬间里摔成粉碎，并且在顷刻，破碎的结晶沾染洒下的鲜红血液。
　　克洛德眼瞳猛然瞪大，还没等他喊出声音，古旧的石板之上，被褪色涂料勾勒的痕迹忽然骤然亮起光芒，紧着着下面盘刻着的魔法秘纹层层勾亮。
　　夏尔抬起眸望着深红芒光间俏丽的少女身影，悬挂在长袍下腰肢系带间的金属星盘微颤，镶嵌的蔚蓝宝石闪烁光芒，斗篷遮掩下脸庞上不由露出一丝浅笑。
　　“显露出的‘联系’，而且……的确是与那曾经的事物相通，下面的法阵，也是让它同现世交汇吧。”
　　不只是她，哪怕是场中的任何人，都能够感觉得到空气中一股显而易见的异样“波动”传递而来，像是大海上流落船只朝向地面折射的长波，克洛德猛然一抬头，目光中露出狂喜之色。
　　鲜红的光芒跳落在金赤的纹路间，在恢宏的光芒之中，虚实的“门”折射显露而出。
　　造型古朴的巨大城门，金属与硬木构成的门扇已经熔毁腐蚀，即使坚石的棱角也在时光中磨损，然而仅仅从中透露悠古、而辉煌的气息，就足以断明它的身份。
　　此刻天空静朗，然而在星光以下，平静如镜的长河水面倒映出虚世中古老城市的峥嵘一角。
　　“伊格特，快！”
　　薇拉菲娅的声音忽然喊出，她一把拽住身边的少年，洁白小手用力一按面前芒光凝成的半壁门户，娇细的身形瞬间被吸入。
　　艾莉尔也同样不慢地落足。此刻的克洛德在召唤出连往“鲜血之城”的通道后，绝没有按捺住杀意的可能！
　　克洛德这才刚刚从一瞬间的高位气息冲撞压迫、与狂喜后反应过来。
　　然而还没有等他来得及行动，此前就已经靠近薇拉菲娅的少女夏尔，忽然一按手中的星盘，同时手腕间以一簇星蓝色勾画的精美线条亮起。
　　“星辰之光，归落！”
　　“贯穿世界之终末，诗寇蒂尔的命运线条之锁，令此刻禁锢！”
　　从她为原点，冲击出的耀眼星光生生将周围血风之刃包括克洛德冲撞开，曜动的星辰之光如是水波荡漾，再旋即凝固起高墙，精美华丽的链锁缠绕。
　　一瞬间，天空下在瑰美的星光中隔绝为两个世界。
　　“艾希，这扇与鲜血之城沟通的‘门’，最多只能凝固十秒时间，快！”
　　夏尔喊道，她的身形上沾染从虚空凝现、并且凝实到极点的血光，又被不断璀璨星光冲击。
　　克洛德愤声怒吼，惊天动地的血芒同时爆发，却只是撞在晶壁上，破碎成芒光挥散。
　　夏尔站立着星光与水波交汇的原点，清丽的面庞宛似莅世的星之女神，一片片剧烈的冲击撞在她身上之前就已经被稀散为轻细碎波，仅仅如细风般轻掠蓝银发丝。
　　忽然少女清冷的面庞一变。
　　几秒时间里，剧烈爆发的血光之中，忽然一道幽黑的芒光亮起，令精美华丽的锁链根根断裂。
　　夏尔转面见最后的艾莉希雅身形也已经被吞没消失，一咬银牙，也直接冲入。
　　星辰的高墙轰然倒塌，克洛德全力爆发速度的同时，大声怒喊：“追上她们！”
　　——
　　现世与虚空的联系比起刚才的空间传送，转瞬间就完成，在伊格特的感觉中不过是一眨眼的事。
　　“…疼。”
　　剧烈的疼痛从身体上直达脑海，伊格特狠狠摔在地上，疼得他差点眼泪都生生挤出来，忍住吱唤一声。
　　薇拉菲娅重新打开了身后的一对瑰丽的凤凰火翼，落在地上才缓缓收起。少女伸着纤指抓了抓发梢，转着好奇的大眼睛朝着四顾望着。
　　“这就是奥兰的鲜血之城吗？”
　　听到少女的声音，伊格特抽着脸忍着痛意站了起来，他发现四周的场景大约是一处坊市的街道，但造型却相当仿古，并且明亮的日光沿着建筑缝隙挥洒而下。
　　“吸血……血族的城市竟然是这个样子？看起来，完全和王国的城市没什么区别。”
　　伊格特忽然意识到同行的还有个血族少女，连忙改掉自己的口癖。他可不敢像自家大小姐这般肆无忌惮，尽管这位艾莉尔小姐看起来脾气并不糟糕。
　　“而且，我听说一些低级血族也会惧怕阳光，高阶的血族贵族们也大多都反感，这么明烈的日光，哪怕不用魔法干扰，也一点遮阳的设施都没有？”
　　伊格特眼睛余光注意到旁边似乎有些迷茫发愣的血族少女。
　　“艾莉尔小姐？”
　　“我不知道……”
　　血族少女丝绸般顺柔美丽的银发滑落在肩际，折射着银光。她犹豫地摇头，纤薄的唇瓣间发出轻细的声音。
　　“这里和兰特伽有些熟悉，但又不一样……让我想想。”
　　“兰特伽？”
　　伊格特听见了这一个陌生的名词。
　　“就是奥兰的这座鲜血之城以前的名字。”
　　伊格特朝着清脆的少女声转去，艾莉尔鲜红的眸瞳中也出现一抹惊奇之色。
　　鎏金长发的女孩子扬了扬雪玉的脸靥，艺术品般的瓷白小脸上得意洋洋，一副“你们一点见识都没有”的样子，拍了拍洁白的小手，说。
　　“当然啦，这只小吸血鬼不认识也是正常的。以本小姐看，她出生到现在也不多十多年，哪怕是亲眼一睹过的兰特伽也是已经在兰卡斯特圣剑下被摧毁的样子，更别说一百多年前的兰特伽了。”
　　“大小姐您的意思？难道在一百年前……”
　　伊格特对薇拉菲娅的话猛然一惊，说道。
　　“你们所说的‘鲜血公爵’，到现在也不过只是一百年多一点点的历史。以前的兰特伽当然应该是这幅样子。”
　　薇拉菲娅理所当然地说。




第88章 chapter 86 真实”之物
　　“薇拉小姐知道一百年前的兰特伽……难道，你在当时也来过这里？”
　　艾莉尔犹豫了一下，发出声音问道。
　　“那怎么可能！本小姐那时候还在美美地睡觉呢！”
　　薇拉菲娅灼金大眼睛上的长睫眨动，抬了一下娇稚如玉的脸靥理所当然地说
　　“这只是那一个家伙记忆里的事。说起来，他还和奥兰有着很深的关系呢。”
　　血族少女抬着脸，红宝石般鲜红眼瞳中露出的神色更加奇怪。
　　伊格特自然知道自家大小姐的是指的洛特塞尔，走近女孩儿的身侧，侧过眼看着她娇稚的玉颜问。
　　“那大小姐我们应该怎么办？”
　　“当然是去找艾莉希雅这人啦，本小姐可不信她没有对奥兰的遗产抱有想法！”
　　女孩儿如是莺啼的美妙音色出现在空气中。薇拉菲娅纤足踩着的小皮靴上纯金的烈火一瞬燃过，将战斗中沾染的尘埃燃烧而尽，露出洁白，稍长的后跟落在地上发出宛似琴键般悦耳的声音。
　　薇拉菲娅大眼睛四顾望了望，脸颊上露出轻悦的神色，看起来兴致不错。她又忽地一回眸，朝着身后的少年挑起小脸。
　　“哼，还有那个叫夏尔的女人，凶了咱不说，本小姐一眼就知道她一定有着很不好的心思。”
　　伊格特哑然一笑，不过心中只是当这小凤凰被挑衅后的抱怨，也抖了抖自己身上的尘埃，追上在女孩儿的身侧。
　　艾莉尔犹豫了片刻，银牙轻轻咬了唇瓣，还是了跟上去。
　　传说中的“鲜血之城”，薇拉菲娅口中一百年前的兰特伽，坊市间行人四处可见，甚至不少有带着长剑和法杖的冒险者们在魔法商店、铁匠铺这些地方准备这自己战斗的装备。
　　“完全和寻常的城市一模一样……大小姐，这城市中的人，都是真的吗？”
　　伊格特声音有些疑惑。
　　在途中，伊格特拦着几位路人剑士问了好几个问题，而都得到了答案，而四周售卖的商品，甚至连他的鉴定之眼都能读取出信息。
　　要不是想着自己身上的钱币肯定不可能和百年前的兰特伽通用，伊格特还想试着购买下来试着真的能否使用。
　　“那当然。本小姐都说了，这就是当年的兰特伽。那是真实存在过的事物，这里的东西怎么可能是虚假的呢？”
　　薇拉菲娅的声音让伊格特更加疑惑。少女伸出纤白的指尖，将摸出的一枚银币熔化，购买了几枚新鲜的翠碧果，然后随手抛了一枚给自己的侍从。
　　伊格特犹豫了一下，还是拿在嘴傍咬下，甘甜的汁液沁入味觉。
　　“这样的水果口感还真不错嘛，比伊格特你采的好多了！艾莉尔，你要吗？”
　　血族少女看着睁着大眼睛兴致冲冲朝着她望来的少女，称谢了一声，从女孩儿细软的小手上结果翠绿色的果实。
　　伊格特皱着眉思索着。
　　按薇拉菲娅的意思，这里存在的一切，不只是他们，都是真切的事物……这些，伊格特也确实是有所感觉，要不是跟着她从虚幻的“门”中抵达，伊格特肯定不会把这里当做早已毁灭、只存在于传言中的“鲜血之城”。
　　但是，这只小凤凰的理由却是只是曾经这座城市真实地存在过？
　　“诶，可算找到了，没想到你们在这儿！”
　　薇拉菲娅忽然又响起的声音让伊格特中断思绪，一下子抬起头。
　　金边白裙的少女一袭华丽的美丽金色长发格外的的引人注目。
　　艾莉希雅身边除了冰龙少女、多菲拉娅以及依旧一袭灰黑长发掩住大部分身姿的少女夏尔外，贝尔特家剩下的六个银甲骑士同样护卫在她的身边。
　　似乎因为少女华丽的群饰和气质，以及她身边护卫的精锐骑士们，正与艾莉希雅交谈的商人让为她是从外地来的贵族小姐，言语十分的恭顺。艾莉希雅抬起绝丽的容颜。
　　“竟然是薇拉菲娅小姐？”
　　说话的是站在少女身后的夏尔，她走上前，“这样正好。我和艾希小姐能与你相谈。”
　　“和你们相谈……喂，我们的关系有这么好吗？本小姐可记得你还有那个多菲拉娅做的事！”
　　薇拉菲娅手中飞速地凝结出炽红的火焰法杖，几缕金色纹路在绯色之间凝固，一脸戒备地盯着对方。
　　——至于她上午才花了十多金买的法杖，遗落在了之前同两个铂金的血风之刃战斗中。
　　见少女如此的阵势，四周不少人围观过来。
　　夏尔稍稍摇头，浅声笑道。
　　“我们也并没有冲突。薇拉菲娅小姐您同多菲小姐之间也不过是误会。况且，我也听说奥菲小姐和您也有着友好的交情呢。”
　　“友好的交情，哼，就那只笨蛋冰龙吗？”薇拉菲娅把将法杖怀抱在胸前，嘲讽道。
　　奥菲莉丝雪玉般的脸颊涨红了起来，又不知道该怎么发泄，只得十分生气地喊道。
　　“可恶的凤凰，你才是笨蛋！抢了我的鳞片和零食，还嘲讽我……性格恶劣的家伙，要不是父王，我才不想来找你！”
　　薇拉菲娅眼波稍稍一颤。
　　是格恩霍德。让他的女儿跟着我，这条黑龙是发现了什么吗？但，我和奥菲莉丝的交际，只是在落日之森，难道，他看见我的剑术了，不对……
　　奥菲莉丝的反应让艾莉希雅忍不住失笑，名为夏尔的少女摇摇头，说。
　　“薇拉菲娅小姐，您和我们都是被克洛德追逐，至少，您也不愿意见他的妄想得逞吧？”
　　“嘁，那个家伙。”
　　薇拉菲娅小脸上的表情瞬间不好看了，“说来看看，你找本小姐，是想要什么？”
　　似乎因为她们奇怪的谈话内容，四周不少围观群众议论了起来。但夏尔似乎丝毫都不在意她们会被察觉来迹，抬起眸说道。
　　“这里是奥兰公爵的城市。而他在现世中唯一遗留的血脉，正在您的身边……薇拉菲娅小姐，您不用这么戒备的眼神，在这里，可不会有人敢言称要她性命。”
　　夏尔看了薇拉菲娅身后的血族少女一眼，摇头轻笑一声。
　　“而且我想，比起我们，这位小姐想要抵达此地‘真实’的渴望，或许还会更炽烈些呢。”
　　薇拉菲娅犹豫地看了身后的少女一眼，艾莉尔也盯着对方，点了点头。薇拉菲娅撇了撇嘴。
　　“那，你说吧，想让我做什么？”
　　“并不复杂……咦？”
　　夏尔正准备说时，眼眸忽然一亮，转过看向不远处。
　　“没想到克洛德也找上门来了，看来，他也意识到您身边这位小姐的重要了。薇拉菲娅小姐，我们的对话，也许得稍微耽搁一会儿了。”
　　“克洛德？”
　　薇拉菲娅转过面，空气中，忽然刮起极烈的血风，如是刀剐般，将惊恐的人群屠戮一空，染血的红芒吹动她的一缕发丝！




第89章 chapter 87 卡洛斯提
　　将四周行人屠戮后，狂烈的劲力刮动的血液如是狂啸的海浪，染血的红芒吹动少女的洁白面颜上一缕金色发丝，凝成的血色镰刀直接朝最边上的薇拉菲娅斩切下！
　　“隔这么远就攻击！这人心这么急！”
　　薇拉菲娅吃惊，右手抓着的法杖在身前一横，瞬间释放出火焰的法术，血色的镰刃劈下的光芒一闪而过，紧接着灼炽的烈火间亮起一条猩红的血线，然后在远超承载的锋芒下轰然破碎！
　　薇拉菲娅拽着法杖一退步拉开身形，手握的法杖上蔓延起璀璨的金色火焰间一抹艳丽绯红色流转，少女一抬面颊面对在将要撞下的攻击下。
　　忽然一抹霜蓝色的纤长身影从她面前晃过。
　　“诶？”薇拉菲娅指尖一抓，抬起小脸有些疑惑道。
　　“那当然是这之吸血鬼，想要拦住我们呀！你这蠢笨的凤凰！”
　　奥菲莉丝冰霜的龙枪一劈，另一只手腕上魔力凝成的铠甲撞在轰斩而下的血芒下，刹时无数实质的鲜血飞扬而起，被冻成细密的冰砾坠地。
　　“喂！你骂谁呀！”
　　“你们竟然都在！大小姐、艾莉希雅，也不妨碍我一个个地找你们了！”
　　克洛德高速移动的身形化成一道血芒，出现在空气中，他忽地拉起自己披风一甩。
　　“火焰膨胀，燃星的贯穿之束！”
　　薇拉菲娅刚刚和面前的冰龙少女吵完，按住的法杖轰地击出烈焰魔法，在撞上它的一瞬间里裂解出无数的黑色蝙蝠。
　　半空中，少女的灼金火焰爆发出的能量将成百上千只烧成灰烬，然而更多的黑色蝙蝠扑天盖地的袭击而来。
　　“这是什么？”
　　奥菲莉丝吃了一惊，冰晶的长枪将面前的一只贯穿，深冰的凛气将它冻结成冰，然后顷刻摧毁。
　　“这是血魔法的血色倒影，但被克洛德用在了他的披风上……只有一只蝙蝠才是真身，让我看，是那一个！”
　　艾莉尔急促地说。
　　“这么快！哪个……奥菲莉丝，帮本小姐挡一下！”
　　扑天盖地的蝙蝠已经染成血色，薇拉菲娅喊了一声，旁边的冰龙少女哼了一声，提起冰枪上前，忽然，一袭金发的少女身形从她面前晃过。
　　艾莉希雅一只手持着剑，另一只手臂上无形的圣光护盾已经凝聚，充盈着纯金与洁白的光芒，然后在少女身前的空间中落下虚影，然后顷刻凝聚为实质。
　　“光耀之盾壁。”
　　无数的血色蝙蝠如是坠星的火雨般撞在纯净的光芒盾壁上，洪泻的力量仅仅传递，就几乎震感大地。
　　艾莉希雅一咬牙，踩着地面的长靴忍住不滑退，她忽然一侧手中的街边长剑，身躯旁边，如是太阳日冕中的火焰轰出！
　　“咦，这只凤凰的火焰……怎么突然这么强了？”
　　破灭般的火光倒照在冰龙少女精致的冰霜甲胄上，让她忍不住惊奇地看着旁边的薇拉菲娅。
　　“哼哼，那还用你说吗？”
　　几乎被灼烧的空气中响起女孩儿得意的声音。
　　“不过，那个克洛德释放的魔力，可没有被瓦解，伊格特你躲好一点！”
　　华美的焰火中，破裂的血光被蒸干挥发，无数道由强烈魔力凝聚的血蝙蝠自灼成灰坠地。艾莉希雅金色美眸光彩收缩，回抓的长剑忽然搭在盾上，由她而起支撑出白光的盾罩。
　　“轰！”
　　克洛德星辰级的魔力残余撞击艾莉希雅支起的防御，光幕上，溅起无数道剧烈的波纹。
　　艾莉希雅眸光仅仅抓着，忽然一提压倒极点的剑，挥斩而起的金白剑光劈裂血幕，紧接着轰雷般的巨响炸鸣，爆发出席卷的剧烈波动！
　　从克洛德现出身形和与薇拉菲娅等人几个回合的交错，加起来时间不过短短几秒钟，被薇拉菲娅一把推开的伊格特还没走多远，就被这样的冲击，直接撞飞。
　　“可恶！”克洛德声音也在这时传来，他的身形已经相当接近，却气急败坏。
　　按克洛德的意图，释放的血影蝙蝠攻击以后绝大部分都可以重新回收，却不想被这么浪费掉。
　　在这同时，伊格特也狠狠地摔在地上。从晚上时被自家大小姐从空中摔在地上起，还没多久的时间就又经历了两次，伊格特都怀疑自己的身骨在今晚会不会彻底散架。
　　“伊格特先生。”
　　忽然一个清澈的声音响起，洁白如玉的少女纤手伸落在他的面前。伊格特稍微一愣，眼睛看见一袭灰黑术师长袍，纤细腰间悬挂着曜蓝色的占星盘。
　　“你……”
　　“叫我夏尔就行了。”少女夏尔摇头一声浅笑，将他一把拉起。
　　“夏尔小姐，谢谢。”伊格特有些局促地称谢道，将手收回。
　　“并不算什么。只是有些好奇能在那传说中凤凰小姐身边的人类，会是什么样子。”
　　“哈，你说大小姐……夏尔小姐，你也许该失望了。”
　　对伊格特的回应，夏尔轻微地摇摇头。在她斗篷下清秀面颜间的一对星蓝双眸露出几分饶有几缕稍微的光亮，对眼前看似寻常的少年很有兴趣。
　　被金白圣光淹没的血腥魔力极快的灼尽蒸发，但克洛德的身影已经清晰，身上溢出的鲜血斗气，在污浊几缕靠近圣光的同时，狂躁的力量将光线扭曲。
　　“这招是奥兰大人的剑技！湮光剑，染血之月！”
　　克洛德怒喝，手中拔起的剑锋间血光流转，浓烈的魔力形成一道血腥之月！
　　伊格特转过的目光定格在那一刻。
　　一道直接劈裂天空的剑光席卷，斩断月影，染红浓郁至极的光芒将所有的猩红之色灼烧。
　　“这是！”
　　克洛德目中惊恐，挡在身前，勉强接住一缕恐怖光芒的剑刃忍不住颤抖。
　　在方才，这一道剑光攻击的地方并非是他，但是单单溢出的一缕余波，就让他感觉到难以承受，甚至仅仅被光线照射的身上，也产生出灼裂的痛感！
　　“卡洛斯提大人，之前鲜血之力的波动，就是从这里传来的！”银甲骑士高声喊道。
　　薇拉菲娅目光微微一颤。
　　少女侧过金色的双眼，一位手提燃烧白光银剑，全身一袭做工精良的全身银甲的青年剑士走进她的视线。




第90章 chapter 88 褪光
　　“一只血族？竟然能到兰特伽……不仅污蔑公爵大人的名誉，甚至毫不掩饰自己的杀戮。血族，你的愚蠢将令你殒命！”
　　身着一身银甲的青年剑士手提着灼光的银直长剑，打开的桶盔下露着俊朗的面容，发出的声音却隐藏着杀机。
　　薇拉菲娅抬起的金眸望见剑士青年手持的笔直银剑化成一片明亮的炽光，灿耀的光芒摇动她几缕发丝，沿着她的身侧朝着一脸惊惶的克洛德攻击而去。
　　“你是谁？不……这里，怎么可能还有圣位！”克洛德掩饰在血雾下的声音惶恐。
　　“吸血鬼，你未曾听说过奥兰大人麾下的双剑，就感妄自闯到这里进行杀戮？哪怕公爵大人远出、赫尔斯也正受命在外，单凭你……殒命在此剑之下吧，烈光灼燃·星日斩月！”
　　灼炽的白光撕裂而下，血雾灼尽，让克洛德避无可避，不得不被迫举起血剑防御。
　　“刹！”
　　星日的炽光劈斩，猩红的鲜血色彩一分为二，然后烬燃，克洛德发出痛苦的惨叫。
　　“果然，卡洛斯提……并不是他原本的力量。”薇拉菲娅精美瓷器般的小脸倒映在璀璨剑光下，长长睫羽下的金眸轻轻闭上。
　　伊格特看着身边少女。他似乎感觉，在方才薇拉菲娅眼眸眸中亮了一下，然而却很快地黯淡。
　　“我看错了，你原本也是人类，向着吸血鬼投靠才成为半个血族的杂种。然而，是谁的血液让你能达到星辰的地步？甚至还接得住我一剑？”
　　青年剑士提着剑，四周的鲜血化成的血芒无一不哀嚎地熄灭，忽然再度一提剑斩下。
　　克洛德发出凄惨而怨毒的叫声，挡在青年剑下的武器熔断，笔直的炽白线条印在空间中，忽然切在克洛德身上，直接将他的一整个右臂切断，灼光将崩溃的血液燃尽！
　　克洛德被迫裂解出的血雾直接被焚尽一半以上，重新凝出的身形虚弱无比，而被一剑斩断的右臂难以再生，断口出灼痕残余，但他却不敢动怒咒骂，身形一化成十多道血光逃窜。
　　青年剑士却没有追逐，他定伫在原地，目中若有所思。
　　“这个血族，剑术虽然粗劣，但是却似乎真的有一点公爵大人‘分断之剑’的影子。还有他的血……”
　　剑士银色腕甲扣着的手臂稍侧，银亮的笔直剑锋侧过，在依旧灼炽的光耀间，一点鲜红的血液并没有被想象烧灼，而是缓缓的流落下。
　　青年剑士身后。
　　伊格特目光从这招式华丽得吓人的剑士身上移过，又看在旁边的薇拉菲娅身上。伊格特之前注意到了少女小脸上一闪而过的表情，心中猜测这只凤凰小姐是不是也知道这位剑士？
　　于是伊格特开口问：“大小姐，这位‘卡洛斯提’，您知道他吗？”
　　薇拉菲娅睁开轻闭的眼睛，侧过脸颊，不料，却是一副烦躁气郁的小脸，“这样的问题，我怎么知道？你这家伙，别来烦我！”
　　少女声音相当不快，朝他瞪来的大眼睛十分清楚地写明了“本小姐很烦，别烦我”这几个字。
　　伊格特急忙把声音按在喉咙里。伊格特完全没搞清楚这么一会儿，还在他的眼下，是谁惹到了这大小姐？
　　当然虽然没想明白，当时作为一位合格侍从的求生欲，瞬间让伊格特垂下头唯唯诺诺地道歉。
　　“这位剑士是奥兰公爵的手下，但他却用着光系的斗气……甚至对克洛德是敌对的。”
　　艾莉希雅的声音响起。她站在最前，金边的华丽裙角微微被风拂动，绝丽的面颊映在在几缕耀光下。艾莉希雅扭过头看向带着多菲拉娅走上前的灰袍少女。
　　“夏尔你说，难道奥兰公爵在过去的时候，也是人类？那他是为了什么才会被吸血鬼的血液腐蚀？”
　　“这样的问题，也许知道奥兰公爵一人知道。可惜他早已埋葬在历史中了。”
　　少女夏尔稍稍摇头，抬起面颊看着颦皱起秀眉的艾莉希雅，伸出手指一撩发丝，忽然轻笑一声。
　　“怎么，是觉得和你想的不一样，心里面犹豫了？”
　　“不。我只是觉得，有必要想清楚这一点……夏尔，你清楚，我的一个天赋是「光芒断罪」，明知也许的缘由，却没有裁断他的「真恶」，我会从本心里怀疑。”
　　艾莉希雅轻咬着薄唇，片刻后抬首说。
　　艾莉希雅忽然见不远处的伊格特身旁的凤凰小姐回过脸颊，女孩子小脸上似乎一抹讥讽闪过。
　　在这时，十多个本地的骑士们也赶到，他们挥举的旗帜并非是此地的领主家徽，而是一款图形古老、却显然清晰可见的佩卡鸢尾和教会十字。
　　几位骑士纵身下马朝着薇拉菲娅等人围拢，剩下的一个高阶骑士模样的青年对着银甲剑士出声。
　　“卡洛斯提大人，这只血族，难道是从北方来的？”
　　“也许并不是。北风之领的高位血族并没这般气息的，除非……是那些吸血虫子们新苏醒的始祖。”
　　青年剑士沉思，忽然一挥手。
　　“这不用担心，等我们将这只血族拿下就可以知道了。我的光芒在刚才那吸血杂种的身体中留下了痕迹，以他水平，即使想要自尽也绝不可能。”
　　高级骑士按着剑告退。青年剑士将手中的剑收起，向遭受了吸血鬼无妄之灾的几位贵族男女走去。
　　“诸位，在下是公爵大人侍卫之剑卡洛斯提。十分抱歉，让一只吸血鬼出现在兰特伽的确是是我们的失职。不知……”
　　剑士的声音忽然顿住，抬起眼瞳中眸光如电，一瞬间定落在几位少女身后的黑发少年身上。
　　伊格特感觉自己像是被巨大的城防弩箭直接钉在墙上了一样，动弹不得。
　　“糟糕，这个剑士，不会是把我当成克洛德的余孽了吧，想把我也宰了？但这不对，小爷又不是吸血鬼，要找，也不该是我呀？”
　　伊格特脑海咯一阵胡思乱想。忽然剑士的声音响起。
　　“那把……剑。”
　　对方的声音不像是之前般，如他整个人的外貌气质般清朗有力，反而，显得沙哑无比……像是他手中铮亮笔挺的银剑，在无尽时光中变得锈蚀了一般。
　　伊格特才反应过了对方紧紧盯着自己手中抓着的终焉。
　　几乎在这刻的同时，天空的色彩急剧地摇曳，整片世界明亮的色彩飞速褪去，似乎挣扎、而沉湎。
　　薇拉菲娅低垂着眼睛，看着身下的城市裂解，显露出昏沉的暗红……如是长梦破碎。  




第91章 chapter 89 追忆之色
　　“这是什么回事！”
　　四周的色彩仿佛都如是流动的液体般褪去，伊格特眸瞳猛然的一缩。在他对面，才发出沙哑声音的白甲剑士，归终于寂静，整个人如同折叠的纸般，随着翻折的空间而划过。
　　整片世界也如是揉折的画卷般……蔚蓝苍于、高楼华街，拔剑巡伫立的骑士，甚至高高在克洛德的攻击下破损的地面和灼烧残余的血液，都在飞速褪去原本属于自己的形态，仅仅只剩下死寂暗红。
　　像是巨大的幕布覆盖在精致的鎏金的丝纹笼，忽然空气再度摇曳模糊，扭曲的风声似乎刮动着空间，然后将所有的有形之物归于虚妄……甚至艾莉希雅等人同样淹没。
　　伊格特一扭头。
　　金发的女孩子依然站在他的身边。她垂着小脸，细腻如丝绢的美丽发丝似乎微微拂动。伊格特稍微安心了一些，又犹豫了片刻，试图开口问。
　　“薇拉菲娅小姐？”
　　少女抬起了脸颊，灼金色的双眼，朝着他看来。伊格特神色却楞住，女孩灿金色的眼眸，此刻宛似一抹静谧燃烧的瑰美金炎，但是，却并没有往日那边的轻快明亮……反而只是“静谧”。
　　那种绝对性的安静，像是一切的执念与所求动在这刻沉寂……沉降以后，仅仅只剩下瑰丽的灼金色彩，但却越加衬托着纯粹的尊华。
　　“伊格特，你找我？”
　　少女发出的清细声音让伊格特一下子回过神。不知为何，伊格特感觉眼前凤凰小姐，比起刚才突然烦躁的模样还要陌生。
　　伊格特一摆首，还是向薇拉菲娅问道：“大小姐……刚刚那个剑士好像看见了我的终焉，然后怎么变成这个样子了？难道，是幻境？”
　　伊格特的目光望着四周。无论是大地、空气亦或是天空中，都呈现着一片昏沉的暗红色，不稳定的空间扭曲……而空中不时几道亮光的痕迹划下，像是让一片片分割开的空间浮动。
　　“幻境……嗤，咱说过了，你看见的，一切都是正真实发生的。”
　　薇拉菲娅摆摆小脑袋，她伸出指尖抓了一缕发丝，抬起稚白的面颜，一对金眸似乎倒映着一望无际的深红。
　　少女轻轻眨下大眼睛上的纤长睫羽。
　　“当然，现在的这个，你可以把它当成他的‘梦’。”
　　““真实”和‘梦’这两个，难道还算是同义词？”
　　伊格特更搞不明白了。但是没等他再提出问题，女孩儿就一扬娇首，洁白的小皮靴踩在地上朝前走去。
　　伊格特只得跟上少女身影。
　　十分怪异的，伊格特跟上自己大小姐还没有走几步，原本被暗红的色彩吞没的艾莉希雅等人，就再次出现在他的眼前。
　　不仅仅只是金发少女，包括她身边的夏尔、冰龙少女奥菲莉丝还有一直都保持着安静的多菲拉娅，甚至是作为血族的艾莉尔，也都出现在伊格特的视线中。
　　薇拉菲娅抬着灼金的双眸，安静地朝着四周望着，金色的眸光中，隐约倒映着细微流动、却并不稳定跃起的芒光。
　　“伊格特，你也来了？”艾莉希雅的声音传来。少女抬起面颊上也有着几分惊奇之色。
　　作为侍从，伊格特首先征询地看向薇拉菲娅。
　　但是，这位凤凰小姐却一点也没有搭理他，像是没提起兴致般的，只是抱着双手，自顾自地安静眺望着。
　　伊格特一阵头疼，他实在想不明白谁惹到了自己这大小姐。伊格特只得自己朝着望着他的艾莉希雅回应。
　　“艾莉希雅小姐，你们竟然都在，难道是一直在一起吗？”
　　金发少女摇了摇头。
　　“并不是。但是，按大家的话，无论朝着那个方向行走，甚至只动身了一步，下一刻抬起眼睛就会看到这里。伊格特，不瞒你说，在见到你前，我们并没有故意停下。”
　　按她的意思，难道这片地方是固定的……而无论何等办法，永远所到的下一个地方，都会是这里？
　　伊格特大致猜的这和“时空”、“维度”、“恒定”这样的概念有关，但是却想不清楚缘由，下意识地一抬头想向自己大小姐求问。
　　不过，少女依旧侧望小脸，只留给了伊格特一抹侧颜。
　　“艾希小姐，您的意思，这里是……？”
　　艾莉希雅摇了摇头。少女及腰的金发顺柔如绸，细腻的光泽隐约倒映几缕暗沉天空垂落的霞光。
　　“我不知道。但是按夏尔猜测的，或许，这里才是真正的鲜血之城。”
　　“真正的鲜血之城？那之前，我们所在的兰特伽……”
　　伊格特的声音还没有说完，忽然，天空中，一片色彩截然不同的亮光摇晃，荒芜残破的暗红地面上，色彩骤然明亮。
　　伊格特急忙一挥手挡住。
　　“这是……”
　　耳畔边艾莉希雅有些郑重的声音响起，伊格特睁开眼睛，视线被强光晃动后还有些摇曳，好几秒钟才重新适应了下来。
　　但是很快，伊格特同样被眼前的所视震惊了。
　　四周皆是暗色地面，或是鲜艳、暗红的血浸染层结，王国军团装束的士兵们的残尸难以数清，而绝大多数皆以腐蚀为白骨。
　　而倒在他们剑下的，是气息强大无比的血族。
　　耳畔边仿佛惊啸着雷霆，然后是刺耳的杂音。
　　伊格特并没挪动身形，却感觉四周的环境凭空移动：浸血的苍凉霜原、昏暗丛林，而达至古老陈旧、却显露着久远威严的霜白骨饰的漆黑城堡。
　　伊格特忽然屏住呼吸，瞪得极大的眼睛中，露出不可思议的目光。
　　一片剑光划斩而过，璀璨的星辰剑气将几乎遮蔽天日的巨大黑翼，淋漓黑血坠地燃烧，却顷刻被这绝世的剑光摧毁。
　　恢宏的光耀中，穿着一袭白甲的青年手提长剑，笔直刺入古老黑影的胸口。
　　“这个剑招，还有他，是、是……”
　　伊格特想要侧过头看着薇拉菲娅，却怎么也挪不开目光。
　　“刚刚的那一剑，的确是我教给你的星流剑气斩。”
　　薇拉菲娅似乎并不受这诡异的空间限制，稍微挪动莲步走近在伊格特的面前，抬起小脸细声说着。
　　少女灼金的眼眸望着那一高大的剑士身影。在这片空间中，并没有人会注意到她，所以薇拉菲娅眼睛中没有掩饰地流露着追忆、难过和痛恨。
　　但是少女思绪中的色彩只稍稍放纵了一瞬，就被收敛。
　　薇拉菲娅小手抱在胸前，灼金色的眸瞳中重新亮起光，翘起娇稚的小脸做出猜测的样子。
　　“不过这个人嘛……虽然和本小姐见的那人还差的有点远，但手里的剑确实是你现在的‘终焉’。恩，咱估计，他就是很早以前的洛特塞尔了！”



第92章 chapter 90 追忆之色（下）
　　“不过这个人嘛……虽然和本小姐见的那人还差的有点远，但手里的剑确实是你现在的‘终焉’。恩，估计就是很早以前的洛特塞尔了！”
　　“洛特塞尔大人！”
　　伊格特果不其然地露出极为震惊的表情，蔚蓝色的眼瞳中出现激动。
　　薇拉菲娅抱着双手，轻轻“哼”了一声，又转过洁白的小脸，灼金眼瞳倒映血光下的世界。
　　在她视线中，辉煌的剑光湮灭着庞大黑影的生机，而他们的敌人挣起的手臂抓握着的古老剑刃，重重撞在一抹惊啸剑光后的“终焉”之上。
　　一滴滴漆黑血液坠落，转瞬间伸起无数道血腥的巨手攻击，每一个瞬间都有不止一位成名已久的英雄陨落。
　　世界之下肃重的吟唱诗、魔法咒语的回荡在固定的旋律中响动，明亮的圣光加护与各色剧烈魔法几乎将整片血色天空分割。
　　在圣级弓箭手、魔导师的攻击下，直面在敌人前，最强大的极为剑士、骑士用武器，给予它生命的打击！
　　少女视界中的画面，清晰无比，就像是她在一个人回忆。
　　薇拉菲娅轻微眨了一下眼睫，娇稚的小脸上泛起若有若无的嘲笑，似乎是在讥讽谁一般。
　　“那大小姐，这个时间点，不仅仅是洛特塞尔大人，还有十多个圣位、足够武装一个军团的高阶牧师，甚至，光是这些魔法师的攻击，都完全可以摧毁掉一个城市……他们一起进攻的是谁？”
　　伊格特发现在刚才，自己的动作、和声音动能在这片空间中产生具体的表现，赶到少女身边，望着她的侧颜问道。
　　在这同时，伊格特也重新看见了艾莉希雅等人，和他刚才的表情一样，无论是公爵之女、还是冰龙的公主都是一副不可思议的样子，甚至连神秘莫测的少女夏尔，此刻也微微皱着眉毛，一只手托在下巴上，一副疑惑的样子。
　　血族少女艾莉尔的视线也被紧紧锁住，几乎没有挪动。
　　“你说这个时候，恩，让本小姐想一下……”
　　薇拉菲娅侧过眼间望了自己的侍从一眼，又抬着小靴子朝着前迈了一步，稚玉般洁白的小手也托置着稍侧的脸靥，若有所思着。
　　“大概，应该是一百一十多年前的时候，就是魔族入侵你们人类前一点的事。至于他们面对的东西……要是本小姐没有记错的话，多半就是北风墓地里吸血鬼的一个叫「灼血」的始祖。”
　　薇拉菲娅忽然又歪侧起小脸，露出疑惑的神色。
　　“不过，我记得，这只吸血鬼可是从神话纪元里传承来的半神存在，最终竟然被你们这些小小的人类战胜，实在是不可思议……”
　　虽然，空间中刺耳嘈杂的声音依然持续，而空气中战斗的剧烈声响更是如无数道齐奏的雷霆，但少女清脆的声音却已经清晰可闻，不远处的几位少女向她看来。
　　艾莉希雅眼睛中显而易见地惊讶，不仅仅是对薇拉菲娅，更多的是少女所说话语的内容。
　　“薇拉菲娅小姐，您的意思……奥兰公爵正在和一位血族始祖战斗？这……他为什么要这么做？”
　　还没有等薇拉菲娅回话，绝艳至极的剑光自虚空之上降临而下，血族始祖垂死发出的痛声让四周无数的大地龟裂，漆黑的血液深浸而下。
　　高大的着甲男人用力摘下头盔，消耗过大的面容露着疲倦，然而更显眼的是坚毅的表情。
　　“洛特，这只血族的实力，比我们想象的还要强得多。多亏你特意前来了，不然哪怕只剩下它一个人，也起码会让整个兰加特的力量，葬身半数以上。”
　　“这可没有值得多么称谢的。北风之地的血族群体并不稳定，他们或许也是同帝国西方的兽人一样，试图与预言将近的魔族相勾结，而他们这些天的举动极能证明这样的可能。”
　　剑士青年狠狠喘了好几口气，声音哪怕显得有些虚弱，却给人信服的感觉。
　　“提前铲除掉他们，这才是对王国乃至整个人类安全的保证，只是可息陛下与王都的群臣依旧迟疑，生怕如此的举动会挑起战争。若非奥兰前辈，没有人能解决掉他们，这应该是我感谢您才对。”
　　剑士一只手捂着创口，洁白的光耀迅速将污浊之血净化，白甲覆盖的手掌用力深入身前倒下的血族残尸体内，一用力。
　　“这是……”
　　艾莉希雅发出了一丝声音。她无暇再去思索此刻的奥兰公爵，以及那位被称为“洛特”的青年，似如黄金的眼睛盯着剑士覆在在灼裂白光上的手甲，悬浮起的宝石般晶莹剔透的鲜红血液。
　　尽管青年身上的力量强大的几乎不能目视，仅仅一缕泻出的光芒就另空间扭曲，但是在他手上悬浮的这一滴血液，却并没有被纯净的光芒灼烧净化，而是愈加显露出诡异的高贵，和悠久古老的气息。
　　“这，看起来，应该是那只血族的源血。要是那只吸血鬼真是一位鲜血始祖的话，甚至可以整个氏族的血族们，都可以算这一滴血的后裔哦。”
　　薇拉菲娅稍稍抬头发出一丝惊奇的声音，但是她的灼金眼眸却没有移开，应该在绝丽的色彩下，是一种难以言即的情感。
　　“血族的本源之血，难道他是想……”一直尽量安静的夏尔也忍不住发出了声音，很少波澜的脸庞上，也忍不住露出惊容。
　　呈现视觉的空间忽然也一阵停顿，画面似乎挣扎起，但片刻后
　　“但是，奥兰前辈，您真的不用再考虑一下吗？”
　　持剑的青年稍稍顿住步伐，脸上同样一阵犹豫，“要是您真的这么选择，哪怕最后成功了，也绝不会有回首之路。”
　　“洛特，对于你我而言，生死、荣耀和世人眼光，有何重要。”
　　奥兰用力将深陷于地的战剑拔出，浸染血腥的风声吹动袍坠，他摇了摇头，打笑道。
　　“况且，魔族的入侵在即，如果继承「灼血」的本源和力量，作为血族体质和生命力可会远远强于人类的身体。洛特，好歹我也教过你几天的剑术，你总不愿意看着我，一不小心就提前去见光明神了吧？”
　　“但是……”青年剑士似乎还想说什么。




第93章 chapter 91 鲜血之城”
　　“但是……”青年剑士似乎还想说什么。
　　奥兰来到了他的面前，抓捏着手甲的右手用力地在剑士胸甲上砸了一下，笑道。
　　“洛特，你愿意来帮我，想必在这之前已经想清楚了对王国和整个人类的利弊。你不应该这么犹豫。”
　　剑士没有再说话，犹豫的神色再次沉默下来。在他们四周，许多同样一起战胜传说之中鲜血之祖的英雄们也围拢，望着中间的两人。
　　奥兰抬首望向被血族的血液染红的天角，转过的眼睛望着剑士的面庞，咧着嘴角一笑。
　　“当然，无论是血族始祖的血……抑或是它的氏族，对魔族而言，微不足道。洛特，我们更需要你。”
　　……
　　二人的声音嘶哑而模糊，整片世界的色彩暗沉，断续和撕裂的空间，像是老旧的魔晶影片一般。
　　艾莉希雅稍稍低下的金眸望着自己握紧剑柄的纤白手指，稍微摇首轻声说道。
　　“原来如此。”
　　不只是她，少女身侧的多菲拉娅、和夏尔同样是一负沉默的表情。反而并非未为人类，而是龙族的奥菲莉丝小脸上更多的露出惊讶和好奇的神色。
　　冰龙少女支着小脑袋，睁大了眼睛，又摆过小脸，“这么说，艾希你们一直想要消灭的这一只吸血鬼，竟然也是为了你们人类，才选择变成血族的？这种事情，可真是不可思议……”
　　艾莉希雅轻轻地摇头。
　　“的确如此。我原本以为，奥兰公爵堕落为血族，为的不过是对生命和力量的贪婪……原来，只是我看轻了这样一个传说中的人物。”
　　“然而，在五十年前亚斯兰特所记载的历史，并不会因为他的初衷而改变。若非如此，陛下的圣剑定能无法绽放光芒。”
　　夏尔忽然抬起首望向艾莉希雅，提醒道。
　　“我知道。”
　　艾莉希雅清丽的音色稍稍有些刻意压。少女如玉的的指尖稍微用力握紧，眼瞳间呈现的色彩不曾有丝毫的动摇。她忽然轻轻摇首，如玉洁白的脸颊上，露出疑惑的表情。
　　“反而是这位被奥兰公爵称为洛特的剑士前辈，莫非，是那他……恩，小菲，怎么了？”
　　奥菲莉丝心中一阵忐忑。
　　她可知道半个月前，父亲大人为什么要她来跟着那只可恶的凤凰，不全是因为这个叫“洛特塞尔”的名字吗？这样的立场，她当然不会觉得在人类眼中沽名钓誉的人会被自己的父亲这么看重。
　　不过，对传说中的“洛特塞尔”，奥菲莉丝一时不知道是否会引得其他人不快，干脆用力地摆了摆小脑袋，把眼睛看向伊格特。
　　“反正，洛特塞尔的剑在你手上，你总不可能和他的关系很差吧？”冰龙少女的思绪简单单纯。
　　比起其他人更多看在奥兰身上，伊格特眼睛几乎一刻都没有离开手握终焉的白剑青年。除了残破的典籍、被扭曲的故事，伊格特还是第一次如此接近的自己这一前辈。
　　“洛特塞尔大人。”少年张了张嘴，唇舌间似乎因为心中的激动，显得发干。伊格特忍不住重新看向身边的少女。
　　薇拉菲娅同样稍稍抬起脸颊看着，细滑如是丝绢的发丝从她纤薄的肩际滑落，微微被细风拂动，她撑着长而纤细的眼睫，宛如金炎璀璨的眸瞳静谧地注视。
　　整片世界倒映的色彩触及在少女无暇稚白的容颜上，但是，她却并没有露出往日般轻快或是好奇的神色，而是显得格外的清冷，仿佛，眼前所见的一切，都并不应该触动她的心绪。
　　“薇拉菲娅小姐？”伊格特少有见自家大小姐这般的神态，不由发出了声音。
　　“没什么哦，只是在想，像他们两个，这么强大的人，竟然在你们人类的眼中形象如此的不堪。真的是奇怪……”
　　薇拉菲娅摆了摆小脸，发出了疑惑的语气。伊格特顿住话语，没有再问，但是不知为什么的，他总感觉这凤凰小姐话语中，似乎还有别的情绪。
　　薇拉菲娅再一次望了眼二人，仰起娇首，忽然说。
　　“没有什么好看。伊格特，我们可以走了。”
　　伊格特一时没有反应过来。
　　“薇拉菲娅小姐，你这样的话……是什么意思？”
　　夏尔出声道。
　　“当然是字面意思。”
　　薇拉菲娅瞥了一眼对方。在伊格特的眼里，女孩儿对夏尔从来就不怀有好的看法，而且这时她看起来心情也不怎么样，自然是一副没好气的表情。
　　“你们不是想找到奥兰公爵的遗产吗,呆在这里干什么?”
　　“薇拉菲娅小姐，您是说，我们应该往前‘走’？”
　　艾莉希雅望着少女问道，“但是这里，显然并非是‘鲜血之城’，也不是我们之前所在的兰特伽。”
　　“哼……并不是‘鲜血之城’？”
　　薇拉菲娅轻蔑地冷笑了一番，“人类的少女，你莫非是认为现在眼前所见的一切，都是奥兰的记忆？”
　　“难道不是吗？”艾莉希雅微颦秀眉。
　　“当然不是……我一直都说了，这里的一切，都是真实发生、真实存在的，无论是你们所见的每一个人或者事物，包括此前的那座城市。而且，这也绝非存在于逝去时间的。”
　　伊格特想起自家大小姐不止一次地同自己提到过的话语。他望着四周，整个世界展现着巨大的波纹，起伏不定……仿佛是，将要沸腾的大海一般。
　　“您是想说？”
　　薇拉菲娅抬起瑰丽的金瞳。
　　“那当然是，这片世界的一切……都是奥兰情感所凝聚而生的事物。尽管他的精神早已沉眠，然而却与绝非毫无反应。”
　　天空中的时间仿佛定格了一瞬。
　　伊格特看见白甲剑士，将手中抓握着的始祖之血交递给了高大的着甲战士，耳畔边嘈杂的声响忽然拉倒最大，雷霆惊鸣。
　　整片世界的色彩飞速席卷，然而重新混沌……给伊格特的感觉，如同之前的兰特伽城，直接被抹去的场景。
　　“我们走吧。”
　　少女清脆的声音在空无一物的听觉中响起。薇拉菲娅落下足步，忽然转过金眸望着忍不住思索的艾莉希雅。
　　“还有，人类……忘了告诉你，你所说的‘鲜血之城’，其实我们一直都在。”




第94章 chapter 92 血光的剑士（上）
　　“还有，人类……忘了告诉你，你所说的‘鲜血之城’，其实我们一直都在。”
　　艾莉希雅脸上的表情愣住。她想着薇拉菲娅所说的话语，抬起的金色眼瞳上露出震撼之色，“难道……”
　　滚动的血色吞没少女倩影，伊格特还没来得及出声音，眼前的世界撕裂、然后重新膨胀。
　　以这片世界的主人、传说之中鲜血公爵奥兰的视角，破碎、而各类的场景在他们的面前呈现：
　　魔族战争之中东方战线、化身为血翼之身的奥兰被黑翼君王重创之战；城破之前、整个兰特伽中的贵族战士，选择饮下他的血液，为了整片大陆的存亡、抛弃人类的身份；以及，沉默地怀抱独子殒命的残尸，而重新拔出血锋之剑……
　　艾莉尔的视线几乎没有一刻离开。
　　薇拉菲娅灼金的眼眸间，细腻的波纹同样微微流动，少女迈着纤细的足步轻微地落足。每一个瞬间，都会有一片世界破碎，甚至，愈加地剧烈和迅速。
　　急速崩裂、而又瞬息诞生的每一个世界，勾勒着传说之中吸血大公的过往。
　　艾莉希雅凝望注视，身入其境的接触，让她绝丽的面颜更加地沉默。艾莉希雅忽然抬起双眸。
　　“薇拉菲娅小姐，您是知道奥兰公爵的故事？”
　　“他的故事……哼，那当然。我可不会像你们这些人类们这么健忘。”
　　艾莉希雅对少女嘲讽的声音唇瓣稍微动了动，却还是没能发出声音。她沉默了片刻，旋即摇动着螓首，认真诚恳地说：
　　“凤凰小姐……也许这些，我应该向您请教。但是现在，这片世界，按您的话，是由奥兰公爵情感所凝聚的，那我们应该怎样离开它？”
　　薇拉菲娅瞥过的金眸望了她一眼，小手抱在胸前仰起娇靥，说道。
　　“为什么要离开这里？艾莉希雅，本小姐之前就说过了，你们想要找的‘鲜血之城’，就是这个地方。”
　　伊格特转过的眼睛落在少女身上，眸瞳一颤：“大小姐，您的意思……”
　　艾莉希雅目光同样一缩。从她身旁走来的夏尔稍抬面颊，微微摇头，发出一丝恍然的声音。
　　“原来是这样。薇拉菲娅小姐，您的意思，莫非我们来到的这座‘鲜血之城’，同样是有奥兰大公的精神所造化的？”
　　“你用了造化这样的词，你这家伙……看来知道的东西不少啊。”薇拉菲娅抬起洁白的面靥哼了一声，对着夏尔声音有些不善地说。
　　夏尔没有回话，微微莞尔地摇首。
　　“你说的没错。曾经的兰特伽，在你们国王的圣剑之下，或许，早已经失落在虚空中了，单凭一个叛徒的手脚，怎么可能再次召唤得出来？”
　　“但是，凤凰小姐，奥兰公爵身前是作为近神的强者，即使他已经死去，然而这般残余精神创造的世界，以我们，同样没有办法破除。”夏尔向她走近一步说。
　　“奥兰公爵早已死去，这样的世界，同样不过是残余精神本能的反应……并且，无一不是他记忆深刻的事。但是，艾莉希雅，你没有发现，这些世界变化的程度，正变得越来越强烈吗？”
　　薇拉菲娅没有理会她，纤如玉葱的指尖稍弯，一抹璀璨的金炎在她洁白的手心中诞生。女孩儿略微扬起脸，绚如金阳的几缕发丝触在瓷白细嫩的肌肤滑落，轻声说道。
　　“大小姐，您的意思，正是因为奥兰公爵情感的反应，才让这些凝聚的世界产生剧烈的不稳定变化？这样说……”
　　“只要等他的意识复苏了，自然，我们就能再见到他。”
　　薇拉菲娅侧过脸望了旁边的少年。火焰的光芒穿过茫茫血光，照落在她无暇的侧颜。似乎在这一瞬间，整片天空中，出现更加剧烈的波动，无数的画面破碎、而飞速诞生。
　　忽然整片血色的世界定格，然后迅速染成如墨的漆黑。薇拉菲娅抬起双瞳。
　　“是这个时候了。”少女清脆的声音出现在压抑的空间中。但不知为何，少女那宛如鸢鸟般动听的音色，却似乎显得有一些低沉。
　　伊格特心中没有来得及多想，无论是是听觉、视觉抑或任何的感知，都被忽然破晓而出的光芒抓住。
　　“这是？”
　　漆黑的世界，被无限的光芒点亮，威严、而背负着一切光明希望的君王拔出剑，刹时之间，宛如太阳辉煌耀阳的光芒爆发而起，纯白之下，染成金黄的巨大剑锋斩下，无法阻挡的光明之势，对准其下负隅顽抗的血色邪恶摧灭地斩下！
　　“这是国王陛下的圣剑！”多菲拉娅惊奇地发出声音。
　　薇拉菲娅同样仰着洁白无瑕的脸靥，璀璨的光芒照亮在她洁白的肌肤。她微微地启唇。
　　“呵……圣剑。”
　　纯金的光芒神力在剑锋之间，摧灭而下，一切的黑暗、邪妄顷刻之间燃烧成灰烬，巨大的血色身影挣扎，然而浓郁的血芒在黄金的剑锋下却如纸般单薄。
　　圣剑的虚影斩断天空，巨大的血翼被斩断，耀眼至极的剑光席卷血族的城市，每一个吸血鬼都在明亮至极的光芒中哀嚎，化成齑末。
　　至光之后，即是无解的黑暗。整片剧烈变动的世界，也在这一刻后化成静默，仿佛一切死寂。
　　“奥兰公爵的经历，竟然是这样。假若王国的人们在当时……算了。薇拉菲娅小姐，我感觉得到他的精神正在变化，是否，这正是您之前所说的？”
　　薇拉菲娅望着发出声音的少女夏尔，对方的目光清澈。
　　“大小姐？难道，您觉得，这个夏尔，是对您不善？”伊格特感觉身边少女的目光似乎有着别的意味，不由在她耳畔低声问。
　　似乎永夜的漆黑只停顿了片刻，正如是当初扭曲的空间一样，整个世界迅速地重组而生。
　　伊格特猛地一扭头。在他眼中，出现的在他们周周的是一片城市的残迹，灰旧的残砖断檐、断裂长柱，像是被神圣的火焰灼烧，然后被至光的剑锋摧毁。
　　“这里的景象，和陛下斩下圣剑摧毁的兰特伽几乎一样。”艾莉希雅蹲下身，手指稍微碰了一下面前的地砖，顷刻，坚硬的砖石风化成灰。
　　少女抬起金眸，说道。
　　“我想，这便是薇拉菲娅小姐所说的。或许它也是被奥兰公爵精神做塑造，但……他所残余的精神，同样也是在此处。”
　　艾莉希雅忽然向着不远处的薇拉菲娅认真的说。
　　“薇拉菲娅小姐，虽然您一直否认，但我想……您还是十分在乎奥兰公爵的遗产的吧。我不会阻挡您的所求。”
　　————
　　总算磨到最后一段了……尽快解决吧（要死了）



第95章 chapter 93 血光之剑（下）
　　“薇拉菲娅小姐，虽然您一直否认，但我想……您还是十分在乎奥兰公爵的遗产的吧。我不会阻挡您的所求。”
　　薇拉菲娅站在伊格特的身后，少女的声音传来，她像是听见十分奇怪的事，转过的金瞳落在艾莉希雅身上。
　　但是薇拉菲娅还没有来得及回话，身后，一阵浓郁而狂躁的波动骤然响起。少女嘴角轻微一动，纤指轻抓在手心上，视线稍移。
　　空间尽头、残破的灰旧废墟之上，狼狈不堪的艾洛德重重落足踩下，身躯在空气中呈现，庞大的腥浊血气一瞬间蚀尽扬尘！
　　克洛德的身旁依旧有十多人的血族骑士，但他们同样衣着残破，甚至为首的克洛德除了一袭断臂，身上的创伤更是加剧足足数倍，显然在被卡洛斯提一剑斩退、最初的兰特伽城破灭以后，他们经历了相当危险的境遇。
　　“血风之刃？”
　　克洛德残躯踩动在地面，残余的左手抓起急剧的星辰级斗气染成血般的猩红，血迹、尘土和伤口遍布的脸上，无暇在像之前装作血裔贵族的样子，而是抹上狞笑！
　　“桀桀，你们这些小鬼，在做什么白日大梦本大爷既然已经到了，那奥兰大人的遗产，全都是本大爷的！”
　　克洛德左手凝聚的强大攻击重重挥出。
　　“血魔灭世！”
　　提前赶到最前，抓握起“芙拉尔”的艾莉希雅挡在少女面前，洁白如玉的手腕一抬，玉靥上神色凛然地喊道：
　　“薇拉小姐，退后！群光，汇聚于罪恶的凶芒之前！神言：庇护。”
　　薇拉菲娅稍稍抬头看着，
　　纯净无暇的圣光映照少女倩丽的身姿，而恐怖如是血海奔袭的攻击，顷刻间撞击在少女身前单薄的圣光壁垒之上。
　　鲜血之力和圣光急速的消灼，艾莉希雅面色稍有泛白，而用力抓紧手握凝光的长剑。
　　但克洛德却似乎并没有急着理会面前几个凡人的少女，身形几乎瞬间就超过了薇拉菲娅等人，朝着最中央，倒插着破旧长剑，似乎是广场的废墟赶去。
　　几缕渗过圣光的血腥吹拂而来，被女孩儿身旁燃起的金炎燃尽。薇拉菲娅宛如金阳的发丝似乎被细风吹动，灼金华丽的眼瞳望向克洛德冲刺而去的地方。
　　庞大的废墟占地广阔，昂贵的砖石，即使是在无数时光的侵蚀以后，依然隐约看得出用料的不菲，而在之后更是有着大片高屋、断柱的残迹。
　　或许，在被圣剑的威能毁灭之前，这片地方，正是兰加特宫廷之前的美泉广场，有着大片的绿茵草地、如翠湖泊，艺术品般的建筑前，持剑的卫士巡回，而位高权重的血裔贵族们等候着他们的君王。
　　然而在足以灭世的圣剑之下，一切场景皆已化成灰烬，只剩余一柄倒插在废墟中的断剑。
　　克洛德破损的衣袍下，紧紧揣着教会的“使者”赠送的感应宝石，鲜红的石块，闪烁的光芒愈加强烈，甚至透露出猩红的血芒。
　　这代表着克洛德，距离传说中将近神灵的吸血公爵的本源，越加接近！
　　即使是克洛德，眼见在十多年前来自己触碰到这位传说人物的源血、却在道恩公爵的阴影下无敢于求，却在此刻真的将要化成现实，脸上怎么不可能露出狂热的表情！
　　近神强者的传承、本源，即使早已破损，也完全足够他弥补自身鲜血之毒，别说是弥补他残损的躯体，克洛德毫不疑问自己完全可以更近一步、踏入圣位！如此之后，就算是道恩亲自追捕，又有何惧！
　　克洛德仿佛看见自己继承鲜血大公的力量，在深渊席卷一切以后，开创出血族王国的壮举。
　　在他身后，此前爆发出的鲜血攻击依旧压制着艾莉希雅的神术圣光，薇拉菲娅的目光清冷，在她的视线最中，残破的断剑居于首位。
　　忽然，残破的砖石似乎震动了丝毫，一只僵硬的、裹着黑色甲胄手臂攀剑柄。
　　“这是——”
　　突然出现的气息让克洛德脸上的表情凝固。
　　世界的时空似乎整个颤动，整片城市废墟在这一刻化成寂静，明明只是砖石，但在所有人的眼中，却仿佛是整片空间被生生撕裂。
　　先是漆黑的手臂，然后是胸甲，紧着着，饱受时间腐蚀、然而尖锐的棱角仍然显得锋利的腿靴踩着地面站起。
　　黑甲骑士抓起断剑，漆黑的甲胄上，猩红而浓郁的光芒在深刻的线条剑流转，他忽然抬起头，头盔的缝隙间，骤然亮起惊人的红芒，残破断剑上，光华急速凝聚重塑！
　　克洛德脸上的激动狂喜还没有散去，就彻底凝固，惊恐无比地看着眼前拔剑起身的黑甲骑士。
　　仅仅只是对方的注视，就让身为星辰强者的克洛德，无法动弹！
　　“他、他是……”身边伊格特的声音忍不住颤动了分毫，薇拉菲娅望着自己细白的指尖，轻轻眨下华美的眼眸。
　　黑甲骑士手握染血的长剑，猩红的目光落在面前的克洛德。
　　“卑微……低贱的血族……竟然……胆敢盗取……吾王之血。”
　　黑甲骑士的声音断续而生硬，然而，却凝聚着极为恐怖的威势，似乎，让人感觉面对无可躲避的审判！
　　克洛德极力抬起的手臂剧烈地颤抖，他忽然鼓起勇气，怒声嘶喊。
　　“不知名的怪物，不要阻拦我！”
　　克洛德身上爆发出毫无压制、极为恐怖的能量。
　　星辰级强者在不顾血毒蔓延的全力爆发之下，透支出体内吸血公爵本源之血的力量，瞬间，在身体四周形成强大到令空间扭曲的血色风暴！
　　狂烈的血色风暴每一缕都比铂金级强者的全力一击还有恐怖，即使是一位封号巅峰的水晶强者落入其中，也毫无疑问，将在如此威能下轻而易举地被撕成粉碎，然后化成血水!
　　然而，撞击在黑甲骑士身上，却仅仅只是发出生生金属般的撞击声，甚至连让铠甲明亮的资格都没有。
　　“果然是……吾王的力量。”
　　黑甲骑士断续地伸出手掌，头盔下，血色的芒光似乎黯淡丝毫，然而却顷刻重新骤亮。
　　“僭越的……亵渎者，你应，葬身于我剑下！”
　　黑甲骑士右臂拔起的血光之剑，对准身前的克洛德，笔直地橫切斩下！
　　“这样的剑……是之前的卡洛斯提的剑术！”
　　伊格特终于发现黑甲骑士给他带来的既视感究竟是什么了。
　　黑甲骑士方才劈下的那一剑，几乎和此前伊格特望见那一名为卡洛斯提的白甲剑士，挥剑斩下的剑势痕迹一模一样！




第96章 chapter 94 卡洛斯提
　　横切斩下的剑锋，几乎瞬间浸染上血红之色，几乎像是在对待单薄的纸片般，笔直地将克洛德释放全力爆发的鲜血魔力切断，然后转瞬从这一星辰级强者的身上斩过。
　　克洛德瞪大着不可置信的双眼，全身上下，在这一笔直的切口中分裂蹦碎，浊腥暗沉的血液，在更为鲜红的血光中湮灭燃尽，将一只血族寄存在血液中的一切生机彻底磨灭！
　　黑甲骑士战剑挥动的血光在这同时横扫而出，跟随克洛德而来十多个精锐的鲜血骑士面色惊惶，在片刻时间被直接横扫。
　　薇拉菲娅看见了与她交过许多次手的“血风之翼”尤西拉卡。
　　女游侠抬起两翼短刃，秀丽的面颊却是惊惶地扭过，红唇张启，发出声音：“使者大……”
　　她的声音淹没在转瞬即逝的血光之影间，身旁所有的鲜血骑士在一瞬间里生机断绝，虽然整片空间荡漾的涟漪消散。
　　薇拉菲娅垂自纤薄肩际的金发微微略懂，她没有出声，只是轻微地一摇头，低下的灼金眼眸在如玉皓腕间轻扫而过。
　　“他是之前的那个剑士……卡洛斯提！”伊格特的声音终于响起。
　　“或许确实……”
　　艾莉希雅脸靥上的神色显得郑重，“卡洛斯提前辈原本就是奥兰公爵最信任的亲卫，即使他同样……在陛下的圣剑下身没，但若如是薇拉菲娅小姐所说的，这里的世界实际上是奥兰公爵精神与情感的体现，他自然理应存在。”
　　艾莉希雅忍不住侧过眼看向从踏上这片城市残迹时，就显得十分安静的女孩儿。此刻她无暇的稚颜上依旧是一幅恬静的模样，大眼睛上纤长的睫羽撑起，安静地看着。
　　“要是真的是这样，不知这位卡洛斯提前辈，他的精神和意志究竟是停留在什么时候……或者，仍然保持着独立？”
　　一个清冽如霜、却显得有些拘谨的少女声响起。多菲拉娅一只手紧紧握着冰霜蔓延的法杖，霜蓝的眼睛试图向着艾莉希雅看去。
　　在场的所有少女们都沉默了。
　　对克洛德这样一个星辰级的强者、甚至使用了在他体内奥兰公爵源血的力量，却在卡洛斯提的剑下，连一瞬间都没有支撑住。
　　即使，在奥兰公爵构建最后残念的世界里，卡洛斯提没有曾经魔族战争中灼血之剑的力量，但他表现出的实力，却毫无一定地远远在星辰以上，即使圣位也难以束缚！
　　假若这一位早已经逝亡的剑士……若是心中怀有的依旧是定格于此处的执念，亦或是怀揣着憎恶，对在场的他们可一定不会是好消息。
　　“大小姐……？”伊格特忍不住稍稍侧过头望着一直在他身旁的凤凰少女。
　　薇拉菲娅没有说话，只是稍稍抬颜，挑动灼金的目光，示意少年看去。
　　伊格特顺着少女的视线转过目光。
　　远处，黑甲骑士单手持着剑，伫立在苍白的大地，烈风呼啸在黑色甲胄，金属的纹路上，几缕血光流淌，头盔下灼红的血目依旧闪烁着腥光。
　　黑甲骑士金属甲的手臂忽然朝着面前克洛德身体湮灭后的血雾一抓，鲜红、而彷如如是赤玉般晶莹的血液在手甲上凝聚，忽然用力抹在自己手握血光四溢的长剑之上！
　　在骑士的身体四周，血色的狂澜爆发而起，他在头盔下的双目忽然一颤，黯淡的瞬息重新点亮红眸，身体上“咔嚓”撞击出金属的颤音，然后一阵轰然的血光横扫爆发。
　　尽管相距了百米以上，狂烈的风声仍然让众人不得不躬身抬手避挡。伊格特用力发出声音。
　　“他这是……用奥兰公爵的源血，抹在自己的剑上？”
　　忽然，黑甲骑士一抬首，猩红的血目落在下，一手拔起的血光之剑上灼裂的猩红之炎烬燃。
　　“你们……佩卡之人，却来到……吾主之地。尔等，所靠……赫尔斯。”
　　黑甲骑士发出的声音依旧显得生涩，但是，其中已经蕴含起清晰的情感。骑士坚硬的手甲用力抓握在剑柄，发出清晰的响声，而猩红血瞳燃起火焰。
　　伊格特心中大感不妙。在维罗蒂亚口中，她的祖父赫尔斯可是背叛了奥兰公爵，才彻底让这一位近神的强者陨落在圣剑之下。
　　虽然，维罗蒂亚几乎肯定的是在编织着谎言的陷阱让他和旁边的凤凰小姐完成某些事情，但是关于赫尔斯曾经所做的事情，十有八九完全都是真的！
　　这样的情形，谁都想得到卡洛斯提将要做什么！
　　“大家，退后！”耳畔边响起艾莉希雅急促的声音，黑甲骑士踏足在地，地面上庞大的裂缝开裂，而他沉重的身形，化成血色的影子，撕裂空间，几乎瞬间就落步在面前！
　　“吼！”奥菲莉丝一咬银牙，腾身而起化成冰霜的巨龙，喷吐龙息的同时对着血色的身影挥下霜冰的龙爪。
　　“一头，龙。竟然……有着格恩霍亚的气息。你若非，是龙族的，公主？”
　　卡洛斯提顿步，灼血的瞳光闪动，抬起的手甲挡住巨龙沉重的爪击，身体中爆发出的血色冲击重重撞在巨龙颀长优美的身躯，大片的鳞甲破碎，溢出血液，哀鸣一声重重摔在地上。
　　“霜冰的缝隙，凝固！”
　　提前吟唱好法术的多菲拉娅用力一挥冰霜的法杖，空间中尚没被完全侵蚀灼的龙息间，再度凝固出大片的寒冰。她提起法杖，蓝底金边的法师裙角于发丝掠动，一咬牙，脸上抹上决然之色。
　　“时间冻结！”
　　黑甲骑士的动作似乎被滞碍了一瞬息，像是被印入时间的断面，但是，猩红的血气瞬间将它侵蚀殆尽。
　　“你身上有，维希娜的气息。以及，寒冰之上，涉及有时间的天赋……”
　　黑甲骑士愈加显得流畅的嘶哑声音传来，多菲拉娅痛苦的闷哼一身，洁白的脸上迅速漫上潮红。
　　骑士顿住步伐，按住的剑刃一拔而起，瞬间，猩红的血光充溢在整片空间，一切的霜冰尽皆破碎，甚至在她身后提前挡在伊格特面前的艾莉希雅同样在这一剑下直接击退。
　　薇拉菲娅灼金的眼眸凝望着黑甲骑士面盔以下，狭窄缝隙露出的猩红血光。
　　卡洛斯提金属的战靴沉重地落足在伊格特面前，血光燃火的战剑高高举起，朝着着面前用力抬起剑的少年，灼光的一剑而斩！




第97章 chapter 95 卡洛斯提（下）
　　“轰！”
　　黑甲骑士提起的剑光一落而下，重新冻结的天空、乃至时间在这一刻里顷刻破碎，燎动的血色狂澜在一瞬间里烬燃纯白圣光，仅仅激起的涟漪，撞在艾莉希雅身上的一瞬将让她面色苍白，击碎光明的坚甲、被生生击飞至十数米外。
　　“艾希！”夏尔握起一柄装饰华丽的暗蓝法杖，调动的庞大魔力将冲撞在少女身上的余力卸去，勉强将她接在怀中，但饶是如此巨大的撞击仍然让她胸口一瞳。
　　艾莉希雅无暇抹去口中溢出的殷红血液，她一边强行调动身体中的光明圣力，用力扭过头，黄金双瞳露出焦急，“夏尔……快！”
　　夏尔抬起一对湛蓝眼瞳对在黑甲骑士提起的血光之剑上，纤细玉指按在袍中，却犹豫了分毫。
　　就在这同时，卡洛斯提已经踏足落在伊格特面前，手中提起的血光之剑力量不曾有丝毫地溢出，燃起的血火灼目！
　　在卡洛斯提的进攻下，伊格特没有任何一丝时间的反应，无尽的血光几乎充溢了他的整个感知，甚至，连站在他身旁的薇拉菲娅，也让伊格特感觉无比遥远。
　　伊格特一个人直面在古老、强大的黑甲骑士面前。骑士漆黑的腕甲提动，在金属与血气磨碾发出的颤声中，笔直的血色之剑提起。
　　血色的剑锋落在伊格特的眼中，几乎成为一片宏烈的天际。伊格特几乎本能地抬起终焉，火纹铭刻的古老剑刃上，灼金的烈焰一瞬间里呼啸，径直轰出！
　　黑甲骑士劈下的剑刃如是切断薄纸般，连同时间，切断绝艳绽放的凤凰之火。伊格特蔚蓝眼瞳之中，倒映的血光之剑，分解为一条笔直的直线。
　　燃烧的血色之火剥夺，与卡洛斯提曾经印入伊格特眼中的纯白剑锋重合。伊格特手腕应激地稍颤，笔直的终焉长剑稍斜应在破碎的半空。
　　“轰！”
　　血色长剑在下一瞬间劈中终焉，咆哮的血火倾泻而席卷，轰鸣声几乎让整片天空震荡，而在两人四周一切的时间、空间尽皆碎裂！
　　“这……”被夏尔抱在怀中，面色苍白的艾莉希雅忍不住惊呼了一声，她用力从少女怀中挣扎地站起。
　　狂啸的血腥火焰仿佛惊怒的海啸汹涌，哪怕在时空断绝以后、实际距离足足成百上前里遥远的诸多少女们也忍不住面色惊变。
　　“卡洛斯提……”
　　在伊格特身旁，金发的女孩儿稍稍抬起灼金的眼瞳，细腻如绸的发丝轻微地被血色的风声掠动，在少女的四周，每一缕逼近的血芒尽皆被虚空中凭空燃起的金色火焰燃尽。
　　薇拉菲娅抬起着洁白的面颜，轻微发出一声以后，瓷白细腻的小脸重新变得安静起来。她望着漆黑铠甲和厚重血芒之下的剑士，瑰丽的金眸间流露出一抹浓郁的哀伤。
　　鲜血的长剑劈中在终焉之上，火火、声音乃至一切的力量波动，在诞生的一瞬间即被滚滚血光吞没。
　　血腥的狂风刮碎空间，而四周一切的意识尽皆被碾碎，仿佛整个世界之上，仅仅存留对击的两把剑。
　　身上传递着剧痛，伊格特像是感觉自己手臂将要生生折断。他紧咬着牙关，支撑着撞击在血剑前的终焉，额角溢出冷汗，吃力地抬起双瞳。
　　在黑甲剑士远超星辰级的攻击下，伊格特一个区区青铜，竟然没有被直接湮灭！
　　黑甲骑士低下视线，面盔下，血色的眸瞳黯淡了分毫。
　　“果然……这，只是奥兰大人，残念凝聚的，加兰特。”
　　在金属的铠甲里，发出断续、而沙哑的声音。伊格特惊疑地抬起头，但是，少年却转瞬间明白了对方话语的意义。
　　虽然自家的凤凰小姐所说，来到这片世界以后，他们所见与所遇的皆是「真实」。但是，尽管奥兰公爵的力量近接神明，这一传说之中的血族始祖终归早已死去，所维持这片世界的，仅仅只是残留妄念。
　　以他区区一个伊格特，没有被眼前的黑甲剑士一剑劈死，就是最好的证实。
　　但是伊格特又忍不住陷入思考。
　　“但是，他之前的力量，也并菲是虚假，连克洛德这一个星辰都被他直接抹杀。这个地方，所谓的虚假和真实……”
　　半空之间，终焉之剑与鲜血流淌的剑刃依旧相击，四周一切的事物，仿佛被暂缓，被倾泻的血火狂澜触及的空间，缓缓破碎、而愈合。
　　黑甲骑士低下的血瞳望着终焉以后的伊格特身上，沉默了许久以后，忽然发出声音。
　　“你，少年，我曾见过你。然而，你竟然能铭记住我的剑势。”
　　伊格特一抬头，他的目光落在相撞在血剑上的终焉之上，即使是这时，手中紧握的金属剑柄上依旧传递着源源不断的巨力。
　　伊格特想起自己本能般的举起剑刃迎接骑士的攻击，像是对方这样绝烈的剑术，已经被他洞晓过无数次一般。伊格特抬起头刚想说话，骑士染血的瞳眸用力落在他的身上。
　　“……以及，你的身上除了洛特的剑，还有，我识别不出的力量，她，华贵、而美丽，但，竟让我颤然。”
　　黑甲骑士断续的声音继续传来。骑士垂下的血眸忽然一闪。
　　“然而，明明只是青铜……少年，你的名字？”
　　“卡洛斯提前辈，您可以叫我为伊格特。”伊格特一凝神，连忙应道。
　　“伊格特……伊格特，你手中有洛特塞尔的剑，可否，也是为奥兰大人传承而来。”
　　伊格特想到自家那位凤凰小姐所说话，少女的确对他说过对这一传承的念想。伊格特点了点头。
　　“既然如此……”
　　卡洛斯提低着声音念了一声，忽然，骑士坚硬金属的漆黑臂甲响起一阵撞击的响声，燃烧血芒的战剑顿下。
　　伊格特忍不住半退一步，左手用力按住胸膛咳嗽了好几下。少年抬起眼瞳，忽然，瞳孔猛地收缩。
　　高大的黑甲骑士身上，燃烧起更为灼裂的能量波动，黑色铠甲上，流淌的血色波纹起伏澎湃，粗大、精纯的鲜血力量虬绕盘曲，而骑士身上的恐怖威能，完全裂解为不稳定的状态！
　　“卡洛斯提前辈！”伊格特喊道。
　　“我本已经逝去。与你所谈，不过，只是依靠公爵大人的残念。整片世界、乃至你所睹之一切，皆是奥兰之血。而我察觉，他已经醒来。”
　　但卡洛斯提却似乎毫不感觉般的，任由自己躯体被不断分解，猩红、而浓积着恐怖威能的光尘蔓延。
　　“洛特塞尔的传人，你想要的，乃是魔族战争之中、东方统帅，斩魔之剑，圣座与国王授冠之骑士、佩卡之西境大公，全王国最伟大的战士血翼之祖奥兰的传承。你应亲临他剑刃。”
　　——
　　想了想，还是直接跳过boss的第一阶段，不和卡洛斯提打了。




第98章 chapter 96
　　时间、声响，乃至世界一切跃动的画面皆在此定格，伊格特眼瞳瞪得极大，晶莹光尘席卷血芒，蔓延至垂首注目的血剑骑士四肢、甲胄乃至色彩最深层处的血瞳之上。他松开紧握的剑刃。
　　“你应亲临吾主之剑刃。”
　　卡洛斯提说道。在他所立之地，一袭鲜血光柱，以着穷极物质界限的威势冲天而起，然后顷刻之间，整片血色的冲击，荡漾至整片世界之上！
　　“这是……”艾莉希雅落在鲜红血光下的如玉面庞，此刻显得有些苍白。
　　“恐怕，这便是奥兰公爵的力量……不过艾希，不用担心。”夏尔在她轻声说道。
　　艾莉希雅稍稍摇着头。少女勉强在夏尔的搀扶中站起，放下遮挡蔓延的手指，黄金的双瞳刺进天穹之上耀如血阳的光芒中。
　　四周弥漫的血光赤耀如是风暴，伊格特紧抓握着终焉的剑柄，面庞上，在猩红的芒光间，生出像是刀刃割剐的痛感。
　　“喂，卡洛斯提！你什么意思！别没说清楚就走啊！”
　　伊格特大声喊道,但意识之间，无论是视线、听觉抑或是感知，皆为血染的猩红。少年强忍着刺痛，撑着眼睛远眺。
　　所视的一切，皆为笼罩的鲜红血光……但伊格特似乎能够感觉，一个污浊邪恶、却显得神圣而强大的气息正在复苏。他手握着战剑，淡漠的目光，像是注视渺小细微的事物。
　　传说中，在无尽畏惧、胆怯中诞生的恐惧魔王，只需要一个普通的眼神，就足以瓦解万人的军团……
　　在许久以前，伊格特还觉得这大约只是吟游诗人们附会之词。但是这一瞬间，伊格特明白了传说之中，直面在这种传说存在下的感觉。
　　难以遏制恐惧从全身上下微小的粒子上蔓延，凝聚在心中，汇聚成的情感几乎伊格特连意识都难以挪动丝毫，全身颤栗甚至忍不住直接跪伏……这并不关乎伊格特自身的情愿，而是源于本质以上的层阶差距！
　　忽然一只细玉般娇软的小手抓在了他的腕间，少女稍稍用力一拉。
　　全身间蔓延的畏惧冬雪融阳，伊格特下意识地开口。
　　“大小姐？”
　　“哼，是本小姐！”耳畔边响起女孩儿轻悦的声音。伊格特移过头，一袭长裙的灿金发色的女孩儿恰好地站在自己的身旁，细腻洁白的小手轻轻握着。
　　女孩儿转过细腻如瓷的小脸，唇角边挑起一抹小小的幅度，清脆地发出声音。
　　“嘛，你这家伙，都能够过卡洛斯提这关了，当本小姐的侍从，也算勉勉强强了！也没白费咱这些天这么多心思！”
　　伊格特虽然不明白薇拉菲娅具体在说什么，但是也多半和刚才的卡洛斯提有关。伊格特试图问道。
　　“大小姐，您刚刚……看见了我和卡洛斯提前辈了吗？”
　　“那当然！”少女发出的声音哪怕在这猩红血光刮凌的狂澜中依旧显得银铃清脆。她扬起娇小的小脑袋亮过大眼睛。
　　“这个卡洛斯提也说了，刚才的他不过是寄居在奥兰公爵残念中的事物。虽然因为克洛德带来，奥兰公爵的源血复苏了意识，但这可不属于他，对你来说，这个卡洛斯提，唯一真实的就是他的剑术，伊格特你接住，自然就过关了！”
　　不知怎么的，少女的语调相当的轻快动听，露出的表情也和往常般的她无二一般，但是，伊格特却总觉得的一丝的维和感，似乎……她应用着沉重的语调。
　　伊格特有些不解地皱起眉。
　　“不过，现在应该也差不多了。恩，卡洛斯提的力量却确实消散了，被破碎的时间界限也该愈合了……伊格特，你看！”
　　女孩儿的声音在耳畔响起。伊格特下意识地一扬头，顺着少女玉葱指尖的方向望去，在此刻之前，似乎永恒的血色与耀目血光急速地褪色。
　　伊格特视线前重新露出卡洛斯提一剑斩下前的天空模样，甚至连听觉都可以捕捉到除了身旁的女孩儿外的其他人发出的声音。
　　血色的光柱冲腾至天际以上，极为恐怖却难以洞晓的力量，顷刻间在天空切割出无数道碎裂的痕，然后鲜红之色灌涌而入……然后，整片世界的构建裂解分化成活动的粒子，即使是伊格特也可以清晰感受出的恐怖力量，越加让天空的色彩深红。
　　宫廷的废墟中，古老、悠久的气息，仿佛苏醒。
　　“这份力量，依本小姐看，虽然所占的比例不多，但是很大程度上是根据奥兰从外边来的拿滴血来构建的。
　　薇拉菲娅纤细的指尖撩动发丝，稍稍扬起大眼睛，轻快地为身边少年解释道。
　　“至于后边的，大约，是奥兰公爵本能的意识，让构建这片世界的物质同化成于那滴血相同的结构。恩，这样的话，他就能复苏了！”
　　伊格特明白了少女的所指。
　　“大小姐，您说，是他的本能？”
　　“是呀！”薇拉菲娅一侧洁白的玉靥随口说。
　　“在你们人类的圣剑下，就算是近神的存在，也多半留存不下意识。更别说这都过了这么久了，不然，他干嘛要为自己的执念维持这片世界？”
　　伊格特还想问。忽然，耀眼如同蒸腾血阳的整片天空，变得黯淡，凝聚收缩的力量，轰然泻入尘封的废墟。
　　除了尚还抬着秀眉，不知道在想着什么的薇拉菲娅外，所有人都紧张地握起武器。
　　灼炽的血腥光焰之间，一个高大、而伟岸的身影提着残破的战剑缓缓站起。
　　鲜血中的剑士握剑战剑。血腥的红芒褪去，他的一身战甲残旧，苍银干枯的发丝杂乱，身后的血翼更是被笔直的剑痕斩断，身上存留的气息，更是远远不如此前的卡洛斯提。
　　然而，任何人在看见他的第一眼，都不可能胆敢任何的不敬……甚至于，更甚于世界一切险恶的畏惧。
　　忽然，剑士面庞上，血腥的双瞳骤亮，足步重踩在地，左手提起的战剑，亮起的光芒刺耀如阳，朝着众人奔袭而来。
　　伊格特下意识地握住手中的剑。
　　站在艾莉希雅身侧的夏尔步走向前，遮面的兜帽被狂风吹散，细腻如绸的蓝银发丝下，精美的面容倒映在血光与剑气之间。少女星蓝色的眼瞳中，一抹金芒溢出。
　　“果真.竟然，是……”
　　薇拉菲娅指尖忽然用力抓紧，灼金眼瞳中的灿金色彩，像是寒冰一样冻结。
　　夏尔如玉的指尖，握住一柄透明的剑柄。




第99章 chapter 97 圣剑，爆发！
　　灿耀的金色芒光如是破晓的初阳一般，降临压迫鲜血芒光顷刻崩溃瓦解，纯金的神圣光耀照耀，无数的鲜血物介仿佛被点燃，炽烈地燃烧为不存在一丝波动的灰烬。
　　银蓝长发的少女夏尔身披长蓬在烈风中摇动。少女一对星蓝色眼瞳中同样被金色的光焰充斥，微仰的面庞沾染耀金的色泽，哪怕裹衬在质朴的灰黑衣袍下的纤秀身姿，显露一股发自于内的高贵气质。
　　忍不住侧过视线而视的伊格特身边，薇拉菲娅的目光同样落在她的身上，只是，灼金眼瞳中的灿耀色彩，此刻像是寒冰一样冻结。
　　“她是……”
　　撑着法杖勉强站起的多菲拉娅，此刻的神情震惊的无可附加。她看向一边的艾莉希雅，小嘴张了张，却忍不住地发出了声音，“艾希学姐，难道，她是弥赛拉殿下的姐姐……夏莉尓丝公主？”
　　艾莉希雅轻微颔首：“夏尔同样在艾瑞斯入学过。你的老师，维希娜大法师也曾经教授过她课程。”
　　“难怪，但是，我和……”
　　多菲拉娅发出声音。她似乎又想明白了许多事。
　　圣剑国王的女儿、王国的第四公主亲自莅临了卢比尔，而自己的父亲，却……多菲拉娅纤指用力抓紧法杖，低下的面庞上，贝齿轻轻咬住薄唇，露出落寞的表情。
　　仅仅圣剑形成的光芒，就几乎将奥兰公爵复苏后的降临血界，撕刮着七零八碎，甚至直接照射在他的真身之上。
　　银发公主洁白玉手按握住显露出的透明剑刃，瞬间，白炽的芒光与耀金之色充斥，近银的发丝倒映着纯粹的圣光，整个人，宛似从天界莅临凡尘的天使，身为圣光与纯洁的象征。
　　“……”
　　奥兰公爵手提的剑上血光不断灼烧而起，却又被光明所湮灭。圣剑发出的光芒令他的神情显得迷惘。
　　“奥兰·索斯拉亚。我的确不知，你曾经对王国和人类的贡献，然而……鲜血的公爵，你曾经犯下的罪行，无论是否有所苦衷，均皆早已经被圣剑所裁决。”
　　夏尓发出的声音和往常一般的音色，但是充浸在圣剑的光芒之中，却显得居高临下地淡漠审判。少女的声音中正气凛然，而显得无比坚决。
　　“公爵阁下，既然往事已殁，那你的遗存，我定无法坐视让它落入邪魔之手。”
　　夏尔一边说着，同时摆出架势，手中的光芒剑身上力量不断澎湃充能。
　　灼烧在纯金光芒下的血剑骑士似乎迷茫了好久，才缓缓转过头看向持剑充斥着光明神力的夏尔。他的神智处于混乱。
　　“嘶，圣剑…兰卡斯特，你……不配执掌……佩卡王冠，我与、异神……”
　　嘶哑、而含糊不清的声音从奥兰的口中发出，忽然，一柄血剑骤然一提，半分的血色月轮，带动灼裂的血色之火瞬间将耀目至极的光明神力笔直撕碎。
　　黯寂的天空以上，冷色而殷红的血腥剑光瞬间就贴近在光明的圣剑前，巨大的剑影笔直斩下。
　　“圣光，剑凝！”
　　夏尔按住透明的圣剑之影，爆发出刺目的光耀。
　　血色与漆黑笼罩的世界，被无限的光芒点亮。
　　彷佛如圣剑的国王摧毁邪恶的鲜血公爵一般，刹时之间，天空上，宛如太阳辉煌耀阳的炽白剑刃金色的光明神力流淌，形成的巨大剑锋以着无法阻挡的光明之势一举轰灭血色的剑影。
　　神圣、而灼炽的光明剑锋朝着剑士四周急速浓聚的鲜血结界轰然的劈下！
　　“轰！”
　　圣剑爆发出的灼炽光明，燃烧着无尽鲜血笼罩在这片早应黯淡的世界中。
　　强烈而恐怖至极的光芒，尽管有身前执握圣剑夏尔应生的圣光屏障，但依然刺得伊格特几乎睁不开眼。
　　要不是身旁有着位血统看起来强得吓人的凤凰小姐，伊格特都怀疑自己是不是要抢先被圣剑之光的余波烧成灰了。
　　但饶是如此，伊格特却知道，在这仅仅不过几个瞬息的交锋时间，手握圣剑虚影的夏尔，爆发的攻击足足成千上万此，生生碾磨着奥兰身体应激的鲜血之力，几乎将临他的真身！
　　忽然伊格特睹见一抹娇细的银发少女身影从他的眼前掠过。
　　“我就知道会有你……除了血风之刃的盗贼，就只余你的身上，还拥有他的血液。只是，我答应了艾希，不会对你动手，所以在圣剑之光落下前，吸血鬼，暂时止步吧。”
　　“星辰之锁，禁锢！”
　　夏尔同样地侧过目，被光芒照射，显得冷淡的面庞直面在试图抢步上前的艾莉尔身上。从她身上爆发的星蓝之光，瞬间将血族少女生生压制在星辰链条构建的囚笼中。
　　艾莉尔咬着嘴唇，没有发出一丝的痛音，不屈地抬起鲜红的眼睛。
　　夏尔胜券在握地移过目光。只要圣剑之光，劈裂奥兰公爵最后的屏障，没有别的力量，光凭他于此的残念……
　　忽然夏尔脸上的淡淡笑容凝固，旋即的瞬间，出现难以置信之色。
　　被压迫在圣剑虚影下的奥兰公爵，忽然伸出了手碰在了圣剑虚影之上。细微、却异常清晰的声音蛛丝密布地在巨大的金色剑刃上蔓延生出！
　　光芒的圣剑，仿佛将要破碎！
　　“竟然……但，这样才对，那个藏在暗处的人，多半，也是为了如此……”
　　薇拉菲娅金眸中稍稍跳跃起一丝震惊，但旋即隐去。她稍微地垂下面靥，细腻玉器般的指尖，稍微触碰在套落在右手皓腕上的红水晶手链上。
　　少女似乎正犹豫着什么，指尖摩挲在一颗生裂出细细缝隙的红色水晶上，似乎随同她的心境，鲜红的水晶隐约闪动微光。
　　几乎在这同时，艾莉希雅也同样察觉到这般，面庞上出现焦急，越步冲向夏尔的面前；而手中按着不断颤抖、激荡圣剑柄端的夏尔，面色更是骤然一白，在不可置信之余，变得惊恐。
　　“这不可能，哪怕他在生前，是半神的存在……圣剑、父王明明告诉过我，完全、完全足以消灭他的，这怎么可能……”
　　残破剑士身旁四周充斥鲜血之色愈加浓郁。
　　奥兰左手上按捏住的光明剑锋，轰然破碎成无数道金色的光明神力，在他的双瞳间，猩红的烈火燃起，一把血红的战剑骤然提拔而起！
　　骤然爆发的鲜血芒光，穿破了无尽光明的阻拦，映落在低垂着瓷白面靥的薇拉菲娅。少女发丝微微抚动，她抬仰起金眸。
　　“果真，不朽，哪怕仅仅只剩一缕的残念……兰卡斯特，你失算了。”




第100章 chapter 98 涅槃之火
　　夏尔不可置信的目光中，圣剑的倒影急剧地崩溃，万丈璀璨的耀金光明几乎顷刻间就被暗黑的血气腐蚀殆尽，像是一座腐朽的房子般，被血风一撞轰然倒塌。
　　传说之中鲜血的公爵残缓地抬起足步，饱被时光与昔日创伤磨损的靴甲极重踩在地上血光灼燃的战剑提起，如是血神的瞳光般，随着破旧剑士的瞬息提斩。
　　浓烈、而近乎无穷无尽的剑光几乎一瞬间就将整片空间浸染血红，鲜红的线条狞然撕裂整片圣剑破碎的光影，夏尔紧抓的剑刃提挡在面前。
　　浓郁至极的血光几乎紧贴着她的面颊而下。急剧重新充盈着圣光的圣剑撞在血刃之前。
　　无论是晶莹的星蓝之色、抑或是光明神力的神圣之金，在血芒之下完全像是一层单薄的纸片，甚至连圣剑的本体，也一点点开裂出裂痕，然后终于难以承受！
　　“轰！”
　　圣剑破碎为一片片纯金的碎片，然后被轻而易举地碾碎，夏尔的娇躯被爆发出的剧烈冲击撞上，像是断线的风筝般，被直接抛飞，砸进地面。
　　比起身旁脸色震惊、和忍不住跳出去的伊格特，薇拉菲娅的眼神，却在冷淡中，凝聚着嘲笑。
　　“这……怎么可能……”
　　在撞击出的深坑里，夏尔勉强支撑着身子，嘴角边溢出的血液难以止住。尽管圣剑破碎的瞬间释放的力量尽可能地为她抵御住毁灭般的力量，然而她却依旧被彻底地重创。
　　然而比起身体的伤势，少女的脸色更是灰败死寂得可怕。手中紧抓的圣剑，仅仅只余留一个剑柄。
　　这意味着……自己引以的凭借，就被这样轻而易举地摧毁！她按父王的指示，不仅仅没能将这鲜血公爵彻底埋葬，反而令他的力量重新出现于现实。
　　甚至，这并不仅仅只是她们的生命会被轻而易举的抹灭，几十年前的鲜血公爵……更是似乎踏入不朽的领域，完全能对没有道恩公爵坐镇的卢比尔城带来毁灭性的打击。
　　哪怕国王重新将他抹杀，但在这几天的期间，奥兰公爵会带来多少的破坏，夏尔根本不敢去想！
　　但是奥兰劈下的血腥之剑却根本不顾她在心中想什么，笔直的剑锋，径直落在她的面颊之上。
　　“小菲！”
　　焦急的少女声出现的同时，咆哮的龙吟声响起，冻结的空间急速拉长，俯冲而下的巨龙膜翼之间，艾莉希雅紧拽着长剑纵越而下；奥菲莉丝所化冰龙龙尾一摆将身下的夏尔抓起然后长掠而起。
　　奥兰一震手腕，冰霜冻结的空间瞬间破碎，艾莉希雅刚刚落地拽起芙拉尔，洁白如玉的剑身上，光芒急剧的流转。
　　“神圣加护：汉诺骑士之盾！”
　　迎面在血剑之前，艾莉希雅没有任何犹豫的打开自己「禁忌」的天赋。身体上，纯净的光芒跳动起，形成一副坚盾抵御在奥兰公爵的攻击之前！
　　哪怕这样的天赋，对艾莉希雅身体与精神的负担无比巨大，从获得起，她仅仅只使用过一次，而让她在床榻上躺了快一个月的时间，但这也是她唯一能有可能挡住奥兰公爵的这一剑，救下夏尔的办法。
　　「汉诺之盾」，是以理想与意志作为力量，理论上，足以凌驾在等阶的鸿沟上，抵挡住一切的攻击！
　　奥兰公爵的攻击毫无余力的砸中艾莉希雅面前凝聚的护盾上，金光的涟漪急剧地动荡、然后缓缓龟裂！
　　刚刚把夏尔放下，化成人形的奥菲莉丝扭过的小脸看着勉强在血色光芒下支撑的艾莉希雅，面色不由一急，左手用力地从裙子里抓起一枚黑色的龙鳞。
　　奥兰忽然抬起面首，灰寂的血瞳，落在龙族少女身上。
　　“格恩霍德……你竟、也与兰卡斯特勾结！”
　　奥菲莉丝一惊，忽然冷寂的血腥之火在她四周，形成鲜血的囚笼，将她笼罩后倾轧碾来。奥菲莉丝纤手紧拽的龙鳞，没有按照她的意愿，而是应激爆发出黑色的龙焰！
　　艾莉希雅的手腕颤动，美眸几乎不敢眨动。
　　奥兰公爵劈下的力量，远远超过了她的想象……甚至鲜血的力量还不断对她激发出「汉诺之盾」的构建，进行腐蚀摧毁。艾莉希雅完全没有自信支撑到下一秒钟！
　　“薇拉菲娅小姐，你快想办法离开！”艾莉希雅最后用尽力气抛出声音。
　　“离开？”自圣剑破碎以后，薇拉菲娅灼金的眼瞳没有从奥兰公爵身上挪开一瞬息的目光。她轻微地发出声音。
　　“大小姐，您有办法？”
　　伊格特听见了少女的声音，一扭头连忙问。因为实力，从一开始，他就只得在少女的身旁无能地着急。
　　薇拉菲娅雪玉般无暇的小脸上露出细微的笑意，丝织的裙角无风而稍掠。女孩儿系戴着一串红水晶手链的纤细手腕一动，转过的美丽金眸落在身旁少年显得有些焦急的脸庞上。
　　从奥兰残念形成的这个世界离开，她当然有办法！但是，要这么做，自己跑卢比尔来费的功夫岂不是都白费了，还便宜了某个人吗？
　　薇拉菲娅伸出纤腻如玉的指尖撩动了一缕发丝，大眼睛轻微一眨，忽然绝美的面庞上，露出笑容。
　　“从这里离开……当然有办法。本小姐说过，这个地方，完全是由奥兰公爵残念所形成的。换句话说，你看见的那个奥兰，实际上，就是这片世界的化身，只要伊格特你打败他就好了！”
　　少女脆生生的声音让伊格特一愣。伊格特用力看了少女几眼，却似乎并不是在开玩笑。
　　“大小姐，您的意思……”伊格特的声音顿住。他从薇拉菲娅望来的眼神中，感觉到一丝不妙。
　　“这次可真得看你了。伊格特，作为本小姐的侍从，可得加油哦！”
　　女孩儿银铃般地一笑，扭头甩动的几缕发丝，触撞在伊格特错愕的伸起的手上，细腻的触感，像是昂贵而华美的上等丝绸。
　　但伊格特却感觉，仿佛像是自己第一眼见到女孩儿般，瑰美的金色日炎流淌。
　　艾莉希雅勉强挡在奥兰公爵剑下的护盾在正在这时轰然破碎，少女的身形被重创，压倒在地，对方一把将剑拔起。
　　薇拉菲娅转过的金眸落在奥兰公爵高举而起将成血色狂澜的剑刃之上，纤足踩着的小皮靴，朝前落步，响起乐琴般的清脆键声。
　　“没想到，在这时就要……算了。也不算浪费。涅槃的火焰——燃烧！”
　　似乎自言般的嘀咕声间，一抹金色火焰自薇拉菲娅娇躯间点亮。少女伸动白玉莹润的纤细皓腕，此前就已经裂出一条细微裂缝的红水晶，骤然灼亮无比！




第101章 chapter 99 凰羽天焰剑
　　仅仅只是血色的风声，艾莉希雅就几乎难以动弹。少女娇躯上耀金的甲胄分解、裙边被撕凌，纤薄的膝盖撞在地上传来来的是仿佛血灼般的疼痛。
　　少女强行咽下漫至咽喉的血腥味，强行抬起苍白的面颊迎面在奥兰公爵仅仅一提剑后，整片空间中，彷如尽皆凝成鲜血的狂澜。
　　暗沉血腥的色彩几乎扑天盖地，像是大海掀起的狂浪般，向着与它并不共存的事物倾轧而下！
　　“咳、神圣的至光，理应、赐耀世人予希望与光彩。愿曾经之暗影与血腥不在存留……”
　　哪怕在四周空间、乃至时空的概念，皆在这仿佛抹灭一切的血色下不复存在、强行支撑的「汉诺之盾」破灭后，身体中的反噬几乎让艾莉希雅难以再支撑着一秒钟。
　　但是，少女依然坚持地抓握着掉落在身旁的剑，洁白光芒萦绕的剑刃一瞬间接近纯净的金辉！
　　艾莉希雅身上金色的光芒彷如燃烧，哪怕浓郁强大到抹灭规则的血光也无法遮盖！
　　“神术：燃光祈愿……”
　　忽然少女发出的声音似乎被地制止住，身上燃烧的金色光芒，被无形的力量强行地熄灭，艾莉希雅神色错愕地扭过头。
　　光耀残芒、血色狂澜之下，同样是金色、却是火焰般炽耀的色彩点亮，然后急速地蔓延。一个清脆的少女声音在火焰中响起。
　　“你这样状态，强行施展禁忌的的神术，可真的会没命的哦.”
　　身上力量被抽空后，艾莉希雅按搭着剑撑跪在地上，她用力抬起迅速重新苍白的面颊，勉强发出声音。
　　“薇拉菲娅……小姐？”
　　一抹灼金的少女身影轻踩着火焰，走入在奥兰剑下倾轧的鲜血狂澜。
　　女孩儿对着她打趣地一笑，娇细的身躯上，熠烁的火焰宛如地朵朵金色的弯月，在静谧之中，沾染上尊贵而华丽的意志。
　　金色烈火绽放宛如盏花，哪怕任何一丝的污秽，在触碰到少女这一副尊崇的身姿，就被彻底燃灭，而无法玷污丝毫。
　　薇拉菲娅随意地伸动了纤手，一枚色彩鲜艳的金赤尾羽出现在她的手中，然后迅速点燃，形成纤长优美的剑刃。
　　风暴以外，伊格特不可置信地望着目光。
　　他似乎看见，女孩儿皓白的腕间，彻底点亮的水晶，倾泻着实质般的力量……让伊格特感觉，自己在刚才看见夏尔拔出圣剑一瞬间释放的色彩！
　　哪怕，在或许并不如圣剑般精粹，然而比起虚幻，却是完全的实质，亦如被少女随意地掌握般！
　　奥兰公爵目中的色彩凝固了一瞬，但手握的战剑依旧直劈而下，斩断一缕缕耀金色的光彩，将要落临在耀目至极的凤凰少女身上。
　　薇拉菲娅腕间的水晶破碎。少女眸间日曜的瑰丽火焰流淌，日曦般的长发落在娇躯间，火焰的色彩蔓延至她无暇的身姿、裙衫乃至意志。
　　“薇拉菲娅小姐，她……”
　　伊格特感觉回到自己第一眼看见少女时那副尊贵而绝美的模样，但是，他的手指却忍不住抓紧，心里面感觉一丝陌生甚至害怕。
　　仿佛，自己身旁，似乎早就已经习惯了的凤凰小姐，下一刻会用着淡漠和疏远的目光向他看来。
　　灼炽的火焰羽裙装衬在她无暇的的身姿，被凝结的华丽翎羽修饰，薇拉菲娅轻望着自己的手腕，金色的长剑上燃动的火焰倒映着她这一副面容。
　　“火焰……”
　　轻微的声音宁静，少女金瞳中的色彩同样平静而冷淡，似乎身前，奥兰公爵凝聚着整片世界力量的剑光，只不过是某一种微不足道的存在。
　　奥兰公爵挥下的剑光劈裂一切而至。薇拉菲娅皓腕轻抬，金焰灼烧的羽剑，一瞬间的光亮如是笔直的线条般切断无尽的血色！
　　“轰！”
　　烈焰燃烧在沸腾的鲜血之中，与凝聚着整片世界一切色彩的剑光撞击，爆发出的力量让艾莉希雅轰然撞飞，即使几乎所有的力量都被她身前一缕灿耀的金焰灼进，然而依旧让她大口地吐血！
　　艾莉希雅勉强撑着眼睛望着火焰同血光撞击一瞬间里的画卷。
　　“这是……”艾莉希雅的声音颤抖、甚至已经骇然。
　　哪怕是金灼的火焰与血光剑气相撞爆发出的芒光根本让她难以看见真实的场景，然而却足感受到足以轻易将自己抹去般毁灭性的力量！
　　距离更近，而被笼罩在战争范围内的伊格特睁大着双眼，更是清晰地看清楚一切的画卷。
　　金羽的细长剑刃，轻而易举地撕裂沉重如铁的血幕，然后同奥兰手持的血剑急速地相击，一个瞬间里，成千上万次的力量交锋，让空气中数以百万吨计数的鲜血被直接蒸发。
　　血腥剑光宛如狂啸的怒海，而金色的火焰足足分割了整整一半的天空，纯金与血腥两种颜色本源撞击，每一次，爆发出的恐怖力量完全不逊色于夏尔拔出圣剑的一击，释放的毁灭力量，更是不断地相互摧毁、而重叠！
　　战斗的速度甚至远远超过了伊格特的思绪，奥兰公爵剑上的鲜红色的血光被不断蒸发、变得黯淡。
　　而少女身边，毁灭般的力量更是直接撕裂这这片世界，在物质上，抹灭之后露出毫无任何色彩和光芒的漆黑，笼罩在薇拉菲娅的周围。
　　“大小姐！”
　　伊格特刚刚喊出声音，最后的轰击骤然爆发：奥兰剑上一切的血光熄灭，裸露出的金属黑旧残破，而残躯之上，所维持的真实源血更是消耗殆尽。
　　而薇拉菲娅身旁的物质同样尽皆被抹灭，哪怕任何一丝的火焰都难以燃烧。血色的狂澜将要淹没。女孩儿忽然轻微地侧过头，朝着一边的少年，莞尔地露出绝美的笑颜：
　　“哼哼，本小姐就先走啦。作为咱的侍从，等下，就都交给你啦！”
　　“大小姐，您是说——”伊格特急促地说。
　　“阿拉。只是暂时落入这片世界的深处而已……恩，并不算什么。”
　　薇拉菲娅的声调依旧是往常般轻松而愉快的样子，她稍微歪了歪小脑袋，抬起的耀金眼瞳落在伊格特身上，看起来有些娇俏地眨了大眼睛。
　　“吃正了本小姐这一剑，这个奥兰也一定不好受，伊格特你可以的！而且的话……你也不用和他拼实力的嘛。”
　　伊格特抬起头，想要大声问喊，女孩儿忽然又抬起金瞳，一片瑰艳的火焰忽然燃起。少女说。
　　“对啦，最近，本小姐记得，伊格特你似乎还羡慕过那洛尔斯的天赋，那什么黄金之剑斩？恩，趁现在，本小姐也送你一个吧！”
　　哪怕是暴风、烈焰席卷，摧毁着物质与规则，但是女孩儿清脆的悦耳声音依旧清晰地出现在伊格特意识中。
　　凤凰的火焰印记遗留的右手腕上，出现一阵灼痛，金色的光纹清晰而深切地构成。少年目光一颤。
　　“凰羽天焰剑。”




第102章 chapter 100
　　天赋，传说中诸神与世界的意志，对踏上超脱凡俗道路、得天独厚的宠儿们的恩赐，往往，从一个人晋升职业之时就已经注定，哪怕之后存在的「觉醒」，那也同样只是早已经拥有潜质。
　　除此之外，只有幸运儿们奇特的境遇。
　　“凰羽天焰剑——”
　　手腕处的火纹印记烫得惊人，金色的纹路仿佛在延展，甚至于，伊格特清晰感知着无数缕晦涩、却蕴含着火焰的奇异铭文印落……火焰之中凤凰少女的礼物，凝聚成灿金色的凰羽落下。
　　哪怕没有尝试的施展，伊格特毫不怀疑这一天赋的强大，无论是品阶还是威能，都毫无疑问的处在一切攻击天赋的最顶峰！
　　但是，对往日里这种完全会让他不可置信到兴奋几天的事情真的出现在身上，伊格特却没有任何心思揣测。
　　在是视线尽头，那一抹娇小纤细的美丽身影正迅速被迅速吞没。
　　火焰急速的冷却凝固，伊格特强咬着牙，金炎萦绕的手臂用力一拽终焉的剑刃，身前，艳红、而金耀的火焰如是帘幕般撕开。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　一切源头处，烈火中的少女，朝着他眨了眨大眼睛，嘴角边挑露着细微的幅度，莞尔展露出绝美的容颜。
　　在这一瞬间，支撑在物质、时空抹灭之后火焰的力量消磨殆尽，血色的狂澜如是海啸般淹没而下！
　　“轰！”
　　残余烈火，与奥兰公爵挥剑的残余最后一次撞击，爆发出的光亮毫无置地地横扫，哪怕是在空间层层、实际距离扩大了成百上千倍距离的少女们同样被刺痛几乎睁不开眼睛。
　　“艾希学姐、您的伤很重，别动！”
　　半跪坐地的多菲拉娅法杖摔在一边，急忙抱住怀中试着用力挣扎起的艾莉希雅，“黄金之花”黄金般的眼眸颤动着，倒映着金焰灼燎血光的画面。
　　被圣剑反噬所创的少女夏尔面颊上几缕蓝银色的发丝掠动。
　　“这只凤凰，竟然这么厉害，可她……”冰龙少女忍不住呢喃了一声，冰晶般莹润美丽的眸子里却忍住不露露出一丝担忧。
　　狂燎的血光灼烧而近，抹灭之后重新凝聚的空间脆弱不堪，那一点燃着璀璨而华丽火焰的少女似乎被吞没，但在她的身后，黑发的少年毫发无伤。
　　在他对面，单手持剑的奥兰身躯残破受创，原本蕴含着无尽能量的血光，连破损的身躯无法修复。
　　甚至，连他眼中掠动的血芒如是垂灭的火焰，难以维持、随时都将彻底熄灭！
　　伊格特却没有第一眼注意到他的身上，而是忍不住触碰了手腕上曾经令他无比畏惧的印记。
　　一朵金曜流动的美丽火焰，依旧传递着温暖与亲近之色……仿佛，那位让他埋怨了许多次却畏惧得不敢出声的美丽女孩儿，依旧在他身边。
　　“薇拉菲娅小姐让我战胜他。还有卡洛斯提。传说中的英雄，鲜血之翼。”
　　黑发少年抬起首望见远处黑甲血瞳的剑士。鲜血公爵残破身躯上，鲜血的光芒依旧在闪动，但作为此前模仿构建出的源血，并非真切之物。他的意志仿佛迟钝。
　　伊格特忽然用力按住终焉的剑柄，残留的金色火焰，急速地重新凝聚在长剑刃锋，昔日传奇剑圣的佩剑、此刻正被那朵绝美的火焰洗涤。
　　伊格特感受但自己身体中踊跃的，从没有有的强大力量。
　　“这里还有薇拉菲娅小姐的力量，而我能够掌握……”
　　“唔、他是想做什么、去和这位剑士单挑？”
　　比起艾莉希雅和夏尔，并没有经受多少伤势的奥菲莉丝小手掩在唇边，眼睛用力一眨，发出的声音虽然依旧显得有些弱气，但里面的惊讶却显而易见。
　　“诶、艾希，你要做什么？”
　　艾莉希雅手掌重新抓紧落在地上的剑：“薇拉菲娅小姐是为了救我。我不可能让她的朋友，一个人面对奥兰公爵。”
　　……
　　光耀照于脸庞。黑发少年手握握着终焉，亲近、而强大的力量在身体中不断流淌。
　　原本，伊格特会认为，自己心中会无比的愤慨、悲伤，不顾一切地挥着剑冲向奥兰公爵，剑光挥斥着薇拉菲娅遗落的火焰，上演一断激昂而悲情的故事。
　　但现在感觉，却似乎更多的是平静，甚至感觉有些无奈？
　　伊格特一手拿着剑，忍不住沉思。
　　不过，这似乎并非是因为他心中暗地里嫉恨自家这只娇横的小凤凰。大概，只是觉得这样的事情，对这只凤凰小姐来说并不算什么，在说这大小姐看起来可不是喜欢上演苦情剧的人设，她最后的表情，可没半点故作的样子。
　　“不过，话虽然是这么说，但这大小姐的交代，还是要做的。打败奥兰公爵，是为了他的传承吗……？”
　　根据此前薇拉菲娅提了好多次的话，还有卡洛斯提的言语，伊格特想到。少年眼睛望见对面的在残血与火光倒映下显得凄惨的传说英雄。
　　虽然，对面的存在是甚至超过传说之上的不朽、而自己不过是一阶青铜的废材。
　　但奥兰公爵显然是被薇拉菲娅之前的火焰重创，甚至，此前从血风之刃身上取得被唤醒意志的源血都几乎殆尽，不单连意识，甚至存在都有问题……更别说，自己不但还掌握着部分残余薇拉菲娅的力量，还有她赠送的天赋。
　　而且从那小凤凰的话，打败这鲜血公爵，并非难事。
　　怎么看，都是优势在我!
　　伊格特忽然感觉自己又行了。
　　少年抬首踏步，右手忽然一拔终焉，灼炽的火焰烈燃而起！
　　——
　　四周皆为漆黑，时间的概念不存，哪怕色彩与音色均皆处在混沌。忽然少女轻启眼瞳，一抹灿金的火焰，从不存在的概念中，诞生而出。
　　火焰的色彩迅速渲染在光线不存的世界。
　　少女红裙燃火，装衬于她完美无瑕的身姿间，华贵金色、燃金般灼热的眼眸如是星辰般闪耀于苍宇，哪怕任何人目睹，都难以制止地惊骇、甚至是惶恐于少女如此尊贵、而高居在上的气质。
　　一个轻细冷淡的声音像是优美的琴音般出现在宁寂的空间中。
　　“深渊的使者……你，出来吧。”




第103章 chapter 101
　　亮动在漆黑中的火光照映，曦日金辉的发丝越过她纤小的肩际，华贵的金瞳，正如同穹夜之上两轮明月，完美无瑕地镶嵌在少女的面庞之间。
　　无色而凝固的漆黑，仿佛被少女火火融化，而开始活跃涌动。
　　“深渊的使者……你，出来吧。”
　　少女发出的声音轻细而冷淡，却比起最为悦耳的乐琴还要动听。
　　“您早就已经察觉到我了。我却不知，是在最初的酒馆，还是在这座推动波澜的城市中？不论如何，薇拉菲娅小姐，有幸能与您在此相见。”
　　静寂的漆黑之中，传来的男声带着清朗的笑意。薇拉菲娅金瞳之中没有任何一丝的情感，“你并不畏惧。”
　　“或许在这之前，我的勇气会更加的充足。我曾经猜测过您的身份，却未曾想，您竟然会尊贵如此。”
　　“我的身份？”薇拉菲娅抬起眼瞳，一瞬金炎燃起。
　　“传说之中，涅槃于烈焰、久沉睡时光的梦境……那些不过是久远的传说。但是，您以凤凰之名重现于世，您的名讳……不、火焰中最奢贵的公主，整片深渊中，仅有圣女可以与您平等地对话。”
　　吟游诗人从黑暗中走出，他依旧腰佩长剑，斗篷皆以揭去，谦谨而恭敬地向着少女施行礼节。
　　“公主殿下，「怠惰」迪兰，有幸在此能一睹您之尊容。请允许我谨向您致以深渊的敬意。”
　　“公主……哼。”
　　少女不可置否，稍微抬起的面颊照落在光芒下，显得无比清冷。薇拉菲娅昂扬起视线：
　　“怠惰这样的称号，看起来和你并不相衬……之前在那间酒馆里，劈我一剑的人，同样是你。还有，吟游诗人，那个女人呢？”
　　“您果然知晓了……但请宽恕，殿下。正如我当时所说的，也许我们与您可以有更多相谈的时机。至于‘维罗蒂亚’小姐……”
　　迪兰谦敬地垂首落在少女目光下，“您不必担心，她尚远在卢比尔。更何况，哪怕从一开始起，我们对您不曾有一丝的恶意。”
　　“我自然不会在意。奥兰遗落现世的痕迹，你们亲自将它交授给鲜血之刃、奥兰的遗存血脉和他曾经的亲卫，也是被你们所庇护。甚至于，为了将打开此处的钥匙交付在我手上，像你们两个人，还不惜扮演着这样滑稽的把戏。”
　　少女毫无杂色的金色眼瞳落在对方的面上，弦乐动听的音色中清冷如是浸澈寒溪。
　　“薇拉菲娅小姐，请您宽恕。毕竟，整片世界皆是圣光的国度，哪怕堕落腐朽……但它的力量，依然不是我们区区一个深渊可以阻挡。圣剑的国王可以知晓我们的存在，但他却不能抓住我们的痕迹。”
　　吟游诗人说，“当然，我想圣剑的国王陛下，同样知道我们的意图。”
　　“兰卡斯特……那是当然。连他的女儿都亲自带着圣剑前来了。但事是在这以后，你们打算怎么收场？”
　　薇拉菲娅轻哼了一声，然后反问，“这里的领主是你们的人，或许兰卡斯特能够暗许你们的举动，但我可不认为他能放纵深渊的教徒在他的领地高掌握权位。”
　　迪兰说道：“假若林顿大人愿意，维罗蒂亚或许可以在圣光与黑剑到临之前带他远遁。但是，我并不认为这位‘狐狼’阁下会是看轻权位之人。”
　　“直接说你们把他抛弃了不就行了？好了，迪兰，已经问的差不多了，既然你也到达此地，有什么招式，出手吧！”
　　随着少女的声音，漆黑的世界中，无数的金色火焰瞬间而凝结，耀眼而华美，却毫无余地地流露危险之色的几率火光照射在吟游诗人俊美的面庞上。
　　“火焰中的公主，尽管您的尊贵远非在下可以启及，但是，此处终归并非您的疆土。”
　　迪兰伸出手，空间中忽然一个隐晦却无比庞大的波动急速的掠动而起。薇拉菲娅目光一颤，她清晰地感知，四周混沌而凝固的色彩正急速地溶解，宫廷石板、血冠宝座如是展开画卷一般。
　　薇拉菲娅望见高居于王座之上的修长身影，他缓缓睁开瞳，仿佛将要复苏。
　　“是他……”
　　吟游诗人的视线同样转过望向王座之上高坐的不朽身影。
　　“您误会了，薇拉菲娅小姐，我们所追求的东西，并不相同。您是为了奥兰公爵的力量而来，而我们，仅仅只是为了与他相见。”
　　——
　　青铜对上不朽，优势在我！
　　这样的话，伊格特也只是敢想想而已。
　　黑发少年几乎没有任何犹豫地拔剑而起，朝着似乎任然处于混乱的奥兰公爵踏步迈出，长剑高举而起。
　　“但是，这把剑上，还有薇拉菲娅小姐的力量。”
　　金色的火焰流淌，伊格特几乎从来没有感受过如此磅礴而强大的力量。
　　伊格特甚至毫不怀疑，要是能把薇拉菲娅的力量带到外边，就算是遇到那个可恨的道格拉斯，自己都可以毫无疑问地将他一剑劈死。
　　但是眼前的敌人，还是足以被称为血族始祖的奥兰公爵！
　　薇拉菲娅和奥兰公爵强行拉裂空间的力量彼此消磨殆尽后，伊格特距离顿剑伫步，身上气息几乎微不足道的血剑骑士仅仅只有一步之遥。伊格特按着剑柄沉重一撩而起。
　　“蓬！”
　　终焉的剑刃像是且过单薄的纸片般，轻易将对方应激释放的血光撕裂，耀金之火轰鸣而燃，仅仅瞬息，空气中所有的血光皆以燃尽，重新将残破将熄的剑士身影落在目中。
　　在金炎加持下，急速落下的剑锋仿佛只要下一刻将可以将他行动迟缓的身体生生劈断。
　　“那小凤凰，果然没有故意让我去送死。不过，难道真的是优势在我？”
　　一柄破损的长剑突愕地出现在面前，撞在终焉上，将少年的攻击生生遏制，伊格特目光一缩，手腕一转，笔直的剑刃上火焰光芒刺目，纵劈而下！
　　“轰！”
　　终焉的剑光携带的烈焰点燃在浓郁血腥之间，但是，哪怕是血色灼尽之后，仅仅余留金属冷光的剑刃，却轻而易举地将威势强大无比的火焰撕裂，然后劈在终焉之上！
　　——
　　思绪有点乱……写得真差。




第104章 chapter 102 分断之剑
　　奥兰公爵的力量，在被薇拉菲娅重创之后，远远不及抬手抓断圣剑的时刻，甚至能量反应出的上限，仅仅只可堪当铂金。
　　而作为血族始祖拥有的权能，活化般的鲜血力量，在薇拉菲娅遗留在终焉的火焰之下，更是像是纸片般单薄，轻而易举地被切断、燃烧而尽。
　　对方能够依靠的，仅仅只有他曾经作为奥兰·索尔斯克的意志。但是，血族剑士黯淡至极几乎都难以看见理性和活跃的瞳眸，伊格特都怀疑他是否能可以持剑站起……
　　不，哪怕他仍然拥有着曾经的意识，在在绝对性力量的压制下，也不能做出再多的反抗。
　　伊格特判断道。在这瞬间，终焉携挟的耀金烈火坠地，点燃的金芒融化四周一切鲜血的暗红，甚至在这一刻，奥兰公爵身躯没有任何的反应。
　　除非……在他手中的剑。
　　伊格特忽然心中的惊觉响起。
　　“等等、他的剑术——”
　　奥兰·索尔斯克身体彷如被金色日炎所点燃，全身上下仅仅只有剑刃上还残留着一抹鲜红，然而在这瞬息，血剑上残留的猩红沉坠落下，余留出金属的暗冷乌光。
　　伊格特眼瞳瞪大，仅仅只是看见对方剑上溢出的冷光，他就仿佛感觉，是自己亲自面临在这一剑刃之前！
　　“分断之剑！”
　　此前，血风之刃的领袖克洛德朝向白甲剑士施展进攻后，后者低声吟念出这样的词汇。
　　尽管克洛德曾经释放的剑技攻击，和奥兰简单直接的劈剑完全不同的，但伊格特海中下意识地冒出这样的一个词汇。
　　血光收敛的剑刃斜划而出的冷芒切断燃烧的光焰，一瞬间里，伊格特仿佛感觉锋锐无比的剑意，正轻而易举地切速任何阻挡它的事物，以着无可阻挡之势骤然降临！
　　“轰！”
　　终焉与乌暗剑锋相击，迸发出颤音急速震鸣，让伊格特差点抓不住剑柄。少年紧紧一咬牙，转腕按住的剑刃，被迫抵挡在身前。
　　然后，残破的刃锋，一划而过，再次敲击在剑刃的背端。终焉剑上，流溯的金色火焰仿若狂澜涌动，然而在这冰寒的剑意之下，却是毫无遮拦地裂解，露出真实的剑刃。
　　“这样的剑术……是切断一切？不，不对……”
　　伊格特紧咬着牙关伫立在纵然而下的剑光，在眼瞳之中，倒映着奥兰公爵笔直挥出的简单一剑。
　　但是，在这简洁无比的线条之中，伊格特完全足以感受到成千上万中完全无法理解的构成，彼此组合成为这一瞬而过的冰冷寒光，分割切断任何一切阻挡之物！
　　甚至，相隔着终焉的阻挡，伊格特都仿佛感觉自己几乎被一切而断！　　
　　“砰。”
　　抬臂抵挡的终焉下坠，仿佛传来不堪重负的颤音，伊格特用力抬首，空气中火焰皆以被剑光斩碎，没有光线和能量的遮掩，伊格特第一次清晰无比地望见奥兰公爵的面庞。
　　时光尘埃研磨，尽管仅仅余留唯一亮色的猩红之瞳亦将要垂熄，但是，伊格特却赫然感受到其中锋锐到了极致的意志。
　　伊格特手中的剑震动，对方按下的剑意几乎将他一整个人切碎。但是瞬间，这一仿佛切断一切的“意境”消失。
　　长空之上，一道冰蓝的龙影纵掠而下，四周空气急速冻结，对面剑士眸中亮光瞬息，劈下的剑刃抬起。
　　奥菲莉丝纤长而优美的龙尾一摆，直接把身下伊格特揽飞出数米以外，而后，轰然撞击在血剑剑士挥挡的剑刃上。
　　“轰！”
　　无数坚硬的冰晶顷刻凝结，但旋即被蔓延而生的血刺击为粉碎，龙躯与笔直的剑锋撞击爆发出惊人的冲击。
　　伊格特用力地咳嗽了好久下，才抓着剑，勉强从地上爬起。他用力按着终焉，笔直的剑锋上，余留下的火焰仍旧炽热。
　　“刚刚，是那只冰龙的小公主？”
　　伊格特想到。在瞬间，寒冰与溢蔓而出的血光撞击处，冰霜之龙被反震的冲击撞击倒飞而出，但转瞬间在半空化成一位身着精致寒冰铠甲的冰蓝色少女身影。
　　“砰！”
　　华丽的冰晶龙枪插入地面，奥菲莉丝长靴踩着地面，滑动的摩擦生出火花，止卸住身体上强大的冲击动能。
　　“你是叫，伊格特是吧！刚刚，那样的攻击都制造得了……还有刚才奥兰公爵的攻击，我都不敢去接，你却抗住了……难怪父王会对你这么在意呢！”
　　少女抬起秀气的小脸，眨了眨大眼睛上纤长的睫羽，有些好奇地看在旁边灰头土脸的人类少年身上。
　　冰龙少女的声调听起来依旧显得有些软糯和怕生，不过，其中充裕的更多的却是好奇之色。
　　伊格特自己倒是惊了一下。他原本以为是因为自己身边的那只凤凰小姐，才让这娇贵的龙族小公主一路跟了过来，但是从她的话，还是因为自己？
　　甚至，连黑炎龙王格恩霍德这样传说中的存在也对自己留意了！
　　伊格特心里面出现了像是一个跟被帝国宰相亲口告知皇帝陛下是你亲爹一模一样的惊诧感。不过他还是很快收敛起惊诧的心情。
　　“公主殿下您过誉了……”
　　不过伊格特的声音还没发完，身旁冰龙少女就稍稍地一颦秀眉：“公主殿下这样的称呼，听起来，真是别捏。要不，你和艾希一样，叫我小菲好了！”
　　少女一扬小脑袋，大眼睛亮闪闪的，发出细细软软的声音。
　　伊格特倒是稍稍一愣，旋即一笑。
　　虽然自己猜这小公主很好说话，却也没想到完全就是一个软软的小姑娘，一点龙族们的傲气都看不见。
　　恩，比起自家大小姐那副娇横的样子，不是好多了吗？
　　反正那小凤凰又不在身旁，伊格特肆无忌惮地在心中暗自戳到。
　　“在刚才，我只是借助了薇拉菲娅小姐的力量。”
　　伊格特一边说着，又抬起首的视线，望见少女身后从庞大寒冰烟尘中，抬起战剑缓缓重新站起身的奥兰公爵。
　　“并且，之前奥兰公爵的剑意也时自行瓦解的。再说要不是小菲你出手相救的话，我早就在那一剑下直接身分为二了。”




第105章 chapter 103
　　哪怕是现在，伊格特对此前奥兰公爵简洁到极致、笔直而锋锐的一剑心有余悸。
　　要不是这只冰龙少女突然赶到，打断了他的攻势，伊格特都感觉在下一秒中自己整个人连着终焉，都会被切成两段。
　　“这可不是！”
　　不料，冰龙少女用力地摇起了小脑袋，十分认真地抬起大眼睛，说道。
　　“明明，我清楚地感觉得到你手中的剑，和奥兰公爵抗衡的阵势。这可不是轻松的事情……虽然看起来只是几个细微剑术的变化，但实际上却完全应对奥兰公爵剑意的攻势。”
　　冰龙少女抬起若有所思的小脑袋，冰晶般美丽的眼睛看向面前看起来平白无奇的人类少年，用着十分肯定的语气说。
　　“唔，这样的事情……至少，我就肯定做不到。”
　　伊格特想到在刚才奥兰公爵攻击的一刹那，那一笔直锋锐的线条在自己目中倒映分解，然后自己下意识的反应。
　　冰龙少女又抬起了像是洁白的绸布般细腻柔软的小脸。
　　“至于那只凤凰……虽然，她的性子实在是糟糕，但她的力量，还真的是相当恐怖的样子。而且，看起来，她在涅槃之前，也是很强大的人物，但是，既然她都选择将火焰留下来，你还可以承担住，这也肯定不是简单的事情！”
　　说到薇拉菲娅时，奥菲莉丝鼓起的小脸的小脸很显然一下子黑了，显然对那可恨凤凰此前对她所做过的事情，相当气郁。
　　不过伊格特看着冰龙少女明明十分生气，却还是用着脆生生的软糯声调，露出心里面的不痛快，还是不由心中哑然一笑。
　　“奥菲小姐，其实您真的是想多了。我就只是一个普通的人类而已，而且现在的等级也才不过青铜……”
　　冰龙少女摆了一下尾巴，小脸贴近，细腻冰晶的小巧龙角上稍微折射的光泽也落入伊格特眼瞳。
　　龙族少女露出疑惑的神色，一对美丽的冰蓝眼睛认真地打量着面前的人类少年。
　　伊格特声音吓得一顿，不过见少女似乎并没有恶意，才松了一口气想着继续解释。但是忽然，奥菲莉丝大眼睛一亮，抬起小脑袋，有理有据，脆生生地发出声音。
　　“我明白啦！我记得，姐姐大人说过，你们人类对陌生不信任的事物，都会抱有警惕，常常会故意隐瞒示弱！一定是你认为咱太陌生了，所以才这么做的！”
　　伊格特沉思。虽然，自家的那位凤凰大小姐时不时也会露出这样天真可爱的模样，但是，和这位冰龙小公主相比，这才是真正的白纸啊！
　　“可是，父亲大人要我跟在你们的身边一起冒险呀，这样可不行……”
　　在伊格特和奥菲莉丝这几句对话的时间，奥兰公爵终于按着战剑站起。残破战甲的战士足踩大地，抓握起点长剑朝着十数米外的二人用力劈斩剑锋！
　　“我听父亲大人说过，培养默契和信任最好的办法，是一起面对危险、一起战斗！”
　　冰龙少女似乎在迟疑着。她转过眸光望向了面前的人类少年，小脸上有些涨红，似乎鼓起了勇气，手腕用力一拔冰晶的龙枪。
　　“而且艾希伤势很重，这里，就只有我们……唔、那，这样的话，伊格特，让我们一直打倒奥兰公爵吧！”
　　少女鼓足了干劲，一瞬间里就激扬起来的声调让伊格特哭笑不得。奥兰公爵剑锋漾起的芒光几乎在下一刻就即撕裂地面，伊格特也没有更多的时间去思索其他，拽起终焉跃开躲避，喊道。
　　“好。奥菲小姐，我们应该怎么做！”
　　奥菲莉丝四周急速溢出的寒气冻结浸染而来的血光，提起的枪刃抵挡在血芒掩饰下的残破长剑上，强烈的撞击将冻结霜冰撞得粉碎。冰龙少女表情着急：“呜……我不知道！”
　　这算是什么回事啊？
　　伊格特心中忍不住吐槽。这龙族的小公主，怎么比自家那只凤凰小姐还要天真啊？
　　奥兰公爵同时挥动的血影被终焉剑上的火焰熔化，伊格特落步在少女身侧提剑攻击，古旧的血剑几乎瞬间冲进攻下的龙枪上抬起挡格。
　　伊格特面前挂撩的裂缝被自行燃起的火焰蒸发，少年喊道：
　　“这样，奥兰公爵之前依旧被大小姐重创了，身上的能量还比不过小菲你。他能够依靠的，只是血族真始带来的鲜血权能和作为奥兰公爵的意志和剑术，就像是刚才的那一分断之剑！”
　　阻挡在面前的浓郁鲜血，被火焰所点燃而稀薄，寒冰的痕迹再次蔓延，奥菲莉丝似乎明白了人类少年的意图，抬起枪刃攻击而出，奥兰公爵被迫回动剑锋挡格。
　　“刚刚……奥兰公爵的那一剑，是依靠着他生前的意志释放的。在大小姐的攻击下，他剩下的本来就不多，甚至现在连攻击的意识都有些模糊。”
　　伊格特抓住对方身体忽然不正常停顿造成的破绽，终焉上燃动的火焰化成一段炽金的线条劈中战士胸甲。
　　鲜血凝成的芒光中传来灼烧的焦响声，奥兰身体中传来破风般的闷哼声，破旧的胸甲上，一道燃火的剑痕赫目，身体止不住地暴退。
　　伊格特手握的终焉斩下，奥兰公爵提剑挡格，烈火与血色的光芒在两剑相击的瞬间分割视线。
　　“就是这样！小菲，我来撕开他的防御，此时的奥兰公爵，并不能够兼顾他的防御和破绽。而且，奥兰公爵的此时的意志，完全来源于他在现实中遗留的源血。血风之刃被击杀后，遗落在那把剑上！”
　　伊格特声音落下，燃起火焰剑光与猩红鲜血彼此相击摧毁构成的画面下，一声清澈的龙啸声响起，冰晶剔透的枪刃携带着强大的力量轰击而出，撞在无处防御的奥兰公爵身体间。
　　“轰！”
　　极强的力道直接将剑士击退到十多米外，踩在地上的靴甲刻出深深的沟壑。奥拉公爵，无力支撑的身体单膝重重砸在地上，目中的光芒几乎熄灭。
　　终焉的剑刃，凤凰少女遗留的火焰释放的能量激发到最大。伊格特打算凭借此击，将这古老的鲜血公爵彻底击败！
　　奥兰公爵残破的身体，用力地顶起。伊格特眼瞳忽然一缩。
　　鲜血的剑士并没有进行防御，而是将肩甲顶着终焉剑下，任由火焰燃烧的剑刃劈裂钢铁，斩入身体。
　　终焉剑刃劈入的战士右肩中传来枯柴焦作般的声音，却没有任何一丝血液流下。奥兰公爵身躯依然站立，却并没有望他一眼。
　　“他是想——”
　　伊格特下意识地抬起目光。奥兰公爵暗沉的血瞳间倒映着不远处，同样站起望来的血族少女身影。




第106章 奥兰·索尔斯克
　　终焉剑刃劈入的战士右肩中，钢铁与在火焰中熔化，在极炽的高温之中，传来血肉枯柴般焦作的声音，然而却没有任何一丝血液流下。
　　燃光的剑刃之下，奥兰公爵身躯依旧如是高山般挺立。他仿佛无法察觉任何痛觉般，一对将要黯淡的血瞳中，冷却至毫无情感的视线抬起。
　　如同猎人的本能般，视线焦距于能够得生的猎物身上。实质血矛，急速凝聚在他的手中。
　　“他是想——”
　　伊格特眸瞳缩动，视线同样急速移动到在星辰光耀囚笼不堪重负破碎后，挣扎爬起单薄的少女身影。他想要阻拦，然而终焉的剑刃却像是生生焊入奥兰公爵的血肉般，动弹不得！
　　血矛如同连接的线条般，投掷而出！笔直的红线，直扑向单薄的少女面前。
　　“艾莉尔，你快让开！小菲！”
　　奥菲莉丝也知道奥兰公爵是想做身上，小脸上的表情焦急无比。少女娇躯上冰晶的铠甲忽然急速闪动起光泽，再次摇身化成龙形。
　　幼年冰龙一甩龙尾扑翼而起，选择自己挡下这一道血矛。
　　但是忽然，无数精纯鲜血化成的血色链条从血雾中凝聚，翻腾缠绕在幼龙膜翼与龙躯间，奥菲莉丝惊疑地吟吼，冰霜吐息仅仅让急速掠动的血色锁链黯淡分毫，但片刻即被流动的血色锁覆盖。
　　但是，血族少女的攻击却没有丝毫的伤害，只是在这一瞬间将她的位置生生拽动。血矛顷刻沿着霜龙精美的鳞甲划过。
　　伊格特瞪大了双眼。血光下，银发少女发梢微动，在她清冷沉默的脸庞上，挂上细微的微笑，红宝石般精美的眼瞳向着少年轻睹，然后轻微摇动螓首。艾莉尔迎接般地走上前。
　　一瞬血光刺破少女娇躯，长裙雪肌焚血为烬。
　　宛似血阳升腾般，耀目至极的鲜血芒光照亮整片暗色天空。
　　“奥兰公爵的本能……即是追逐他最本源的力量。而艾莉尔身上的血，本就是源于他的身体。在这之后……”
　　伊格特一只手拽住终焉的剑柄。剑刃上燃烧的火焰几乎将熄。
　　伊格特甚至来不及去想香消玉殒的血族少女，四周宛似狂澜涌动的耀目血芒刺得他睁不开眼，然而这并不妨碍他清晰感受到鲜艳而活跃的力量，再次在对方身上升腾而起！
　　沉厚而压抑的光芒迅速消融，显露出的，却是流淌着被金色铭文印刻，更加具有力量的耀光。一个挺立的身形在稀薄血光之后已经若隐若现。
　　龙形的奥菲莉丝挣扎地腾起，想要在这最后的时机打断这这完全如同蜕变般的复苏。
　　但是光芒一瞬间熄灭。一支染血的光矛，电光火石之间宛如流星般掷出，奥菲莉丝甚至来不及丝毫地反应，轰击抛飞，直接被钉落在地！
　　猩红的血色光束横推扩散，几乎片刻之间，直径十数米的浓郁光罩，将尚在原点的二人笼罩。
　　伊格特这才一把抽出终焉纵劈而下，燃动的火焰几乎瞬息熄灭，仅余金属的剑刃，撞在对方一拔凝聚的鲜红长剑上。对方伸出手碰撞在终焉的剑刃上。
　　伊格特对上敌人的面庞。
　　并不再是此前血翼折断、一身废弃铠甲的残破剑士模样。
　　血族大君、鲜血的起源，奥兰·索尔斯克公爵，如绸的血发垂落在肩，生长出的血红之翼妖异伸展，面庞更是完全如所有血族传说般的极竞凡人想象的俊美，却并不掺杂丝毫的阴柔。血族始祖的威严如同实质。
　　唯一相近之后，在于两人血瞳中，锋利的意志。
　　——
　　空无一物的世界中，混沌而凝固的色彩正急速地溶解，宫廷石板、血冠宝座如是展开画卷一般，水晶华灯高悬、黄金雕琢璀璨。而宝石的骑枪伫立、华丽的战剑斜倾于王座之侧。
　　昂贵的地毯延展在少女身前，通往王座之上的高大身影。
　　薇拉菲娅娇躯间将要彭拜的金色火焰重现凝固。哪怕形态样貌同她记忆中有着很大的不同，但少女第一就洞晓了对方的存在。
　　“奥兰·索尔斯克。”
　　薇拉菲娅清脆的声音出现在寂静的空间中。
　　如同是跟随她宛如乐器般动听的声调，王座之上，血族始祖打开视线。血族始祖望见被华耀金炎萦绕着的绝美少女，视线收缩了分毫，似乎对自己的领地出现她而惊讶。
　　薇拉菲娅转过视线，望向对面处一身黑袍的吟游诗人。
　　少女身边光焰腾跃，淡漠地发出声音。
　　“看来，你们深渊，对奥兰计划已久。”
　　“谬您称赞，公主殿下。”
　　吟游诗人向她弯身施礼，挂上微笑，“圣光的影子遍布整个世界，而深渊只存于夹缝。我们为自己选择盟友的计划，并非是从今天开始。在昔日奥兰大人遭遇圣剑之前，圣女大人就曾经给予邀请。”
　　薇拉菲娅表情默然。迪兰再次微笑地向她行礼致敬，旋即踏上延展至身前名贵地毯，抬首迎上血色华光照耀下的高大身影。
　　“奥兰大人，久别至今，不知安好。若非您在身陨之前晋升入不朽的领域，恐怕一切皆会如国王陛下的所愿。圣女殿下让我向您问候与致意。”
　　王座上的高大的身影并没有立即作声，而是沉默了半响。
　　“深渊的使者，我不曾见过你，然而，却对你熟悉。告诉我，你的称号。”
　　“深渊之「怠惰」，阁下。然而，却并非您曾经所睹的布拉特。他在二十年前身陨在曾今的国王之手、御林近卫……也是如今内卫的利刃下。”
　　吟游诗人走至公爵的下首，行礼完毕后说。
　　在黑袍的使者身后，薇拉菲娅灼金色的眸瞳中一缕流光抹过。
　　奥兰和吟游诗人的对话只有寥寥数句，但是，其中蕴藏的信息却并不少。
　　深渊教会中的使者、那一位圣女……以及她在一个多月前，遇见的内卫。
　　鲜血公爵的声音再次响起。他居高临下地审视眸光以下的吟游诗人
　　“深渊的使者……既然，你传承了「怠惰」的称号，那自然有资格在吾之身前对话。请言吧，深渊的使者，你与你们的圣女，究竟有何事需诉。”




第107章 chapter 105 缔盟
　　“深渊的使者，既然，你传承了「怠惰」的称号，那自然有资格在吾之身前对话。请言吧，深渊的使者，你与你们的圣女，究竟有何事需诉。”
　　高坐上的血族公爵声调平淡，然而，却如声鸣雷音般与整片空间中回响。
　　“我等的使命与意图，想必您心中洞晓若镜。当今世上，人们依旧推崇圣光，然而……这不过是昔日遗留看似繁华的一介囚笼而已。”
　　黑袍的深渊使者摇头，说道。
　　“然而，面对圣剑的国王，单凭深渊，自然难以抗衡……奥兰阁下，或许我们所取之物会有所异，但是我们有着共同的敌人。吾等与圣女殿下的愿景自然是于您缔结五十年前未竟的盟约。”
　　在另一边，薇拉菲娅轻微地眨动眼睫，吟游诗人的声音同样萦绕于她的耳际。而半空中血族公爵的声音转瞬即响起。
　　“你们依旧忌惮兰卡斯特……然而，在五十年前，我同样拒绝过你们如此的话语。你们面对的并非只是兰卡斯特一人——你们拥有何等的底气去挑战一个世界？”
　　“您曾经选择信任圣剑国王……然而最终的结果呢？”
　　迪兰反问。他直视着王座之上的高大身影。
　　“至于您的质疑……这片世界在变动。奥兰阁下，您已经升格，哪怕是位在此处也一定能够洞晓：这个整片大地上，圣光的权威看似辉煌耀眼，然而在无数堕落者与野心家的手段下早已支离破碎。”
　　“无论人类、精灵亦或是矮人和兽族，在一百年前那场战争后的未曾消散的余波，亦将汇成惊涛骇浪……您曾经说过我们的力量对于这片世界而言微不足道，面对整个世界的洪流，哪怕佩卡之王依旧执掌圣剑，单凭他一人之力，同样孤掌难鸣。”
　　高坐上的的血色声音凝望着黑袍下的使者，而对方的声音继续传来。
　　“并且，圣女大人向我言说‘古老的意志将要复苏’。”
　　迪兰目光望向另一边，在焰火的光耀下丝毫杂不能触及丝毫的绝美少女，略微向她垂首致敬。
　　“伴随着神明传说的终结，精灵们曾建立起称霸一世的黄金纪元，却又随着光明纪元的崛起而迅速衰落……在那一千年以后，谁又能否认在此刻之时，在冲击的狂澜抵临之际，不会拥有改变世界格局的力量降临？”
　　薇拉菲娅抬起脸靥轻哼了一声。而在半空中，血族大公足足沉默了半响之久，才缓缓发出声音。
　　“然而，你们的圣女，依旧与我联手。”
　　“理应如此。奥兰大人，您是传说中的英雄人物，圣剑国王麾下的领民们忘却了您的功绩，但这却无法让它从历史的长河中抹去。若非您踏步如不朽的领域，而是彻底的陨灭在圣剑下，我等定将抱憾终生。”
　　血族大公吐出声音：“然而正如你所说，我早已身陨。”
　　吟游诗人摇头：“踏越传说以后不朽的境界，您应当比我更为清楚，哪怕是圣剑的力量也不会将之改变。自从您身陨开始，我们就为此谋划……”
　　“这么说，深渊，你们是打算让他复活？”
　　一个动听的少女声音突兀地出现空气中，充满着冷淡地打断迪兰的话语。吟游诗人一扭头，焰光照耀之间，少女绝美容颜上金炎流曦的瞳眸中充满着敌意。
　　“深渊的使者，这位少女是——”
　　血族公爵的目光落在少女在华贵长裙装衬下完美而奢华的娇躯。但薇拉菲娅却没有理会他，长裙缀处色彩艳丽的火焰翎羽光华绚丽，裙摆微微扬起，露出匀称优美的一抹白皙之色，被席卷焰光遮掩。
　　少女莲足落步而下的一瞬间，火莲荡漾而起，耀金与火焰的炽光自她身边摧灭鲜血的神力。
　　“奥兰大人，如您所见。薇拉菲娅小姐的确是为了您的传承而来。但她却并非知道您尚且存世。”
　　吟游诗人向着血族大公略一躬身，并善解人意地为少女解释道。血族公爵点头表示理解。
　　然而少女却不依不饶。耀金光焰燃烧的领域之中，薇拉菲娅眼瞳敌意地望向转过头的吟游诗人，但是脸颊却充盈着傲慢地昂起，高居而视。
　　“迪兰，你曾说过是想与我合作，就是如此的所为？”
　　薇拉菲娅不屑地冷笑道。
　　“将我算计至这里……你在之前的话，是打算用这个早就死掉的不朽来压我？可笑，哪怕此处乃是血族之祖的领域、哪怕他也曾踏步至不朽，迪兰，你可以尝试，能否可以如愿以偿。”
　　“您误解了，薇拉菲娅小姐。正如我之前所言，从最初之时起，我们对您不存在任何一丝的恶意。”
　　迪兰说道，“至于对您的算计……我想，以您之尊贵，若非您同样是意图想要借此抵达奥兰大人的领域，我们绝无丝毫强迫您的可能。”
　　薇拉菲娅冷哼一声，然而在眸瞳中，跃动的火焰依旧极具危险。
　　“至于您的所求……”
　　迪兰声音一顿，忽然再次向着少女一躬身，说道。
　　“公主殿下，以您的尊贵之身，哪怕万千史光亦宛如烟尘。奥兰大人的传承落入凡尘之中或许将会掀起杀戮，然而对您而已也不过沙石无异。请容许在下斗胆猜测——您复苏的时间并不久远，故而，才需要那一少年的掩护。”
　　“至于您的所求，我想，奥兰大人的残留之中，也唯有他踏临不朽之后，所遗落的「神源」值得您留意。”
　　薇拉菲娅的脸色变得有些不好看，她一扬面色，半空中瑰丽的火焰席卷展开，目光凛冽地落在黑袍的使者身上，悦耳如铃的声音，充满着冷淡与压迫之色。
　　“所以，你想要说什么？”
　　“在临行之前，圣女大人曾让我与「嫉妒」留意您……我想，她同样也是猜测道您的存在。”
　　吟游诗人抬首直视着火焰中尊贵的少女，脸上的表情在谦敬之余，多出额外的庄重之色。
　　“火焰中最尊贵的公主——请容许我向您承诺，我们有能力让奥兰大人的身影重现出现在这片世界之中，您的所求，深渊自然也有替您供给。？
　　“只要您愿意和我们缔结盟约。”




第108章 chapter 106 身份
　　“火焰中最尊贵的公主——请容许我向您承诺，我们有能力让奥兰大人的身影重现出现在这片世界之中，您的所求，深渊自然也有替您供给。只要您愿意和我们缔结盟约。”
　　“和你们缔结盟约……呵。”
　　出乎意料的，薇拉菲娅一扬玉洁无暇的面靥，不屑地冷笑了起来，“深渊，你们不过数十年以来藏身阴影，却在我的面前夸夸其谈？深渊，你们有何资格。”
　　随着少女的声音，半空之中曜焰一阵跃动，而黄金高座上血族大公应激地站起，鲜血的色彩如是潮涌回溯，压制翻腾而起的灼金耀光。
　　迪兰一皱眉，但还是继续说：“薇拉菲娅小姐，以您之身份……看轻我们也是理所应当。但您不必如此断然，若是您愿意，不妨等待此日以后，与圣女亲自会面……”
　　没有等待对方将筹码说出，一声轻蔑的清哼声以后，灼焰华丽的火焰在少女纤小手中汇聚，耀丽的焰光倒映在她面靥之间，几缕仿若灼金的细腻发丝摇动。
　　清悦的凤鸣之声从火焰凝成的长剑中响起。
　　深渊使者的声音戛然而止。他十分显然地从少女的举动上感到威胁。
　　薇拉菲娅抬起双眸，冷淡异常地开口。
　　“你说的够多了。我已经说过，你们没有资格。”
　　“呵……既然如此，我们也无法强迫尊贵的您。”
　　迪兰不无遗憾地长长叹气，他也没有再继续试图劝说，而是抬起视线重新凝望着在少女身上，问道：
　　“薇拉菲娅小姐，但请您容许在下的困惑：您的才智远超在下，但为何在如此之上这般傲慢？”
　　迪兰确实不理解薇拉菲娅的选择。哪怕是换位而思，自己的提议对她同样是有利无害的，甚至，对她来说，寻找合适盟友的需求，比起深渊还要大上许多。
　　更何况，哪怕刨除这些，此处乃是奥兰公爵的国度，在血族大公已经几乎默许同深渊结盟的背景下，这样直接撕破脸，完全是狂妄的举措。
　　果不其然，哪怕血族大公没有发出声音，但空间中的鲜血力量更加活跃鲜明，似乎随时准备着战争。
　　纤细的少女发出声音中蕴含着数不清的轻蔑之色：
　　“深渊，你们诞生的时机尚在我的沉睡，然而，自复苏以来，我却目睹过你们的举措。”
　　“你们为了一个仅仅不愿意被兰卡斯特察觉踪迹的阴谋，竟然不惜扰动一个城市的骚动。你可知道在今夜尚生的无辜之人可有多少？”
　　迪兰一愣，眼睛忍不住地眨动，怀疑自己是否看错了人。他想过薇拉菲娅许多种拒绝的理由，但单单没有料到少女居然会平淡地说出这样荒谬的理由。
　　薇拉菲娅朝前莲步落下，明耀之火随着她的足步而扩散。
　　少女抬起蕴藏金焰的华美眼瞳，露出敌意与冷漠：
　　“深渊，我感受过你们的力量，你们出自人类，却向某种邪魔的存在获得力量。你们的所行举动不过是为了摧毁这世界的秩序……你们口口生生所言圣光虚伪，却为何不谈及将为之带来的混乱？”
　　“火焰凤凰，你懵懂无知！”似乎感觉自己被讽刺，血族大公愤怒地发出声音。
　　在几乎同时，整片空间仿佛化成了血色的海洋，山脉般巨大的鲜血大剑从血海中抽出，朝着身体以下纤细渺小的少女劈斩而下。
　　薇拉菲娅连脸靥都没有抬起，娇躯后，一簇金焰急掠而起，宛如腾起凤凰的火焰羽翼般切断而过，几乎瞬间后，血色大剑被无可比以的高温熔断，金色烈火几乎瞬间将足足可以填满一座海洋的血气蒸发殆尽！
　　血族大公身后，更多的血液凝聚而起，暴雨般的攻击将要倾泻；薇拉菲娅绝美的面颜对视着黑袍的深渊使者。
　　“迪兰，我说过了。就凭你和一个早已经陨落的不朽，以为能对付得了我？”
　　“尊贵如您，自然理应有这样的傲慢。然而，薇拉菲娅小姐，您毕竟仅仅只是刚刚复苏而已，这并不需要奥兰大人。只是可惜，您的下一次苏醒，或许又将在千百个纪元以后了。”
　　迪兰抽出了幽黑的剑刃，不无遗憾地摇头，剑刃上暗色的光泽静寂地吞没这任何欺近的色彩。吟游诗人的表情也变得冷淡。
　　“火焰中的公主，虽然历史已经久远，但是我却从不知晓您竟会有如此的情感：长久以来，烈焰的光芒从来仅仅属于尊贵的您。以您的身份，在此时，竟然也会在区区的人类？”
　　殿堂的高阶上，一切金银碧玉、高冠华宝尽皆融化成滚烫浓郁的鲜血，汇聚在奥兰公爵举起的剑上，散发着恐怖至极的波动！
　　薇拉菲娅娇躯四周席卷的烈火湮灭暗色的寂光，长长的眼睫以下，眸波忽然轻微一动。少女嘴角忽然挑起一个细微的笑容，反问道。
　　“身份……呵，深渊的使者，你告诉我，我的身份是什么？”
　　奥兰公爵动作似乎焦急，血色的剑锋携带恐怖的威势拔起，将要劈出！
　　迪兰摇头：“公主殿下，到了此时，您还有如此掩饰的必要吗？您的力量在我的眼中，宛如夜空娇阳这般耀眼刺目……”
　　“你以为我是那一个女人？”
　　薇拉菲娅嘲笑道。迪兰忽然心中感觉有些不妙，但是还没等他来得及发出声音，女孩儿清冷的嗓音在凝固的空间中响起。
　　“迪兰，你是深渊的人，虽然从前我和你们没有打过交到，但是，洛特塞尔·特莱希斯这个名字，你们不可能不知道。这才是我的身份。”
　　“洛特塞尔·特莱希斯！”
　　深渊使者心中震惊之色几乎如同海啸般，但是他却下意识地抬起头。
　　如果、这位少女真的是传说中的那位存在，她说出了自己的名字，暴露自己的身份，不是因为自己，而是，为了昔日传闻中作为与圣剑勇者亦师亦友的奥兰·索尔斯克！
　　她是在强行逼迫奥兰公爵撤回之前的选择！
　　迪兰的思绪极快，然而，血色宆空之上，奥兰公爵拔起的剑锋已经在这时劈下！
　　“刹！”
　　鲜血公爵挥出的三道剑光宛如血色弯月般摧残而下，难以想象的威压倾轧在他身上，在下一秒后，血月恐怖的刃锋斩过，直接将迪兰身躯劈断！




第109章 chapter 107 看他们不爽
　　鲜血的剑锋没有任何阻碍地切断迪兰的身躯，浓郁的猩红色泽如是岩浆一般，急速地与身体中反抗的漆黑芒光碰撞，不断侵蚀蔓延。
　　迪兰提起的幽黑长剑上涌动的能量也在急速地褪色，忽然无奈地苦笑了一下。
　　“真没有有想到，您……竟然会是那样的存在。实属是在下的疏忽。是的……当年光辉的勇者，怎么可能会那么简单的就此消亡？”
　　深渊使者眼睛重新望向在半月血月光华与烈火光辉交映下，越加显得无暇美丽的少女，摇头开口说道。
　　“只是，谁又肯相信，当年救世的勇者……竟然会成为一位如此动人的少女？”
　　“这用不着你管。”薇拉菲娅面无表情的说道，声音寒若霜冰。
　　深渊使者手中的剑化为黑烟消散，然后自嘲地摇着头。他并未怀疑少女是在假冒身份，如非正如少女所言，那奥兰公爵为何又会向他攻击？只是……
　　迪兰望着自身几乎将要在血芒侵蚀下崩溃的身体，忽然再次抬起面颊，望着薇拉菲娅。
　　“只是，公主殿下，以您之尊崇之身，您又能够柄持如此的信念至达何等的时候？假若，若是一天您背弃此物的时刻，不知，又可否将会挂念此时？”
　　迪兰向着向着自己走来的少女再次用了“公主”的尊称。
　　薇拉菲娅金色焰光流动的眸瞳间，灼光骤然一凝，按握如玉纤手间的火焰长剑一忽然剑劈下，纯粹至极的金焰席卷而起，淹没在吟游诗人早已被撕割地千疮百孔的身躯之上！
　　“但是无论如何，薇拉菲娅小姐，深渊的大门将永远为您敞开——”火焰燃烧的间隙之间，吟游诗人的声音传递而来。
　　薇拉菲娅轻微地抬起螓首，眼睛望着几乎瞬间就被焚烧成灰烬的迪兰，映照在璀璨焰光下的玉颜间，脸色却显得有些难看。
　　“洛特——”一个沉厚的声音从身后传来。薇拉菲娅收敛起面色，纤巧的指尖一抹，手中华丽的火焰长剑再度重新化为一簇金羽流溯而去。
　　薇拉菲转过头，高大的血族之君已经站在了她的身后，血液般粘稠的血红发丝搭落于肩。他的意志正与整片天空的色彩相互呼应。
　　哪怕对方的面容与自己记忆中的剑术老师相差甚远，但是薇拉菲娅并不难以认出对方的身份。少女金眸望着血族大君身上，唇瓣边挑起一缕细微的幅度。
　　“奥兰老师……真想不，那次在圣城分别以后，竟然直到现在才再次见到你。但您的变化却并不大——”
　　“但我差点没能认出你。”
　　奥兰望着在自己身前无比耀目美丽的纤柔女孩儿，摇头说道，“假若不是你在最初呼唤了我的名字，或许，我的判断会和那一深渊使者相同。我可不敢相信当初王国最耀眼的剑士，竟然会成为一个女孩儿。”
　　“毕竟，和您并不相同……我早已经彻底身陨。”
　　对奥兰的话，薇拉菲娅并非动怒，只是轻微仰起了面颊，精致彷如诸神琢刻艺术品的面颜间，几缕丝绢般的发丝沿着肌肤滑下。
　　薇拉菲娅金眸细微闪烁，露出几分落寞：“我没有选择。”
　　奥兰沉默了下来。虽然都是身陨，但他却显然明白自己与少女的不同。
　　自己是在圣剑下身陨后，残损的意志与精神进入不朽的领域以后，才方得长留于世。而少女……
　　“是兰卡斯特？”奥兰忽然问道。
　　薇拉菲娅点点头，精琢细刻的玉指在金边的裙角稍稍抓紧。少女忽然一闭瞳，然后展颜向着身前高大的血族公爵致歉道：
　　“奥兰老师，刚才是我让您彻底拒绝了深渊的邀请。”
　　薇拉菲娅看得很清楚，奥兰公爵本愿望的确是接受迪兰的邀请。哪怕在最后的时候他的举动也是试图阻止自己。
　　所以薇拉菲娅最后才道出了自己的身份：若是真如是自己所想的，奥兰公爵清楚利弊，也不会允许迪兰知道她就是洛特塞尔，这将会为她带来灾难。所以最终奥兰公爵才不得不放弃他的所求，选择向迪兰攻击。
　　但也正是因为这样，薇拉菲娅对自己曾经的剑术老师心中怀揣歉意。
　　“这并不算什么。五十年前，我也曾经拒绝过他们的邀请。”
　　奥兰公爵向着女孩儿宽慰道，“不过，我能够感知得到，那位深渊使者死于此地的不过是他的一介化身，哪怕，此处于他真身的意识并不互通，但你还请小心。”
　　薇拉菲娅点点头。她也清楚，那个在自己身前的“吟游诗人”迪兰才是他的真身，而燃烧在自己金焰之剑下的，只是那个黑袍黑剑的“深渊使者”。
　　望着身前的女孩儿，奥兰公爵忽然慨然长叹一声：
　　“但是，洛特。不妨你说，我的确是真心想要接受深渊的邀请。作为先王亲手册封的骑士，曾经的时候，我也同样能够用和你同样的理由拒绝他们。”
　　奥兰公爵的视线落在轻微垂眼的少女面庞上，鲜红的血目总因为情绪的流动而荡漾，指拳抓握在掌心：“但是，五十年的阴影，我无时无刻都在想着复仇。”
　　薇拉菲娅没有接话。
　　“但是我感觉得道……你之所以如此断然地拒绝他，还有别的理由。”
　　“奥兰老师，您的感受，我也同样经历过无数次。”
　　薇拉菲娅抬起小脸，露出一抹细微的笑容，认真地朝着血族公爵说道。
　　“光辉中诞生憎恶……我明晓这并不应当，但是我却无心改变。其实，之前迪兰所说的一切，和我用来反驳他的话语，我都并不在意。我重新返回这片世界，仅仅只是为了复仇而已。”
　　“那你……”
　　奥兰公爵有些惊诧地看着眼前再度陌生起来的少女，无可奈何地摇摇头，“那你为什么这样做？”
　　“这个……哼，单纯是看他们不爽而已！”
　　看着女孩儿娇俏抬起的小脸上，赌气般的表情和娇气十足的话音。奥兰忍不住双肩一抖。
　　“真不敢相信眼前的你，竟然会是曾经的洛特塞尔。”
　　听见对方的声音，薇拉菲娅收敛起刚才的模样，露出若有若无的笑意。
　　少女精美如玉的脸靥倒映着几抹残余辉光下，却露出清冷的色泽，她稍眨眼帘，轻声开口说。
　　“毕竟……我早已经不是洛特塞尔了。现在是薇拉菲娅。”




第110章 chapter 108 黑火
　　双月高悬在苍空之上，然而洁净的月华却被橙黄的污浊火光所玷污。
　　城市长街依旧被被混乱与血腥燃烧，教会骑士举起的染光之剑拼搏在兽人叛军的最前沿；更远处，银剑白铠的银狮骑士快速推进，月辉以下，顽抗着的血风之刃盗贼们血溅于剑刃冷光。
　　然而更多的是漫无边际的深黑长夜。
　　“轰！”
　　漆黑的光芒仿佛吞没一切。黑色的剑刃刺中胸口，费诺斯吃痛地怒喝一声，强行震碎胸口上剑刃抽出后实质的凝光，全身剩余不多的力量，携杂着支离破碎的领域，殊死一搏地进行攻击。
　　回应他的是不屑的冷哼声。对方再次提剑而斩，暗黑的光芒静寂地斩下，吞没空中任何光芒溢出的色彩。
　　暗寂剑光一瞬而熄，强行支撑而起的圣位领域被撕裂、漆黑的色彩吞噬其中任何跃动的能量，破碎玻璃般叮铃坠地。破碎以后、完全足以摧毁整座街道的恐怖的威能被漆黑的剑光所吞没，然后生生劈中在费诺斯身上。
　　超凡入圣、圣位领域破碎的光华绚烂，却在刹那之间枯萎，化为寂灭。费诺斯单膝跪在地上，咳出的血液将胡须尽数染透，勉强支撑起身体，浑浊的眼瞳，此时无比狠厉地望着黑暗走出的漆黑身影。
　　“咳咳、兰斯洛特的走狗们！你们堕落成为如此的模样，有何脸面再去见到佩卡历代诸王！”
　　铁匠衣衫和护体斗气尽数破碎，血肉模糊的胸口上，暗黑的色彩蠕动蔓延，传来的剧痛甚至让他忍不住颤抖。但是他依然强硬地发出深恶痛疾的声音。
　　沉重的靴甲踩在地面，炼金甲胄仿佛在黑暗中闪烁着漆黑的光芒，对方抬起剑，金属的腕节发出交错的声响。
　　“佩卡先王的所想并不能动摇吾等的意志……更何况，费诺斯，鲜血的余孽，在此污蔑国王陛下只会加深你的罪责。哪怕你本已经万死难咎。”
　　黑暗中传来嘶哑的低沉声音。浊黑的空间似乎扭曲，三名内卫之中，为首的高大身影拾起起漆黑的剑刃，幽黑的甲胄上倒映着诡异黑色光芒。
　　“费诺斯，奥兰的遗传跟随在你的身边。交出她，你可免受千剐之苦。”
　　“呵、你知道，这是妄想。腐朽堕落的邪魔，公爵大人之女，岂是你们、和兰卡斯特如此的恶贼可以玷污！”
　　费诺斯厉声道。他按着受创的左胸强行站起身，在刚才最后一剑后，被彻底摧毁的斗气根基和血族传承，让他难以在遏制出身体中异状的侵蚀，剑痕伤口处血肉骨骼化成腐朽的黑水，每一缕的扩散仿佛千刀万剐。
　　费诺斯笔直身形，怒目而视身前黑色剑刃，身上五十年来浮尘尽数洗净：“‘佩卡的利刃’：我曾为佩卡的崇高而战，我之身躯，不该被你这肮脏腐败的剑刃决定！”
　　为首的漆黑剑士漆黑的面具下发出嘲笑和讥讽的冷哼声，没有几乎对方爆发残余生机的几乎，被隔断的天空中，沉重的黑域彻底地垂碾而下。
　　“鲜血的余孽，你的光辉往事早已作为腐朽。我们并非迫切你的答案。无论是你、抑或是鲜血之女，乃至奥兰本人，在如今的佩卡不过一缕尘土。”
　　漆黑甲胄的剑士发出的声音中并没有太多的波动，但是，却是比轻蔑还要更甚的漠视。他同样没有再询问的打算，右臂抬起的长剑朝着对方斩下。
　　“费诺斯，你无法面见佩卡的先王——因为你们为佩卡犯下的罪行，注定令你堕入九重地狱！”
　　黑色的光芒静寂地划下，然而以任何阻碍的事物都在剑刃到来之前被抹灭。
　　但是忽然，一阵灰黑的烟尘忽然从大地上掀起，黑色剑刃被阻挡住，蔓延的光芒顷刻被湮灭而尽。
　　黑甲剑士神色忽然变得凝重，按住剑柄上的手抓紧。在他身边同样的炼金甲胄的两位剑士足步退后，与为首的剑士剑刃稍侧，摆置出阵势。
　　黑甲剑士认出着黑灰烟尘中走出的身形。对方同样手持着一柄黑色的剑，浓郁的死气遮掩在身形间，站立在费诺斯身前。
　　“伯恩斯阁下，久违。”
　　费诺斯身躯被漆黑领域碾压、被数道幽黑贯穿半跪在地上，但在被这沉重至极的黑域倾轧为碎片之前，站于铁匠面前的身影，充斥而起的魔力强行在这比山与海洋还要沉重的领域中开辟出空间。
　　“不死军的影刃？魔法君王的剑侍，你身后之人，乃是佩卡的叛贼。我不曾听闻魔法的国度乃至帝国将有与佩卡与吾王敌对的意愿。”
　　黑色的内卫首领手掌一抽剑刃，黑色的面具下发出沉闷的声音，但是，比起之前，却并不缺乏忌惮之色。他在这时察觉到，在对方身后，同样几缕相近的气息若隐若现。
　　“不死军的影刃”黑袍下传来低沉的笑声。
　　“伯恩斯阁下，你误会了，法特尔大人对佩卡之王的敬仰不亚于皇帝陛下。只是，费诺斯大人曾经与吾王并肩而战，法特尔大人并不愿意曾经的故人就此暗无声音地殒命在内卫的剑下。”
　　“我想……圣剑的国王多少能够对此体谅。”
　　对方的声音刚刚落下，实质般的魔力在黑色的海洋中掀起波涛。内卫冷哼一声拔起剑刃，黑暗的剑光静寂无声，然而恐怖至极的风暴在黑暗中再次爆发！
　　——
　　极高的塔路上，身形修长高大的男人挥起衣袖，黑色的袍角仿佛天空色彩。他扭头对着身旁贵族少女模样的女子微笑道。
　　“不曾想到，佩卡之王的内卫竟然也会亲临。这位陛下在养伤的时候，还有没忘记注视自己的国土。只是没想到，那魔法君王的利剑，也会亲自踏足到这座城市。”
　　“这这两位大人物争斗的事情，维罗蒂亚，你说我们掺和到这里，是不是也与有荣焉？”
　　尽管并不知道具体的事端，甚至于他们释放的战斗交端十分隐晦，彷如在暗色大海上滴落的一滴水。但是，对这两种诡异存在的气息，在迪兰眼中却是动若观火。
　　在他身边的女子侧过脸颊，脸上露出不耐烦的表情。
　　“这不是我们应当去管的。迪兰，圣女的意愿是在奥兰公爵。我们不被允许露出痕迹。”




第111章 chapter 109 金焰
　　“这不是好奇吗？”
　　迪兰赔笑道，“我知道分寸的。佩卡的国王或许知道我们的身影，但他并不能借此抓到我们的影子。我的化身在面见奥兰公爵之后就将自毁，哪怕道恩和凯索侯爵步下埋伏，他们所得到的也不过……”
　　忽然迪兰的脸色猛然一变，眼瞳变得凝重。
　　“怎么了？”维罗蒂亚皱起眉，望着同行之人的异状问道。
　　迪兰摇摇头，过了好长一会才吐出声音：“我渗入兰特伽的化身被摧毁了。甚至一丝的思绪都没能传回。”
　　维罗蒂亚眼睫颤了分毫，显然她也知道迪兰所言之意为何。但是少女仍然试图问：“或许会是那只凤凰？她被圣女所注视，也许我们所见的并非是她的全部。”
　　“或许……”
　　迪兰目光闪烁，但是声音却无比决断，“但是此时并非再适合我们插手的时机，甚至无望。正如你说的，我们不被允许露出任何痕迹。「嫉妒」，我们理应离去。”
　　“那林顿和克洛德？”维罗蒂亚问道。
　　“此刻黑夜自应决定他们的生死。我们毋需过问。”
　　吟游诗人一扬黑衣起身。维罗蒂亚沉默了分毫，跟上迪兰走近黑夜的身影。
　　——
　　璀璨而华美的火焰在半空宛如水波般流溯，安静地萦绕在少女奢贵纤躯之间。
　　薇拉菲娅精美如玉的脸颊上倒映着金焰的光泽，她端坐在座椅上，宛如曦日般绚丽的发丝顺着少女纤薄的肩际滑落，轻触在红色绸纹与精美的金边裙缀处，映衬着少女莹润洁白的肌肤。
　　在少女对面的奥兰忍不住伸手撑住了下巴。
　　尽管薇拉菲娅没有有太多的举动，只是诉说，但是从她身上流露的气质，显然与过去热诚之心的洛特塞尔截然迥异——更为显然的是少女恬静与清冷、以及仿佛面对任何事物波澜不动的淡漠心境。
　　宛如高悬长空的一轮金月，绚丽华美，却只是孤悬，与任何热烈的气质格格不入。
　　想到少女之前说出的话音，奥兰忍不住一叹气。天空中血红的色彩一阵掠动，旋即抬首重新注视向少女的面颊，忽然说。
　　“洛特，正如我和你所言的。如今的亚格兰特，与你曾经经历过的同样截然不同。深渊的使者并没有说谎，哪怕在这半个世纪以来我正处于成熟，但却依然可以感受到这片世界力量的变化。”
　　“深渊、还有星神？”薇拉菲娅抬起面颊，开口问。
　　“精灵的国度中早有迹端。前任精灵王的身亡与暗夜精灵的诞生崛起，的确与深渊有所关联。但在他们如今的隔断与大封闭，或许有深切的缘由。”
　　奥兰公爵说道，“至于星神……这类存在出现的时机，尽管我已陨落，但的确感受过他们的力量。在之前，兰卡斯特之女施展的天赋中，有着相应的映照。”
　　薇拉菲娅金瞳间睫羽微眨，秋水眸中思绪流转。
　　尽管奥兰所说的话语并不确定，但是显然，如今作为佩卡之王的兰卡特斯和这种被称为星神的存在必定有所牵连。而一个月前，自己亲自交锋的内卫……
　　“我知道了。”薇拉菲娅站起身，说道。
　　“洛特，我只能告诉你，在五十年前的兰卡斯特就远非曾经可以比拟。即使在当初，他距离不朽距离，远比我更为接近。”
　　奥兰公爵盯住少女华裙下纤柔的娇躯，“而如今，他掌握着整个佩卡的力量，而圣剑的力量比比起我还要更清楚——即使是我在那时就已经踏入不朽，也同样没有可能抵挡住那一剑。你打算怎么对付他？”
　　薇拉菲娅身形稍顿，轻微地抬起精美的下颌，一对金瞳中华美金炎流淌：“我自己。”　　
　　“的确，她的身份尊贵而悠久——但是洛特，单凭你的意志，驾驭得了她吗？无尽的火焰因为她的存在而具有色彩，哪怕是你当初全盛的时刻，面对她也不过是滴水映月而已，更何况现在？”
　　奥兰公爵望着少女精美无暇的面颜，严肃地说道：“洛特，作为你的老师，其实我并不希望你这样的作为。你的精神越加融入她的火焰，对你意志的损耗也将越大——等到她苏醒的时刻，你必将被吞噬。”
　　薇拉菲娅抬起面颊，洁白的面靥间，几缕丝绢般的发丝微动。她并没有诧异奥兰会猜到。
　　事实上，薇拉菲娅保持现在这幅的性格，并不完全出于自己的意志。从超过自身的视角上来看，很大程度上，是为了与如今的“她”相适应，而减少对自己的磨损。
　　“奥兰，她并不完整，哪怕到了现在都并未恢复。并且，我是以凤凰之身现世的，而她的位格本源、权能，我并没有携带。”
　　薇拉菲娅说道，“哪怕她将要复苏，也远非是现在。我有时间杀掉兰卡斯特。”
　　奥兰无奈地摇着头。他心知自己的劝说不会对早已经做出决定的薇拉菲娅有丝毫的作用。
　　少女的声音虽然轻细平淡，但是其中却蕴含的坚决之色，和当年洛特塞尔如出一辙。
　　“你的决定我无权劝阻。那么，洛特，你来到我的领域，是想要获得什么？”
　　奥兰公爵说道，“我的传承对你并无作用。而正如你所说的，你如今的力量并不完整，并且我看得出你的本源在最近遭受过重创……你是想要借助我的神源来修补自身？”
　　“不。”
　　出乎了奥兰的意料，薇拉菲娅却摇了摇小脸。金色长发的女孩子忽然眨了眨大眼睛，洁白玉洁的脸颊上，忽然露出一抹不怀好意的笑容。
　　奥兰·索尔斯克心中生出一丝不妙的预感。
　　“其实，奥兰老师，你的神源和传承，我都想要。”
　　女孩儿清脆的声音洋溢着一抹狡黠之色。
　　——
　　火焰被切断，金属的剑刃上流动着鲜艳的血色，而锋利至极的剑意仿佛分开天空。
　　伊格特直面上奥兰·索尔斯克的面庞，鲜血始祖的面色并没有显露表情，而昔日的威严彷如实质。
　　鲜血始祖伸出手碰在伊格特竭尽全力劈下的终焉上，一对血瞳中光芒闪动，旋即落在黑发少年身上。
　　“你，是洛特塞尔的传人？”




第112章 chapter 110  断古之战（一）
　　“你，是洛特塞尔的传人？”
　　伊格特抓着剑对向血族公爵的眼瞳，并不再是此前空洞暗沉的模样，而是活跃的鲜红，如是充盈力量的血火燃烧。
　　从薇拉菲娅的只言片语，和自己的经历，伊格特清楚眼前的鲜血大公同洛特塞尔之间有着不浅的联系。并且显而易见地是因为自己手中的终焉才让奥兰公爵说出如此话语。
　　“奥兰前辈，洛特塞尔大人的佩剑，的确在我手中。”
　　“既然如此，我不杀你。”
　　奥兰公爵发出沉重的声音。他目光依旧落在少年脸庞上，但之前拉亮至极限的锋锐剑意却已经从伊格特颈脖之上挪开。
　　“说吧。你还有时间，向我提问。”
　　伊格特忐忑的心跳放悬下来。伊格特在刚才十分显然地感受到身前剑士汹涌到极致的杀机，甚至只要自己一眨眼睛，面前的剑意将会把他切成两段。
　　虽然说没完成自家大小姐的吩咐指不定会让这凤凰小姐十分不满，但总比丢了自己小命强呀。再说，她总不可能真指望自己一个青铜，打赢这样的传奇人物吧？
　　恩，还要想办法把那只小凤凰捞出来……
　　伊格特心中盘算着应该怎么说出自己的请求，“奥兰前辈，我从大小姐口中听见，您已经踏入不朽。哪现在的您依旧存留于世吗？”
　　“踏入不朽……呵，自然。在陨落在圣剑之前。”
　　奥兰公爵沉重的声音传来，“然而我之此身，并非是不朽。否者绝非你所睹的模样。你所见的，仅仅只是我的朽身。”
　　伊格特有些不明甚解。但是还没有等伊格特问出问题，奥兰公爵的声音继续发出。
　　“洛特的传人——你见过卡洛斯提，我知晓你的来意。尽管我真实的「不朽」之身或许比我更早被摧毁，然而，他在曾经往日的力量与传承，我依旧拥有。我可以将他的传承给予你。”
　　伊格特激动起来，瞬间就将那只凤凰小姐抛到了脑后。
　　开什么玩笑，他之前这么淡定，完全是因为觉得自己没可能获得的原因。一个传说半神、甚至成功踏入不朽的传承，要是放在了大陆上，完全都有可能掀起一场战争，伊格特怎么可能不激动？
　　别的都不说，要是能有奥兰公爵的传承，他还会怕薇拉菲娅这区区一只小凤凰欺负吗？
　　“奥兰前辈，您的意思……”伊格特抬起眼睛，口舌干燥，发出了声音。
　　血发剑士重新举起剑刃，寂冷的血刃上，仿佛霜冰冻结,伊格特感到冰冷剑锋再一次贴在自己颈脖间，一阵毛骨悚然，先前激起的热血瞬间冷却。
　　“你需要杀死我。”奥兰公爵的声音在血芒的映照下，森冷而血腥。
　　伊格特用力沿着唾沫。他似乎感觉，只要自己一点头，面前的剑意就将直接把他劈成两截。
　　不是，为什么会觉得我这个青铜，打得过您这一个半神啊？
　　伊格特心中无力吐槽。
　　在之前就算了，奥兰前辈您现在的意识不是很清楚吗，怎么还用和原先一模一样？虽然说，像是这样半神的传承很珍惜不可能轻易让人拿到，但也不至于总用这种生与死的俗套剧情吧！
　　“不过，薇拉菲娅小姐似乎也说了好几次，让我战胜奥兰公爵？”伊格特忽然又沉思了起来。
　　“留在此处，与我分出生死；但如果你想要离开，我不会阻拦。”奥兰公爵森冷而僵硬的声音传来。
　　伊格特表情没有任何做掩的犹豫，马上认怂。
　　就算是神灵的传承，能有自己小命重要？更何况薇拉菲娅又不在身边，就算搭上一万个自己，加在一起也完全不可能打得过这种一百年前的老怪物！
　　少年脸上的反应都落在奥兰公爵瞳中。
　　血族剑士的眸光稍微冷淡了分毫，他手握的剑刃微侧，四周，扩散而出的血光变得薄淡和透明，但天空上，愈加凝练的真红色沿着深奥的纹路蔓延。
　　伊格特一侧视线。在他不远处，仍旧保持着巨龙形态的奥菲莉丝仍旧被一柄血矛贯穿刺顶在地面，似乎发出着轻微的低咽声，被血矛刺穿艺术品般美丽的冰晶龙翼流出冰蓝的血液。
　　而视线再拉远，华裙被劲风破的艾莉希雅正强行咬着要，抵着着实质般庞大威压试图起身，面色苍白气息微弱的夏尔被多菲拉娅抱在怀中，魔法师少女裙装被划出裂口，昂贵的法杖同样破损。
　　艾莉希雅、多菲拉娅和夏尔都不禁抬起视线。在此刚才，奥兰公爵身上爆发的魔力阻挡了他们二人，此时散开后，才让少女们重新看清。
　　几位少女的目光都落在了看起来十分寻常的少年身影上，不禁猜测了起来。十分显然地，在之前，奥兰公爵正是因为正同他交谈，才没有彻底攻击。
　　天空中的血色流转，而锋利的芒光急速汇聚，宛如是将坠的利刃一般。
　　“奥兰大人，你这是什么意思？”
　　伊格特话音不由一急。这位一百多岁的老前辈不会俗套到用这几位少女来威胁自己吧？
　　“你们进犯了我的领域。我可以放你离去，然而，对于她们，自然应该付出代价。”
　　奥兰公爵发出了平波无漾的声音，但是，其中的压迫之色，却像是沉重的海洋一般。
　　伊格特面色一抬，想要争辩，奥兰公爵灰旧暗血压抑的目光扫在他的身上，生生将少年的话声压制。奥兰公爵冷光扫过几位少女。
　　“她们，一个是兰卡斯特的女儿。而当年背叛我、杀戮我之族人的，道恩、林顿同样在列。我有何等的理由饶恕他们的后代？”
　　奥兰公爵的语气中蕴含地怒气，仅仅只是声音，就让几位少女面色忍不住苍白。艾莉希雅紧咬着银牙，强行地支抬着金瞳，一抹鲜红血液从唇角边溢出，划过白皙如玉的肌肤。
　　伊格特脸上的表情忽然一阵犹豫，右手却不自禁地握住终焉的剑柄。
　　少年所露的一切表情都在公爵的眼中。奥兰血瞳中生出冷笑，忽然，凝练到了极致的魔力，形成一片浩大的光幕扩散，笼罩而下！
　　——
　　最近写的好差……尽快把这卷写完调整一下。抱歉。




第113章 chapter 111 断古之战（二）
　　鲜红而暗沉的血光从骑士黑甲上渗溢而出，仿若是沉重的血腥海洋一般压抑。
　　五十年前殒命的血族大君手按战剑，实质的血光涌动，森冷的气息几乎让空气冻结。然而看似寻常普通的黑发少年却生生挡在他的身前。
　　——至少，在艾莉希雅几位少女眼中呈现的场景就是这般。
　　甚至在对方说出愿意让他离去的时候，伊格特依旧以着一己之身抵挡着奥兰公爵汹涌如狂海的冰冷杀意，这乃至让夏洛丝特都不禁用力地抬起身体，望着少年身上，眼睫微垂，心生思绪。
　　奥兰公爵森冷的视线落在少年身上，四周，浓郁的血光拔地而起，实质的威能几乎撕裂天空。
　　伊格特刚刚抓在终焉剑上的时候，心里就后悔了，忍不住痛骂起自己来。
　　“伊格特你不过是一个小小的青铜，脑子一热逞什么英雄啊！”
　　奥兰公爵愿意放过自己，完全是因为洛特塞尔大人的缘故，他可没面子让这种恐怖的纯在动摇想法。而且谁知道会不会因为刚刚自己的举动，让奥兰公爵这百多年前的老怪物对自己动怒？
　　伊格特对自己可是有相当有自知之明，从小到大，比起废材，自己就是一个生名响亮的废材，和传说中有着主角光环，一入绝境就会小宇宙爆发的英雄人物完全没有一丁点的相似。
　　再说……什么样的主角光环能抹掉最底层的一介青铜，到传说之上不朽的距离？
　　奥兰寂冷的目光落在伊格特身上，生出冷笑。伊格特一阵毛骨悚然，毫无疑问地从心了。
　　“洛特的弟子……你露出的犹豫显而易见。若是你反悔，我并不会阻拦。”
　　奥兰公爵平静冷寂到没有一丝情绪起伏的声音传来。伊格特按紧终焉，金属的剑柄磕得生痛，眼睛的余光忍不住看着身后的几位少女。
　　自己无论如何都不可能挡住奥兰公爵的复仇的，待在这里，也不过是把自己的小命也一起添上……而且，他和这些少女们的交际，也并不算太多。
　　奥菲莉丝……作为黑炎龙王的**，肯定能有护身之物。至于艾莉希雅……她在佩卡的公主身边，而作为圣剑的国王，总不可能让自己女儿来这里送命吧。
　　伊格特也知道自己的找的借口相当厚颜无耻，他忽然又想到了被自己抛到脑后的凤凰小姐，“奥兰大人，那薇拉菲娅小姐——”
　　“我认得你所说的少女。”
　　伊格特的话声还没有落下，就被打断。奥兰公爵略微扬起头，声调却没有任何的变化，“是那一只火焰凤凰？来犯我之领地，自然将有偿付代价的觉悟。”
　　伊格特的表情僵住。他手按的终焉微侧，倒映的寒光划过。少年抬起湛蓝色的眼瞳对上血族大公的视线上。
　　比起简洁明断的动作，伊格特心中无比抽痛，忍住不痛骂起这血族公爵的顽固起来。
　　别的人他可以不关心，但对那凤凰小姐，伊格特哪敢不放在心上啊！别的不说，光凭她绑在自己身上的火焰，要是这小凤凰真有一丁点的闪失，自己肯定是第一个被跟着被烧死的！
　　要是薇拉菲娅根本没事，让女孩儿发现自己的侍从抛下她一个人跑路了，那后果……伊格特不敢想象。
　　不知是有意无意，在这些说辞下，伊格特似乎并没有意识到，对那只呆在身边，欺压自己的凤凰小姐，自己心中并不愿意让她遭受一丁点伤害。
　　伊格特深吸了一口气，手掌紧握抓着终焉的剑柄，昔日传奇勇者的佩剑仿如倒映他的心境一般，暗旧的金属上流露光华。
　　两条路，似乎都是必死的选项。少年抬起湛蓝眼睛对向百年前的血族公爵，眼神中的决断毫无遗处地显露，准备……让自己死得更有尊严。
　　似乎对少年的举动感到嗤笑，奥兰公爵深冷的面庞边挑露出一丝幅度，“人类，你已经做出了选择。我感到疑惑，你视生命甚于半神的传承，却将她置于你的生死之上？”
　　“奥兰大人，薇拉菲娅小姐对我有着救命与再造之恩。若非她，我并不能站立于您的面前。所以哪怕是您，也不可能让我放弃她！”
　　伊格特直视着奥兰公爵说道。
　　心里面怂得要死，伊格特用着最硬气的语气说道。
　　而且，对奥兰公爵来说，费这些口舌和自己说这么多话，总不可能最后捏死一只蚂蚁一样，把他给碾死吧。
　　到了此时，伊格特也只得暗地里期待着之前薇拉菲娅对自己的话，不是少女异想天开的玩笑。
　　“你的意志，足够让我对待。洛特塞尔的传承之人，在此拔出剑刃吧——”
　　奥兰公爵声音传来。他的脸上似乎露出一抹笑意，一只手按在血腥的长剑上。
　　忽然，鲜红与暗色交融的血色、又在丝缕之间渗露着细微金耀色泽的能量狂舞而起，早已支离破碎天空被风暴撕成粉碎，无光暗色的背景下，无数道构成出的鲜红纹路光芒骤亮。
　　席卷的血浪狂风中，每一缕的精纯能量，都完全足以杀死一位封号水晶乃至是星辰的强者，伊格特忍不住伸手遮挡。
　　在伫立于无数血芒下的奥兰公爵一手按着战剑，身后，构成大地的物质在炽光中熔化成微小的光粒，尽数汇集成狂涌的能量，奥兰忽然手臂一按，瞬息时间，灭世之景，一切皆以凝固。
　　“用你手中的剑，击败我！”
　　“我？”　
　　伊格特忍不住抬起眼睛，视线中一抹猩红在暗色之中点燃，旋即瞬息熊熊燃烧。他抓起终焉。
　　“无关你的力量。只需要，你的意志、与剑刃！”
　　奥兰的声音宛如排山倒海的狂浪般，摧碾而来。伊格特眼瞳猛地刺痛，在浩瀚如海的血色狂澜中，锋利而冰冷的剑刃，刺穿一条笔直的线！
　　伊格特手臂抬起终焉。
　　奥兰公爵踩落在伊格特身前，四周，无力承担威能的地面砖石瞬间变成齑末，黑暗中亮起一抹猩红，而在下一息后被冰冷的剑刃劈为粉碎！
　　伊格特站立于地，终焉挡住切断一起而斩的战剑！



第114章 chapter 112 断古之战（三）
　　奥兰步伐踩落在伊特特之前，血光萦绕的战剑之上渗透着极寒的冰冷凛意，几乎出现的一瞬间就将龟裂破碎的地面冻结成寒血冰砾，然后下一刻被锐利达到极致的剑刃连同空间切断，落在伊格特的身前！
　　黑发少年紧握地终焉提起挡格。
　　两剑撞击，而空间中却是寂静。哪怕是撞击的声音，也在出现的同时被那锐利至极致的剑意削割为无，一片片难以视及的波纹，在急速跃动的色彩和纹路之中，彼此湮没地攻击！
　　提前挣扎站起身挡在夏尔身前的艾莉希雅被空间中激荡的涟漪撞在娇躯上，直接连同身后的两位少女一起被撞飞到一百多米外，才狠狠地摔下。
　　艾莉希雅重重地咳了一口血，但是黄金的美眸却依旧不可思议地落在挡在寒光与血芒惊啸剑气之前的黑发少年身上。
　　在鲜血的光芒下，古老剑士提剑而劈的剑刃将天空撕裂，将要切断这片世界，但是身形尚显有些单薄的黑发少年你，却稳稳地站在地上，终焉的抵挡住切斩而下的血剑。
　　血火之色映照在地面，细微、但却疯狂地跃动。每一缕映射在物质上的变动，都代表着与终焉的一次攻击，终焉上的剑芒在烈风之中摇曳不堪，却并没有被剑刃切断。
　　伊格特湛蓝色的眼瞳望向奥兰血绸长发下的面庞，然后与他对视。天空的色彩仿佛分割为两半，彼此暗涌，将要掀起惊涛骇浪。
　　“无关你的力量”，伊格特知道了奥兰为什么会说出这样的话语。
　　伊格特手掌用力抓着终焉的剑柄，源源不断、强大至极的力量正在不断地涌入。
　　甚至，对伊格特而言，这种远远超过他极限、足以匹敌圣位的力量，哪怕被他掌握，也应当生疏，但却似乎如同薇拉菲娅之前所留的火焰一般，每一丝缕都如贴合着他的意识，如臂驱使。
　　“原来如此。”
　　伊格特很清楚，涌入身体中的力量，是源于分解的天空、大地，也就是说，是奥兰公爵本身的力量。
　　终焉一震撞在血剑刃上，奥兰公爵反手斩剑，笔直的剑刃一瞬间将空间切割出光滑的断面，寂灭的气流涌入，但转瞬间被湮没。
　　高速撞击的剑刃，爆发出完全碾灭这四周空间的冲击，然而急促交错的声音，却密集到无法被完全磨灭投射在物质的层面里交汇处激烈的声响。
　　拔刃之光、断裂斩、白刃光斩、断钢剑术、飞流之剑……
　　奥兰公爵挥下的剑刃落在伊格特的眼中，在每一个瞬间里，都会呈现出有成千上万种不同繁奥的剑术名称。终焉在几乎同时应激做出相对的变动。
　　在很远处目不转睛定盯着的艾莉希雅，一对睁得很大的金色眼睛中，露出完全不可置信的神色。
　　身为圣位强者的独女、有着黄金之花美誉的艾莉希雅不仅仅是神术和剑法的天赋卓越，作为整个大陆上几乎是最有盛名的少女，艾莉希雅的见识自然也绝不会少。
　　在绝世强者战斗中，哪怕是能量的层次相近，但若是没有掌握相应匹配的剑术、规则或者术法等不同的技巧，之后的结果，依旧完全会是一边碾压。
　　而在艾莉希雅的眼中，奥兰公爵的剑法甚至都让她几乎难以看清痕迹，完全比她见过最强大的剑圣还要凌冽……这种完全只存在传说中的剑术，艾莉希雅甚至都可以肯定，在当世同等位阶中剑术大师中，能够应对的也不过寥寥数人。
　　然而，这位叫伊格特的少年，竟然可以应对，甚至没有出现明显的败势！
　　艾莉希雅用力地眨着眼睛，怀疑自己是否看错。
　　——
　　震动的终焉抵住血刃锋锐的斩击，凌厉的剑气剑伊格特身边的空间切割成碎碎片；奥兰公爵血瞳漠视，再度踏步提剑而斩下，一线的寒芒径直落在黑发少年身前。
　　伊格特抬起眼瞳，湛蓝色的瞳膜之上映射在剑士的攻击。
　　空间如同停滞，凌厉锋锐的剑光像是被降维落入二位的画面，而每一种剑术的变化都被切割滞落在伊格特的眼前。
　　伊格特抓握的终焉一剑拔起斩中坠落而下的寒光。
　　奥兰公爵的攻势如是大海潮浪，但在这时却稍停，被生生遏制。奥兰视线落在重新抓起剑刃站稳的伊格特身上，沉默片息，旋即吐出声音。
　　“洛特的弟子……你的「天赋」，比我想象，还要强大。”
　　伊格特在这时喘息了片刻，认真行礼说道：“前辈，感谢您的传授。”
　　在刚才，比起血族，这位传奇的英雄更像是曾经的剑士。他仅仅只是施展了剑术，而没有动用作为血族始祖的鲜血权能。
　　比起战斗，更像是对伊格特进行传授。
　　奥兰公爵之前的给予，不仅仅是提升着伊格特物质上的力量，乃至，精神力的强度与总量也完全达到堪称恐怖的乘次。
　　甚至，伊格特都怀疑，恐怕是圣位乃至传说、甚至那只小凤凰，都无法企及到这浩瀚如星海的精神力。
　　所以，伊格特才有能力，将自己的「鉴定」，施加在奥兰公爵剑术更本质上的层次，而不仅仅只是拘泥于表面的应对。
　　在几瞬息的剑锋中，呈现、而后洞晓在伊格特眼中的剑术何等成千上万，甚至一些以剑术闻名的大师们，终生所识的剑术，也远不过如此。
　　这带来的结果，更重要的是伊格特能够对之的模仿、学习，甚至是掌握。
　　伊格特给予自己一个鉴定。
　　——
　　姓名：伊格特
　　固有天赋：鉴定 凰羽天焰剑
　　……
　　剑术：拔刃之光lv44、断裂锋芒lv39、白刃光斩lv41、断钢剑术lv55、飞流之剑lv46、月切式lv29……
　　——
　　不仅仅是奥兰公爵曾经施展过剑术，伊格特的基础剑术也稳步的提升着，甚至，一个多月来被薇拉菲娅嫌弃过很多次的星流剑气斩，都在触类旁通，稳步提升！
　　正是因为如此，伊格特才会如此感激。
　　奥兰公爵血瞳落在少年身上，开口道：“若是你能胜利，吾之剑术的传承，才将会属于你。否者，你只能殒命。”
　　对方的声音才刚刚落下，方熄的剑意，骤然明厉！
　　——
　　男主为什么没挂？恩……都是他太菜了！（确信）




第115章 chapter 113
　　古老剑士冷漠的声调发出的一瞬息，茫茫血光仿佛将半片天空掀下作为剑刃，涛涛血浪之中，一抹冰冷的剑光撕破狂涌的浪潮。奥兰抽出的剑锋瞬间以然降临。
　　伊格特提起终焉撞在实质的剑意上，古旧的刃锋发出剧烈的颤响；黑发少年眼瞳紧缩，身形退步一踩，地面崩裂出粗大的裂缝，仿佛整片世界都在摇曳。
　　奥兰落足开裂的大地上，右手抽出真剑，混乱的空间被剑意分割成无数个碎片，汇聚的寒光如同线条交织般切开血光的狂浪，向着勉强抬剑挡住攻击的伊格特切割而下！
　　伊格特衣襟被溢出的剑意平直顺滑地削开，伤口中流出血液，右手平稳紧握的剑刃提起碾碎无数剑势重叠的痕迹，撞在血剑之上。
　　终焉的剑刃第一次与奥兰「斩断」的剑意相击，爆发出的锋芒将周围倾轧的血光波纹撕割成无数道细微的碎片，然后轰然崩溃。
　　如同是是溃堤的狂潮，以二人为原点，整片空间中都是泻溢的鲜红魔力，像血色的海洋将整片世界淹没一般！
　　——
　　茫茫**，构筑在平面之上的同为血色的背景。一簇宛似柔金月辉的光泽触碰在镜面，鳞光潋滟如华。
　　但却并非月光，而是宁静的曦辉。薇拉菲娅恬静地端坐，一缕似如绚阳的如绸发丝触落在裙摆边的细腻膝间，却没有扰乱这一宁静的氛围。
　　“不朽……在诸神的神话中，达临此境，万劫难临，即使是时光也无法磨灭。哪怕是神话纪元覆灭之后，他们也不过只是长睡于时间长河之中。”
　　少女稍微抬起华眸，雪靥完美如画，轻细语声宛似玉鸣，“但是在这之上，还有光明神祗、生命之主此般神圣的存在。”
　　奥兰点头，在金炎映衬下在庄严肃穆上更多了一丝华贵的血色幕空随着他的思绪生出涟漪。他向着少女说道。
　　“的确如此，我在兰卡斯特圣剑落下之际，也在同时察到那晦涩之境中的一缕波纹。只是，我并未足以窥视，甚至连不朽的存在都无得视得全境。”
　　“恩？”薇拉菲娅抬起金眸望去。
　　“脱褪去污浊朽身、以余留之处实现不朽……这其实并不完全。你应该比我更清楚才是。”
　　奥兰落下声音。他看向正拔剑同伊格特交战的血色剑士之上，“我想兰卡斯特早已经能踏出这一步，然而他在百年时间都在拒绝。”
　　薇拉菲娅眼睫稍敛。
　　如是奥兰公爵所言，兰卡斯特的所求显然是完美无瑕的层次。以他中掌握的圣剑，和星神，以及，百年前他背叛自己……或许所欲追逐之物，更是为勾勒出那一虚幻而晦涩的画景。
　　“我对「不朽」的经验就是如此。其实这五十年来所得之物远比不过最初的一睹，而以洛特你曾经的境遇，加上此时之身，我想理应对你的帮助甚微才是。”
　　奥兰公爵一挥手抹去自己描绘出的「不朽之景」，对着少女笑道。
　　“不过，除了最开始教授你剑术的时候，我也许久没有能力在充当你的老师了，此次……还是多少希望能对你有所触及。”
　　在方才，薇拉菲娅正是在向他请教对不朽的感悟和经验，而奥兰也是用符文和线条描绘着自己的感悟。
　　“奥兰老师，您为我做的很多了。”薇拉菲娅认真地说道。
　　“这并不算什么，所有的一切对此处之我而言，也不过是空无的废物。”
　　奥兰公爵站起身说，“只是我的神源可以与你锲合之处并不算多。而你的损耗和创伤比我想的还要严重，即使你吸收完全，也不过只能从铂金恢复水晶的位阶。”
　　薇拉菲娅点点头，裙摆边纤如稚玉的指尖微触。
　　在来到卢比尔之前薇拉菲娅也是如此的估计。如果再加上与内卫交战时对自身的透支、和此前强行接触神力而施展出真身，实际上，奥兰公爵所说比她想的还要好上了不少。
　　——毕竟最开始单凭血纹石上残留的气血，薇拉菲娅可不曾猜到奥兰踏足到了不朽的领域。
　　不过，薇拉菲娅也并不只是想着仅仅凭借如此就恢复到完整的实力。她望向自己的手心，白玉般细腻润泽的娇稚肌肤上，呈现出的棱状的晶体悬空，晶莹的表面上，金色丝缕般精纯的神力本源萦绕，哪怕不用接触都足以感受到其中蕴含的强大力量。
　　薇拉菲娅纤手抓紧，精纯的神力远远不断渗入她的肌肤。
　　如果预期如此，能够重回到水晶的位阶，要是再遇见一个月前星辰的内卫，自己绝不会像当时那般狼狈，甚至需要对方惊诧之下才拥有一丝搏命的可能。
　　而能够有水晶位阶的实力，在保持人类形态的魔力水准也足够达到铂金水准，这对她已经完全足够了。至少薇拉菲娅远不需要像这一个月以来被迫运用用「规则」上的领悟强行越级战斗。
　　虽然薇拉菲娅并不介意暴露出凤凰的身份，但总是这样，也很可疑的不是？
　　见着少女的模样，奥兰也点了点头，忽然开口说道，“不过，能让你从星辰直接跌落到现在的地步，甚至，对你本源的损耗几乎是永久性的。洛特，能够让你这么做的事情，必定不是小事。”
　　“其实也没什么。”
　　薇拉菲娅轻笑了一下。少女看起来心情也放松了不少，雪靥间露出柔美的幅度，朝着身下提剑斩向血剑剑士的伊格特挑了挑细眉，说，“只是救了这家伙一命而已。顺便把终焉重塑了一番。”
　　少女还不忘向着奥兰吐了吐舌尖，补充道：“反正也不是我的。”
　　奥兰公爵忍不住哑然一笑。他的目光重新挪动在黑发少年身上，心里却恍然。
　　奥兰一直都有些好奇这位叫伊格特的小家伙身体中为何有着少女这么浓郁的气息，还忍不住做了好几个猜想。只不过，对着曾经与自己亦徒亦友的薇拉菲娅，他却始终没好意思提问。
　　不过，这样的答案虽然不够情节激烈，但好歹合理。奥兰心想。




第116章 chapter 114 选择（上）
　　奥兰想着向少女打笑，不过转念一想，现在的薇拉菲娅的她有着很多的不同了……光是她如今作为少女这一点，就一点都不适合自己开这玩笑，于是也生生按置住心思，目光重现落回伊格特的身上。
　　血剑剑士进攻的每一道剑势，伊格特虽然接应得极为狼狈，身上的伤口遍布，但是都勉强地坚持住，而没有被直接击倒，反而没有一丝谬误地进行应对。
　　“不过，这位少年的天赋，看起来并不简单……恐怕比法特尔的「洞察之眼」还要特殊。难怪你不惜损耗自己的本源。”
　　奥兰扭头对着少女说道。奥兰的话语中有着几分肃然之色，哪怕伊格特的修为和潜力对于这一曾经传奇的剑士而言不值一提，但少年呈现出的这个能力，却由不得他不重视。
　　即使是物质的能量等同，伊格特的剑术造诣也远远在血剑剑士之下，甚至可谓是天壤之别。伊格特能够支撑到现在，除了在试图模仿血剑奥兰的剑术，更重要的是几乎没有任何误差地洞察出对方剑术一个瞬间里上万种变化，甚至拨析出剑术的本质。
　　面对传说乘次的剑术做到如此的地步，以奥兰的见识，自然知道这是何等的恐怖。
　　薇拉菲娅娇稚的唇瓣边露出一抹轻柔的弧线。她在当初犹豫是不是该救这家伙的时候，并不知道如此，不过，这时看也不差就是了。
　　薇拉菲娅转过辉绚金焰的眼睛。伊格特正被压着打，形象极为地狼狈不堪，但是少年对剑术的领悟，却在肉眼可见地提升。
　　少女眼睛望向奥兰，嘴角稍稍扬起，忽然发出轻柔的声音。
　　“奥兰老师，谢谢你能为这家伙传授剑术。您的传承……我想，伊格特也一定不会忘却的。”
　　奥兰之前说的并没有错，以如今她的本质，加上过去作为洛特塞尔的经历，薇拉菲娅并不需要他的传承。薇拉菲娅请求的，自然是为了伊格特。
　　而与伊格特相战的血剑剑士，作为奥兰鲜血之身的存在，每一次攻击都自然地携带着鲜血的力量，然而他却是提前用剑术将鲜血的力量切断，单纯的施展剑术。比起攻击，更多的反而是向伊格特进行展示。
　　奥兰看着薇拉菲娅，比起此前，少女的气质洋溢着几分明媚的色彩，似乎是因为伊格特的表现而有些高兴。
　　公爵不禁摇摇头。要不是他清楚眼前这位绝美而华贵的女孩儿是曾经的安特赛尔，不然，他还真可能将这传说中的火焰公主当成一位白给少女。
　　不过奥兰想起自己教导洛特塞尔剑术时的心境，也不禁释然，笑道。
　　“其实，我的思绪并不能传达到垢身之上，但那小家伙既然是你的传人，我于尘世的残，自然会将剑术交予此人。”
　　“不过，你得看他如何进行选择。这应该才是被你看重的吧。”
　　薇拉菲娅听见奥兰的话声，金色眼瞳上的睫羽轻微一眨，旋即稍点颔首。
　　——
　　肆溢的鲜血魔力在一瞬间里，即被攻击中产生的恐怖威能下破灭成最基础的粒子，乃至湮灭成剧烈的寂灭冲击。血剑剑士手腕抓握的长剑再度提起。
　　整片苍穹，仿佛被暗无光芒、仅仅呈现「锋利」二字的的剑锋所吞没，仿佛切断一切的剑意，毫无阻碍地将整片天空划断。
　　剑刃寒芒斩断任何触及的物质，苍空在化成一道笔直线条坠落。
　　“轰！”
　　寒剑撞在终焉上，仅仅只发出第一丝的声音，然后尽皆被剑光所磨灭。
　　狂风触地，每一道都彷如对方所持真剑，将大地划割得支离破碎，伊格特一抬抬眸，一柄寒光溢露的血剑已经到达他的面前！
　　“砰！”
　　血剑斩在挡格的终焉之上，剧烈的冲击力将伊格特震飞，而在其中渗透出的剑意，更是如同利剑一般锋锐，轻而易举劈断伊格特防护的剑术。
　　伊格特撑着剑站起，口中溢出鲜血。如果不是手里的终焉，伊格特毫不怀疑自己会被轻易地一斩而断。
　　然而饶是这样，自己身体中肆掠的剑意，也毫无忌惮地破坏生机，哪怕在远远不断生命力与能量的输入下，伊格特也感到痛楚与虚弱。
　　“这就是……「权能」吗？”
　　伊格特说道。
　　神话之中，超越在物质之上、作为神祗权能的力量，物质世界一切投影，无论是斗气、魔法乃至是剑术在此之前仿佛是一张单薄的纸。
　　哪怕是构成世界运行的规则，也唯可在这一尊贵存在之前垂首。
　　而奥兰公爵的剑刃，即是这一「权能」的投影。
　　伊格特从未想过自己真的会面对这种只在神话中概念。哪怕对方并未想着凭此消灭他，反而更像是在向他展现。
　　但是，此刻更令伊格特焦急之事，却并不是如此高崇的力量，而是——
　　“轰！”
　　伊格特抬起剑挡住对方骤然降临的攻击，身下大地裂解成破裂的碎片，奥兰公爵抬手划斩的攻击切断时间与空间的囚笼，超越规则的力量仿佛将整片世界揉折成一张漆黑的纸。
　　然后轰然分断。
　　难以想象构建物质的湮灭释放再度出恐怖的能量，整片世界宛如被斩断支撑华柱的宫殿般倾塌。
　　伊格特手掌撑在地上爬起，抬手劈出的终焉挡住如是凌厉的厉风，手臂上被剑气撕凌出恐怖的伤痕，淋漓鲜血流下，而更多的能量不断涌入身体。
　　伊格特扭头看着正在崩溃的世界。他记得薇拉菲娅的话语，这片世界是奥兰公爵的残存所化，他的力量构建了这片不断变动的鲜血之城。
　　但是，奥兰公爵的意念已经苏醒，他用着剑刃分解作为自己曾经不忘执念所构成的世界，而取得的力量，正是自己挑战他的筹码。
　　“吾憎恨兰卡斯特……憎恨他对吾的欺骗，对吾之子民的屠戮，与最终的背叛。所以你们才能踏足这处。”
　　奥兰公爵毫无情绪起伏的声调传来。血甲的剑士拖拉着剑刃，与破碎的地面摩擦出火花，发出尖锐的声音。
　　“然而，我终已经陨落。对此刻之我而言，如此执念自然无长存的意义，不如让它在此绽放。洛特的传人，握起你的剑。”
　　伊格特心道您老人家还真是豁达，那我们呢？




第117章 chapter 115 权能
　　伊格特支撑着剑，从破碎的地面上爬起。奥兰公爵拖着剑在大地上划响着尖锐刺耳的声响走来，落下的每一步，都几乎让这早已不堪重负的地面颤动。
　　巨大的裂缝蔓延，忽然血剑寒芒昼明，即使毫无色彩的虚空也一瞬在剑光下破晓，伊格特按在胸口出的终焉同样极快地拨出一道剑式。
　　“流光天堑！”
　　伊格特被庞大的剑势击飞。
　　伊格特右手按住胸口爬起，咳出几口血，但是，所受到伤势，却并没有超过身体承载——他清楚地感知，自己难以承担的力量，在撞在自己身体上之前就被其中蕴含的剑意斩成了碎片。
　　这比起战斗，反而更像是一场普通的试炼、剑术教授，或者，它本就是如此。
　　但是伊格特余光落在了破碎世界边缘。
　　他一直都清楚，这座脆弱的世界一直都在崩溃，在刚才的冲击中，更是有无数的空间直接湮灭成齑末……而在笼罩在之外的虚空之地，各种尖锐诡异的碎片形成的死寂风暴，亦在不停吞噬着这座力量被急速抽空的「鲜血之城」。
　　“你看得出来。”
　　奥兰公爵的声调传来，随后一道黯寂的剑光坠落。伊格特一咬牙，没有在选择退避，而是骤然直面着剑光的斩击踏出步伐。
　　伊格特清楚自己要是一昧避让，就算他的剑术造诣的提升迅速，也绝不可能赶得上这位百年前的老怪物。即使，奥兰公爵并不打算杀自己，但要是掉进虚空里，别说他这青铜弱鸡了，就算强如圣位同样也是死路一条。
　　剑光轰然爆炸，忽然遗迹斜线的剑切亮起，然后分裂断成两截。伊格特用力踩着地越出，短短一瞬间里，少年身体上就被割出无数道细小的伤口，以他此时强到离谱的恢复力依旧不停地滴落下血液。
　　但下一刻终焉即斩断的血光，出现在剑士的身前。
　　“砰”的一声剑撞声响，伊格特手臂一抖，终焉抵住反击压下的血刃，湛蓝色的眼睛直视对对向奥兰公爵如是血色魔王一般露出暗红瞳眸。
　　“模仿我的剑意，洛特的传人，这才是你做对的事……”
　　奥兰的话会没说完，伊格特反手提起终焉震开剑锋。
　　“奥兰前辈，您并不认为我可以战胜你。”
　　笔直的一剑几乎抵在剑士咽喉，但是旋息即被血剑中溢出的寒光切割成粉碎。伊格特眼睛中神色没有丝毫变动，坠下的终焉骤然重新拔起。
　　奥兰公爵露出诧异之色，握于手中的血剑，锋锐的剑刃抵住终焉，发出金属清冽的撞击声。
　　终焉上爆发出令人眼花缭乱的剑招，密集的剑光痕迹连点成面；然而对方剑士应对却更为的完美，每一滴挥动，都有一道剑光被斩断，渗溢的剑气不断刺破伊格特的防御，让他身上鲜血流出。
　　尽管是伊格特在进攻，但是场中的局势，却像是他被压制。古老剑士的呈现的剑术远远在伊格特所见的任何人之上，哪怕他的剑术同样在不断打磨，然而距离，宛如天堑。
　　在奥兰公爵的攻击、甚至是刻意的展现的情况下，哪怕伊格特能够不断学习模仿他的剑术，但是传说剑术的层次，远非他足以轻易启及的。
　　这也是伊格特此前说出那句话的原因。并且这同样事实。
　　只是从奥兰公爵处模仿学习的剑术，在超越之前，怎么可能将他击败？
　　一滴血液被剑刃斩断，然后再半空劈落成圆弧坠下。
　　不断的伤势和疲倦令伊格特喘气的声失衡，冷汗从脸庞落下，混杂污血打湿黑衣，但他并没有放弃进攻，按住剑柄的手掌始终平稳有力，骤然将剑抽出劈斩。
　　奥兰公爵眯起了眼。终焉施展的剑术愈加激进，如同暗沉压抑的风暴交汇，不顾自身地压迫而下。
　　“小子，仅仅只是这样，同样没有办法将我击败——”
　　奥兰公爵话语尾声刚刚落在空气中出现，忽然，黑发少年眼瞳抬起对视，冷静与理智凝汇的湛蓝色中，涟漪不染。伊格特手中的终焉剑势忽然一滞。
　　奥兰公爵血色浸染的眼睛中露出一抹惊奇之色。黑发少年反手劈下终焉。
　　「流光天隙」「拔光日月」——
　　白光裹挟的剑痕印刻在空中。暗沉压抑的剑术风暴瞬间一扫而空，取而代之的是笔直明亮的一剑。
　　砰！
　　剑刃撞击的剧烈声音哪怕四溢的流光也无法遮掩。伊格特表情镇定，在剑刃停滞的一瞬间里，打开的天赋鉴定强行推演上百万次，消耗了一座星辰的精神，定格住奥兰公爵剑术的一道狭窄缝隙。
　　终焉的剑刃上再度亮起璀璨的光芒，截然不同的剑术之下，斜侧的剑锋所携的磅礴光耀如是星辰之海般倾泻而入。
　　“星流剑气斩！”
　　足足堪比一座星河的璀璨剑光再短短一瞬间里倾泻而出，强行崩溃奥兰公爵的防御。鲜血的剑士在倾轧而来的剑光前退后一步，金属的战靴没入地面，裂痕蔓延。
　　“想用洛特的剑术来打败我吗？呵，你的想法相当不错，而且本应如愿——”
　　奥兰公爵血绸般的长发刮动飞舞，露出面庞。但是，他依然没有施展鲜血的力量，仅仅只是将一对血光四溢的眼瞳抬起。
　　携带璀璨剑光的终焉坠落在半空。但是空间似乎在这一刻凝固，像是被锋利的刀刃般从完整的世界生生割裂出一般。
　　而后，随着奥兰公爵目光，降临而下的意志垂触在终焉挥动的剑术之上，像是对待一张单薄的纸，轻而易举地切断。
　　权能！
　　伊格特闷哼一声，脑海中却猛然想到这一名词，同样在此刻，分崩离析到只剩残影的星辰剑光下，奥兰公爵迈出步伐，身前的地面在同时尽皆被切割成碎片，抬起的剑刃化成一道刺眼的线条切下。
　　伊格特仓促反持的终焉挡在身前，极强的剑刃撞上，无数锋利尖锐的意志几乎在同时浸他的体内。
　　但是还没有等待意识反应到痛觉，两把剑之间轰然释放的巨力将伊格特撞飞到数十米外，重重摔在地里。
　　————
　　快结束了，争取几章内把这卷写完……




第118章 chapter 116 剑意
　　血剑劈斩撞在终焉上，伊格特被重重击飞坠在地上。少年左手撑着地，唇角边不断的血液流出，而抬起的蓝瞳紧盯住紧随而来的一抹剑光。
　　奥兰公爵施展过他的权能，但伊格特还是第一次如此真切地感受到这种凌驾于凡俗的力量——名为「斩断」的意志。
　　正如它被唤为的名字一般，如是利剑切斩一切妨碍之物，无论是斗气、魔法、战技，乃至剑术与生机，一切存在，在它的面前不过薄薄的一张纸。
　　伊格特本应被这锋利的意志切割成粉碎，但是「斩断」的权能在渗入体内的一刻，就尽皆破碎。
　　奥兰公爵的剑轰然坠落，伊格特站起身挡住，极重的力道再度让他暴退，靴底将地面撕裂出极长的裂缝。伊格特反手持握住终焉刺出。
　　“奥兰前辈，你还想让我学习？你到底是在想着什么？”
　　“我询问过你的意见。既然面临在我的剑刃之下，少年，你没有逃避的选择。”
　　剑士不躲不避，抬起臂甲挡住终焉，瞬间蔓延而上的剑意将终焉上的锋锐切割破碎，纵直一剑劈下。
　　伊格特生生吃正一记重击，从剑柄传来的巨力差点把他的骨骼生生折断。伊格特表情吃痛，心想要不是担心那只小凤凰，我早就跑路了。
　　但他也显然感觉得到，眼前的剑士并没有故意将他往死亡之地驱赶的意图。伊格特隐约可以猜到，哪怕鲜血之城的力量匮竭，彻底崩溃，自己多半也不会有事。
　　但是这样……
　　伊格特忍不住稍侧目光。即使在奥兰公爵身旁呼啸的血影中看不真切，但那几位少女的存在却是真切的。虽然说自己之前却是从心过……
　　冰寒的剑锋在暗寂的血影中彰显，伊格特用力一咬牙，直挺起终焉迎上。
　　奥兰的剑影连绵不断，伊格特不得不重新陷入招架的阶段。无数繁奥的流光化作剑影，韶华而绽，但只是被仅仅被一普通的线条所淹没。
　　“金木之剑，哪怕符文再为华美，不过仅仅只是装饰。你心中清楚，模仿我的剑术并不足以你战胜我，哪怕你施展洛特的剑术。权能凌驾于凡俗之上。”
　　奥兰公爵随意的划下一簇剪剑切，淡漠开口。
　　“只有权能可以对抗权能。你有机会。”
　　“机会、学你的权能吗？”
　　伊格特紧咬着牙关。他的心中当然知道，在这时，奥兰公爵所施展的剑术远不像之前那么玄奥华丽，甚至只能算是最基础的斩切撩劈，但是，仅仅只是这样，却轻易将自己的应对击碎。
　　只有权能才能对抗权能……伊格特也觉得道理相当对，但是，他该要怎么学啊？
　　伊格特不死心地动用自己的天赋，落在他眼中的仅仅只是一段普通的线条，忽然渗出的意志将眼中的视界撕裂成粉碎。伊格特一闭眼，殷红的血液从眼角处流下。
　　奥兰公爵没有说话，仅仅有序地落下攻击。伊格特剑刃挡在身前退后一步，强忍着疼痛血浸的眼睛。他清楚地感知到最后一扇完好的天空上，出现裂痕。
　　“权能……”
　　伊格特抹掉眼睛上的血液，忽然一狠心，只攻不守起来，任由奥兰公爵的剑意不断刺穿身体，伤口中流出的血将黑衣尽数浸湿。
　　奥兰公爵目中露出稍稍奇异的光，但是笔直落下的剑刃却没有任何的变化。
　　“用这样亲自接触我的剑刃，然后进行学习吗？不对不说，这的确是一种办法。但是，伊格特，你真的不担心我将你杀掉吗？”
　　随着血液的流失，伊格特脸色越来越苍白，却紧咬着嘴唇没有回话。
　　正如是奥拉公爵所说的，伊格特就是在赌对方不会杀他。但是这也是没有办法的选择，除了一次次用血肉近距离亲自感受奥兰的剑意，然后试图用身体模仿，伊格特根本不知道应该怎么应对对方的权能。
　　「斩断」的意志不断在空中堆叠，黑发少年抬起湛蓝眼睛，终焉上不断变得锋利，但凝聚的意志一次次被斩断。
　　每一次断裂，带来的痛楚甚至比血肉割剐还要剧烈成百上千倍。伊格特牙缝间支吾出痛声，手腕本能地颤抖，但却转瞬被他重新捏紧，然后笔直地劈出剑锋。
　　伊格特斩出的剑光毫无疑问地被奥兰的剑意切断。血族剑士眼中露出欣赏之色，但毫无疑问的，伊格特连皮毛都难以堪称的感悟，比起奥兰千锤百炼的意志，差距几乎无穷无尽。
　　在伊格特几乎疯狂的攻击下，时间流光电驰，转瞬日月皆逝，但又仿佛只是凝固在少年最初拔剑的一瞬。
　　伊格特忽然拽滞住进攻的终焉，抬起眼睛。他的面色苍白，但是眼睛中的湛蓝之色却仿佛洞穿时空，亮光明澈。
　　奥兰公爵奇异地望着他。整片时空在这一刻寂静，一柄明亮的剑光自下而上倒提而起。
　　刹那时间，时与空的间隙被锋利的光芒满溢、接着断裂。笔直的剑光下一刻凌落在剑士的面庞上，一缕血发血剑刃震动发出的啸声斩断。
　　“洛特的传人，你很不错。”
　　奥兰抬起面庞，凌落在他身前的终焉生生定格住。在他身边，剑意的流光迅速蔓延，紧接着无形的一剑劈断伊格特的攻击。
　　剑士迈出步伐，目光扫落在伊格特的身上，“只是我无法理解，你为何如此激进？只用十年时间，你自然足以领悟，为何冒险？”
　　凝为实质的意志如剑切斩，伊格特挡住，终焉重重地一颤。
　　“奥兰前辈……十年，太过久远了。你的这片世界，力量早已消耗殆尽，不出十招就将彻底崩溃！”
　　少年依旧没有打算防御，剑刃方才颤下，就笔直地刺出！
　　奥兰凝聚的为剑进攻的意志被他按滞住，没有将伊格特劈成两截，但却被少年的剑意刺出一个狭小的缝隙。
　　奥兰眉头一皱，伸出手指抓住终焉的剑锋。
　　“仅仅只是如此……？哪怕此处破灭，我依旧足以在虚空之中庇护你。而那火焰凤凰更毋需你对此担忧。”
　　伊格特用力按下的剑刃在奥兰公爵手中纹丝不动。少年用力抬起的蓝瞳对视着公爵视线，神色丝毫没有避让。
　　“奥兰前辈，在您的这片世界中的，并不只是我与大小姐。”




第119章 chapter 117 燃羽之剑（终）
　　伊格特被剑意逼退至绝境，身后，每一寸的地面都被无数锐利之剑切割，他扬起头，声音在剑刃烈风中回响，却不退步丝毫。
　　奥兰眼睛中出现不解之色，打量在少年之上。
　　“你所为的只是这几个少女？对于她们，我曾经对你询问，而你的你答案远不如现在果断，甚至是放弃——假若并非因为那一只火焰凤凰，你早已离去。“
　　“是什么令你改变？”
　　伊格特紧握的终焉在剑意的压制下，发出刺耳、而颤动的声音，手臂上未能痊愈的伤口更崩裂，更多的鲜血溢出。伊格特咬着牙强忍着痛，抬起的视线对视于奥兰公爵瞳眸。
　　“奥兰大人，我并非惧怕向你遮掩我的胆怯：哪怕艾莉希雅她们并不应该因为与她们相关的仇恨殒命在您的剑下，但我并不认为再添加上我的性命，会为她们带来更多的益处。”
　　黑发少年支撑着站起，血肉中骨骼在重压下发出响声，早已浸湿的黑衣中，渗出更多的血。
　　伊格特对视着跨过百年时间英雄剑士的视线，哪怕他此刻沾染血族之血。少年的语声铿锵：“但是，在这里，我没有理由对我可以做到的事情而选择逃避。”
　　“你认为在现在，你可以带来不同？”
　　“奥兰大人，您从一开始就告诉于我：这场战斗取决于意志与剑刃。感谢您对我的教导。”
　　伊格特语音稍顿，刺过奥兰「斩断」意志的终焉一震，在一个刹那的瞬间，实质般的权能之中，一线的缝隙在少年眼中洞晓。
　　“你这是——”
　　奥兰眼瞳一缩。忽然终焉上沉寂许多的火焰纹路亮起，烈火的光芒流动，在华贵金色中，瑰丽的色彩如是抹嵌般在剑上，散发着至贵而灼炽的波动！
　　「火焰」之息沿着刺裂的一缕缝隙中如泉涌入，奥兰挥动剑，「斩断」倾轧而下，却无法斩断烈火，乃至被不断压制！
　　古老而陈旧的长剑，此刻在金色火焰下，呈现出细长的华丽羽剑。伊格特抓在剑柄，凤鸣声中，明华至耀的金炎腾起，将「斩断」的意志焚烧！
　　「凰羽天焰剑」——
　　绝丽的灼炽火焰一划而过，纯金的火焰燃烧；奥兰的身影暴退，然而烈火的焰光同样焚断时间与空间，如影随形，每一个瞬间，都有难以数清的锋锐意志被蒸发！
　　奥兰停住步伐，古老的剑士一把举起血剑，一瞬间后，点燃火焰的金羽利剑从他身前划过，剑刃撞响如鸣。
　　奥兰驻步，源血所凛的剑刃被火焰融化，鲜红的血液坠落在地上。伊格特身影紧随而来，右手所持终焉上金焰韶华逝尽，但转瞬间再次抹上璀璨剑光。
　　「流光天隙」「拔光日月」——
　　三道明亮的剑痕交织而下，奥兰身形一颤，身体上绞缢的剑伤中溢出鲜血。伊格特终焉提起，浓郁璀璨的剑气宛似星河风暴，一泻而出！
　　“星流剑气斩！”
　　时间彷如凝固，世间仅余宏烈耀目的星辰剑气，从剑士身体贯穿而出。
　　奥兰依旧紧握着光芒熄灭的血剑，身形岿然不动，仿佛不朽的雕塑般伫立。他低下头，目光感叹。
　　伊格特咳着血，艰难地站起，但目光明亮无比，看着面前高大而威严的血族剑士，开口：“奥兰大人，您输了。”
　　哪怕奥兰从开始到结尾，一直对伊格特放水，哪怕在最后的一刻，他同样没有使出剑术，而仅仅凭借「斩断」的权能，但是，一场战斗，终有胜负。
　　更何况这本就是令人难以想象悬殊的战斗：一位传说对阵青铜。
　　伊格特轻微垂目，劈断血剑斩在奥兰身躯上的终焉烈火与光华流尽后，重新预留着
　　“是我输了。”奥兰开口。
　　随着剑士的声音，奥兰手中的血剑化成光尘逝去。
　　奥兰看着面前的少年，伸手拨开终焉的剑锋，表情却并不恼怒，反而更像释然：“我本想你用我的剑道将我击败，但你借用了那少女的火焰。但这也不错。”
　　伊格特点头。他的确是最后一刻，用薇拉菲娅的火焰焚烧压制住奥兰公爵的力量，进而斩出最后的剑招。
　　伊格特亲眼间薇拉菲娅用此般金焰之剑斩断鲜血，哪怕奥兰呈现的是「斩断」的权能，但却并没有太多的异同。
　　可以说，伊格特能够击败奥兰公爵，薇拉菲娅留着他的「凰羽天焰剑」，发挥了至关重要的作用。
　　“薇拉菲娅小姐的力量，真是强大，这难道也是凤凰的天赋吗？”
　　伊格特心中感叹道，但又忍不住沉思了起来，“不过，这小凤凰怎么会突然送我一个天赋啊？”
　　伊格特不知为何感觉有些可疑，心里打算等见到薇拉菲娅时询问。不过，一想到那只小凤凰的样子，伊格特却又突然自己怂了起来。
　　伊格特眼睛重新望向奥兰公爵。
　　随着强行凝聚在身体中获得的力量重新消散，奥兰公爵的身形开始变得透明。这意味着用不了多久，这位在百年前魔族战争中建立盖世功勋的英雄最后的痕迹也将要在这片世上消逝。
　　于此同时，伊格特身体中从未奢望过的强大力量也在流失，不过，伊格特对自己马上就要重回弱鸡青铜一事，并没有太大的情绪波动。
　　伊格特的心态一向很好，对于奥兰公爵赋予的力量，少年虽然会惋惜，但并不会痛及心扉。
　　毕竟，如此力量并非真正属于自己，自己能够从奥兰那里学到剑术，已经很不错了。
　　“奥兰大人，十分感谢您对我的教导。”伊格特向正在消散的奥兰公爵认真地行礼。
　　“无需你进行致意。”
　　奥兰公爵轻微摇头，神色变得追忆，稀薄透明的血发吹动，淡然开口。
　　“我曾作为洛特的剑术老师，只是他的成就远远胜过我等。你是洛特的传人，我之本意即是将我的剑术传承于你，而不是让它湮灭与历史之中。”
　　伊格特点头。他感受得到奥兰公爵的心念。
　　“只是，我不曾想到，你的心灵会如此强大。”
　　奥兰公爵的表情变得赞叹，显然，这位古老的剑士对伊格特义正言辞的说辞极为称赞。
　　“我曾说过，只需十年时间，你就足以承载我的传承。但是你却能抵御住直接步入圣位乃至传说的诱惑，仅仅因为信念。”
　　伊格特眼睛忽然瞪得很大。
　　等等，老爷子您说了什么来着，直接到圣位和传说？
　　——
　　打完了，应该还有三四章的收尾情节。




第120章 chapter 118 白银
　　伊格特眼睛瞪得很大，试探地问：“奥兰前辈，您的意思是，我本可以直接继承您的力量？”
　　“是的。”
　　奥兰准确的回答击碎了伊格特仅存的幻想。奥兰表情赞叹：
　　“在我们哪个年代，传说之位稀少无比，即使是我也费尽千辛才堪堪达到。但你却能对没有任何犹豫地拒绝……我原本困惑洛特为什么选择你作为他的传人，毕竟，你的天赋仅仅只是普通，而斗气更是一塌糊涂。现在我或许知晓他的所想。”
　　伊格特面颊僵硬，听着奥兰的称赞声，脸上表情都快哭了出来。
　　诸神在上，这可是直达传说的传承啊，对这种完全能够改变世俗武力格局的传承，就算放在大陆上，也毫无疑问会引起一场国家的战争，就这样，被自己简单地放弃了？
　　自己这些天来在那只凤凰小姐的欺压下逆来顺受，不就是想看自己能不能升个一两级吗？别说是传说，就是星辰、水晶，他都完全不用担心道格拉斯这个混蛋了！
　　“伊格特，你如此表情，莫非是有伤势？”奥兰注意到少年的表情。
　　“咳、奥兰大人，谢谢您的关心。我并没有什么大碍。”
　　伊格特深吸了一口气，相当勉强地开口，实际上内心里疼得滴血。他总算知道，比起完全没可能得到的东西，得而复失这事才是真正搞人心态的！
　　奥兰虽然有些疑惑，但还是点了点头。他抬眸望向天空，四周被极烈魔力席卷的血色狂澜已经稀薄，乃至足以见几位试图靠近的少女身影。
　　艾莉希雅身体虚弱，重新流淌的光明神术支撑着她站起，走到奥菲莉丝的身边，将她抱起，歉意地唤了声：“小菲，对不起。”
　　冰龙少女刺穿在龙翼的血矛迅速消散，让她得以重新变回人形的纤细少女模样。
　　“呜。”
　　冰蓝长发的女孩子低低地发出了一丝声音，细腻的脸颊贴着艾莉希雅纤细肩际落下的黄金发丝，大眼睛中盈着晶莹的眼泪，看起来，对自己又被暴打了一顿十分难过。
　　天空上鲜血色彩迅速的消散，几抹残留光辉倒落在少女清冷如玉的面颊上。
　　夏洛丝特蓝银色的眸子落下。她在多菲拉娅的搀扶下站起，望着远处隐约可见站立对视的两道人影，眼瞳中的色彩轻轻颤动：“结束了吗……那位叫伊格特的少年……”
　　“是的。夏尔，若非是他，我们全都应该葬身于此。”
　　艾莉希雅一边轻柔抚着怀中女孩子的秀发，扭过脸朝着夏洛丝特说。对这位友人，艾莉希雅少有露出不满的表情。
　　夏洛丝特垂着眸没有反驳，只是轻微摇着头。
　　再方才，虽然血色的领域几乎完全抹去了她们对战斗的视觉和感知，但是任谁都知道，她们还能重新站起，一切都正是因为那位名叫伊格特的黑发少年。
　　不过艾莉希雅完全想不到让她感叹的伊格特，此刻是何等的悲痛欲绝，心想奥兰大人您怎么不说清楚一点啊？
　　不过伊格特也知道自己要是真表现出了的话，一定会相当丢脸。伊格特转念一想反正他也没可能拿到可能，干脆别给这传奇英雄眼里留下不好的印象，干脆重新露出豁达的表情。　　
　　厚重的天幕亦已经薄如纸张，隐隐白芒浸渗，彷如将要破晓，照落在血族公爵的甲胄身上。剑士眯起了眼睛。
　　“奥兰埋葬于此五十年的不堪执念，终于将要消散。卡洛斯提、赫加尔、德特斯诺……让他们与这座城市一同遗忘吧。”
　　剑士感叹一声，他挪动着已经散溢的铠甲，关节交错之际，依旧发出金属的冷冽撞声。奥兰目光落回伊格特的身上，开口道：
　　“洛特的传人，我之力量，虽然不曾完全传授于你，但望我所留下剑道足以在你的手中萌发。那我也不再有所牵挂了。”
　　“奥兰前辈，我会的。”伊格特回答道。
　　奥兰脸庞上微笑，也不回答。他伸出指尖触碰在颜色稀薄几近透明的剑刃上，似乎涟漪波动。忽然一抹亮光跃起。
　　伊格特抬起眼睛。一线锋利的剑道印刻在天空，然后天幕开辟，踊跃的光芒，从世界之顶直接划下！
　　“一切的终结，由我之剑道开始。尔等离去吧。”
　　伊格特伸下遮挡的手掌，睁开眼睛，所视之景以然破灭，寂静夜色落下星耀，耳畔边际，仅仅余留奥兰公爵渐远的话声。
　　“奥兰前辈，结束了吗……？”
　　伊格特念到。他望着自己的手，内浩瀚如海的强大力量也随着同样随着而逝，但是……伊格特用力地抓握着手掌，斗气在掌心中流淌，在月辉下仿佛倒映着纯银。
　　白银级斗气！跨越青铜后，真正超越凡俗、足以直接面对真铁锻钢的力量！
　　伊格特想到一个多月前将他暴打的雷克斯也不过只是白银。而这次是真正属于他自己的力量，而非药剂、抑或薇拉菲娅的赠予。
　　“白银了吗？”伊格特念到。他并不像过去自己遐想的那般激动，脸上露出淡淡的笑容。
　　伊格特抬起头，视线触在月光下的地面，进入视线的而是曾经进入鲜血之城旷野，被竖立而起的火把照亮。
　　他四处望了望，并没有看见那一纤细而华贵的少女身影。
　　在伊格特视线中，反而，相当多血风之刃的随从盗贼们都倒地在血腥中，即使残余的血裔盗贼们，也被圣银十字的囚架拘束，作为罪魁，显然将要于鲜血的审判中伏诛。
　　此处曾经经历战斗。但是并不激烈，他们仅仅使用微薄之力就将动乱整个卢比尔城的盗贼团消灭。
　　手持冷剑寒盾的精锐骑士照映月光下，在火光之中，高举起亚斯兰特的黄金狮旗与竖剑军旗。一位将领模样看见伊格特，手掌按在剑上，忽然一个清冷的少女声响起。
　　“布兰特。伊格特是我的朋友。”
　　“是您……艾莉希雅小姐！”
　　伊格特看着旁边走来的少女，王国之中，最为美丽的黄金之花正安静地绽放在他的身旁。艾莉希雅还有些虚弱，向着少年轻柔一笑。
　　伊格特感到心潮激动。作为青铜的废材，伊格特可从没有想过有一睹少女芳颜的妄想。
　　不过，不知为何，伊格特脑海里又忍不住把这位静谧而美好的艾莉希雅小姐，和自家那只骄横，还十分凶恶的凤凰大小姐比较了起来。
　　艾莉希雅黄金色的眼睛重新落在青年将领身上，发出的音色优美动听，浸在月光下却显得冷清。
　　“布兰特，你们怎么会在。艾洛恩呢？”



第121章 chapter 119 旧身
　　“大小姐，我们是奉公爵大人的命令铲除今夜作乱的贼寇。”
　　将领恭敬地回答，“至于艾洛恩大人，他正在城中处理残局，但大公和布卢兰登堡的凯索侯爵亲自坐镇，不会有险情。”
　　“果然……甚至，你们还在这里等我。”
　　艾莉希雅声音冷清，黄金的美丽眼瞳中更是出现一缕黯淡的失望，“父亲早就已经知道。是他指使你们的？”
　　将领一时不知道该怎么开口，但很快，一个少女声音替他回答。
　　“艾希，是我下的命令。”
　　揭下已经残破的斗篷，一袭蓝银色秀发触落在肩际的少女落步在艾莉希雅的身旁。夏洛丝特侧过脸对着她凝望的金瞳，稍稍低下头，说。
　　“艾希，是我让公爵大人等待的，如果你要怪罪，让我承受吧。”
　　一只纤细的身影也出现在出现。奥菲莉丝看着忽然剑拔弩张起来的二人，优美的龙尾忍不住一摆，十分困惑地眨了眨眼睛。
　　作为龙族的少女，她实在不明白自己认识的第一个好朋友怎么突然生气了，但又不知道该怎么发问，恰好转过小脸看见还有一个熟人在身边，于是伸着小手用力戳了伊格特一下。
　　“那个，伊格特，艾希她……这是怎么了？”
　　冰龙少女的声音软软糯糯地，十分动听。加上她虽然被奥兰的血矛刺中，但实际伤的并不严重，所以很快就恢复了元气，看向伊格特晶莹的大眼睛一闪一闪地发着光。
　　伊格特耸耸肩，只是朝着冰龙少女一笑。
　　从艾莉希雅的说法，其实并不难猜，不外乎是夏洛丝特为了故意引出深渊教会和血风之刃的行动，而放任他们行动，甚至推波助澜。
　　当然伊格特是肯定不敢说了。自己好容易才到白银的小角色，哪有胆子去管这种天之娇女间的矛盾啊？
　　艾莉希雅一言不发，眼睛盯着少女的脸庞，夏洛丝特保持着沉默。艾莉希雅如玉的纤指触在“芙拉尔”的剑柄。
　　银甲的骑士将领心跳提到了嗓子眼上，想要出手阻止。一边是自己的领主之女，但就算是自己被艾莉希雅斩了，他也决不敢看着公主殿下在艾莉希雅手里受伤啊！
　　艾莉希雅指尖按住剑柄，洁白如玉的优美剑身，如是琴弦波动，耀动着细微波澜。
　　艾莉希雅忽然重新抬头，认真地看向了身旁的友人：“夏尔，我一直都是把你当成朋友，而不是公主。要是有一天对你用上了敬称，我会很难过的。”
　　夏洛丝特点头。骑士将领松了一口气。
　　艾莉希雅走到伊格特的身边，星火触在她显得虚弱苍白的脸颊上，却更添加了几分缥缈的美感。
　　艾莉希雅声音放柔，“伊格特，薇拉菲娅小姐似乎并不在……不如，你先和我们回去，我再帮你找她？”
　　伊格特先前已经左顾右盼了好一会，还用了自己的天赋「鉴定」但一点都没有找到那凤凰小姐的气息。不过，伊格特并没有太着急。
　　至于这凤凰小姐会不会有危险……
　　伊格特才不担心，更何况少女留在他身上的火焰印记都还好好的呢。这只小凤凰不在身边，他还可以过上好一会儿不被压迫的日子。
　　这种大好事伊格特怎么可能拒绝？
　　于是伊格特没有任何犹豫地点头答应。
　　——
　　长空静寂，血色的帷幕被薄光吞噬，薇拉菲娅合上长长的眼睫，金阳绚丽、丝绢般顺柔的发丝间，似乎有纯金的光泽流动，隐约中充盈着尊崇和令人难以启及的力量。
　　伊格特和血剑剑士结束战斗的同时，她同样将奥兰的神源结晶吸收完毕了。她打开金瞳轻轻挪动，血剑剑士拔起虚幻的长剑，明亮的剑光从世界之顶纵劈而下。
　　“洛特，那位少年用你的火焰将直达传说之道斩断，这便是你想见的抉择吧？”长袍血发的高大身形重新走到女孩儿的身边，开口问道。
　　薇拉菲娅瑰美的眸子看着奥兰公爵，轻点颔首。难得可以露出自己真实的面目，而不是伪装，薇拉菲娅也并没有隐藏自己想法的打算。
　　“如果是在作为洛特塞尔的时候，我会欣赏他的选择，并且赞叹，认为这才是正确的道路。当然，作为薇拉菲娅，我也乐意见他的品性如此。”
　　奥兰公爵摇头。少女在诉说时，是在假设过去的自己……这显然意味着，她现在的看法截然不同。
　　奥兰公爵看着少女奢贵华美的面庞，以及在她金瞳中耀动的金色火焰，忽然开口：
　　“洛特，那位少年……自你复苏以后便将他带在身边，我想，你的目的，绝不只是想要借他作为你传人的身份，来替你吸引卡斯特的注意吧？”
　　薇拉菲娅华裙之下，皓玉洁白的纤细手腕忽然停滞，少女似乎轻轻低下面颊，无暇娇嫩的肌肤沾染稠密纤长的睫毛影子。奥兰望着她：
　　“你打算对他如何处置？”
　　薇拉菲娅抬起金眸，发生声音：“奥兰老师。你看得出，只要他不对我产生危害，我对他并无恶意。”
　　“我并无怀疑，但是你面对的是兰卡斯特。他必将遭遇危险。”
　　“我会庇护住他。”薇拉菲娅的声音明快，立即做出了回答。
　　奥兰的视线依旧没有挪开，声调彷如质问：“但是，假如你必须牺牲他?”
　　“……”
　　这次薇拉菲娅没有回答，而是保持了沉默。她并不愿意撒谎。
　　奥兰公爵摇头，薇拉菲娅此时沉默的态度等同于告诉她的答案。但奥兰并不感觉到诧异。
　　尽管薇拉菲娅此刻是一幅柔和宁静的美丽模样，但是奥兰可真切地感受到过她的杀机。
　　奥兰并不怀疑，要是自己执意选择同深渊教会联盟，薇拉菲娅真的会如她同吟游诗人所说的那般，用火焰和剑将他们两个都斩掉。
　　这也是为什么薇拉菲娅在之后对奥兰抱有愧疚的缘由。
　　正像是薇拉菲娅自己所说的，如今的她绝非是曾经的洛特塞尔，而是作为薇拉菲娅，仅仅位复仇而来。
　　当然奥兰也并不是特别在意。他重新看向了少女，这位自己曾经的弟子，摇摇头笑着说道：
　　“我在如今身无长物，只能祝愿你在道途之上，万事皆顺。洛特，我还有一个请求：你在临行之前，将她也带上吧。”




第122章 chapter 120 芙兰
　　薇拉菲娅抬起金眸看着男人的面庞。哪怕对方还没有说出名称，但她已经猜得到了……以及，明白这样的决定对自己这位为数不多故人的意义。
　　奥兰脸庞上的笑容依旧，似乎将当做少女已经默许。他忽然挥动手，半空中的帘幕被撕开，薇拉菲娅抬头望去，在极深之地，一条取转回绕的鲜红长河流出。
　　鲜血的流水平淌而静滞，似乎寒冷的血液，毫无生气地宁寂。但是薇拉菲娅却可以感受到其中浓郁的生机在彭拜。
　　“这是您的血脉之源……？”
　　薇拉菲娅发出了声音。血族的氏族中，古老的血河悠远流转，代表鲜血氏族辉煌的历史。
　　从始祖之血发源的血河承载着每一位家族成员的生机与过往。薇拉菲娅曾经见过艾莉尔所用长剑施展的血河，即是如今眼前的投影。
　　奥兰开口解答了少女的疑惑。
　　“艾莉尔手中的那把剑，是悼血之王的佩剑。他并没有参见战争，但为了接应魔族之王，不得不将「寂无之钥·寒光」抛弃。当然这把剑被圣剑劈下不止一下，受创得很严重了。”
　　此前于鲜血之城中，艾莉尔的被奥兰血矛刺穿、吸收，她所携带的长剑也随之被吞没。之后奥兰公爵同伊格特对战时仅仅只是用魔力凝聚出表象。
　　薇拉菲娅点头。
　　魔族的四天王中存在一位血族，这件事她同样知道，只是从未见过对方的真容。这也是为何薇拉菲娅当时从艾莉尔手中这把剑感到十分惊讶，却不知道具体信息。
　　薇拉菲娅的目光顺着血族大公的视线挪动。在长河的深处，美丽的少女轻轻闭着眼眸，流光落在如绸的银发上，仿佛是月光流动。
　　“奥兰老师，你真的……要这么做？”
　　哪怕知道了奥兰的打算，薇拉菲娅还是忍不住仰起小脸，再一次询问。她的心中感到难得的伤感。
　　“无需忧伤。其实我应该感谢你。”
　　奥兰对着女孩儿微笑，“在这五十年里，你的感触，我同样曾经经历。那般憎恨……为了向兰卡斯特复仇，从本心而言，我的确愿意同深渊勾结——哪怕这将令王国覆灭。但是有你替我承担责任，我也可以放轻松了。”
　　薇拉菲娅眼睛望着公爵。血族公爵悠然长叹。
　　“自你于战争身亡以后，我所在意之事……寥寥无几，无非先王的国度与同样跟随我抛弃‘人’的身份那些同伴们，而这一切也均在兰斯洛特的圣剑下毁灭了。”
　　“我的神力本源赠予了你，而剑道，也同样将有你的传人传承。最后鲜血的力量，交传于吾女身上，我也没有什么足以留恋了。”
　　“老师……”薇拉菲娅发出一丝声音。
　　“洛特，你将意志遗留在这位少女身内，为的是将意念传承。而我同样是将血液流传于我的血脉，同样也是代表我之延续。”
　　奥兰公爵手中血液流动，对着少女微笑。
　　“薇拉菲娅小姐，她即是代表我之曾经。你毋需为我悲伤。”
　　奥兰公爵话声萦绕在少女的耳畔，一缕金发掠起。薇拉菲娅睫羽轻微地收敛，遮盖住金炎燃烧的眼眸。她缓缓地点下螓首。
　　……
　　艾莉尔缓缓睁开着眼睛，四周的一切借着灵化——像是最初诞生时般的温暖。
　　“可算醒了！唔……这么看，还算勉勉强强吧，本小姐就答应了！”
　　一个轻快的少女声音将艾莉尔的意识点亮。少女正拉着裙子坐在旁边的石块上，摇动着细腻纤白的小腿，两只纤手托着洁白美丽的下巴，大眼睛中出现感兴趣的神色。
　　血族少女下意识地开口：“是你，火焰凤凰……”
　　薇拉菲娅小脸绷起，跳在地上，细腻洁白的指节用力在她脑门上敲了一下，不满地嗔叫道：“什么你呀你！小芙兰，是要叫姐姐哦！”
　　小芙兰……姐姐？
　　艾莉尔抱着脑门“呜”了一声，脑袋里迷糊地一片浆糊。她并没有发现自己的声音稚嫩了许多。
　　忽然一抹温暖的光芒触在她的面庞。艾莉尔不敢置信地、颤抖地抬起视线，挂着微笑的男人走入她的视线。
　　少女的眼眶被温软的泪水湿润，她的声线颤抖：“父亲……”
　　血族公爵的大手温柔地抚摸着少女发丝。艾莉尔颤动地视线中，公爵微笑地抹掉她的眼泪，忽然他的手掌裂开一条缝隙，一滴鲜红的血液滴下，触落在少女洁白的手心中，迅速渗入。
　　奥兰身形一点一点虚化成为光粒，伸出手替她将长发扎起：“我的女儿。”
　　“这是感人的场景啊……”
　　一边，抱着双手饶有兴趣望着的女孩儿发出若有所思的声音。
　　——
　　伊格特在卢比尔的街道上漫步。
　　尽管经历了骚乱，兽人奴隶的暴行甚至依稀可见，但是在教会骑士、以及公爵麾下的骑兵的利剑下，吸血鬼的余孽试图勾结残暴的兽人摧毁整座卢比尔的暴行，很快就得以平定。
　　被圣银利剑擒拿的吸血鬼们，也在鲜血审判上被所有王国子民亲眼目睹，得到了最神圣的审判；而作乱的兽人们同样悬首城门。
　　所以卢比尔很快就恢复了平静繁荣的模样，各式的商队、货船和往日没有任何区别的，将货物于贸易品输送入这座鸢尾花王国在西方最繁盛的城市。
　　一切平稳如初。
　　伊格特抬起眼睛望着东城区的边缘，初起的晨曦在索恩河的河水上点缀着如水晶般的鳞光，倒映着这座城市的财富。
　　码头上，衣衫篓缕，像是蚂蚁一样细密的劳工和奴隶们继续为了果腹的面包日复一日地劳动，为这座城市带来流水般的金币。
　　对这座建立在劳工和奴隶背上的城市，仿佛前几日所遭遇的一切，没有造成丝毫的改变。
　　或者，无论是血风之刃、动乱的林顿伯爵，还是如今依旧的当权者们，都并没有任何意愿改变。
　　——或许作为罪魁之一的兽人奴隶们，他们并没参与暴乱的同胞，境遇还会更差。
　　伊格特摇头感叹一声。但他并没有作为的想法。
　　伊格特不过是边距离好几个公爵领之外的侯爵之子，还只是一个小小的白银，这样的身份，也许可以得到公爵的礼遇，但要是他真敢有这个想法，最好的结果也是被驱逐出境。
　　所以说，伊格特还是想趁着那只凤凰大小姐不在，好好享受一下不被欺压的日子。




第123章 chapter 121 重逢
　　初晨明媚的日光落在肩头，伊格特摇头甩掉这些烦人的事情，而是试着去想一些轻松的事。
　　恩，至少在艾莉希雅家里的这几天，他可过舒心了没有那只凤凰大小姐压迫的安逸日子。简直让这一多月来过惯了苦日子的伊格特食髓知味。
　　至于那只凤凰小姐的安危？伊格特才不担心。至少手腕上的火焰印记还好好着呢，反正这次伊格特打算等她来找自己，至于理由的话……
　　伊格特一边想着，随意地挪动着视线。伊格特的目光忽然落入街道边一个服装店铺里。
　　衣店里，站侍着穿着相当得体的店员小姐，水晶灯柔和的光线落在她们质量上乘的衣着布料，而修饰相当华丽的宽敞大厅中，作为上乘阶级名流小姐们的常顾之地。
　　虽然伊格特并不怎么懂女孩子们的衣服品味，但显然，这家衣店无论是设计还是价格都不同凡响。
　　恩，要不要给那只小凤凰提前买好……
　　伊格特想到。他还记得在维斯特城里这凤凰小姐的模样，正心想着是否可以借此哄她开心时，忽然，伊格特的目光猛然一滞。
　　一个纤细而柔美的身姿穿过诸多繁扰的障碍，出现在伊格特眼睛中。
　　女孩儿背对着他，像是玉器般洁白的小手正提着一袭裙装，倾翘着身子打量着。女孩子丝绢般美丽的长长金发从纤薄优美的肩际滑落，发梢渲染在曦光中，轻轻触落华美裙装下纤柔的腰肢间。
　　不会这么巧吧，才刚逛没多久就碰到了这大小姐……
　　伊格特感觉自己身体都在打颤。画卷中的女孩子似乎也察觉到而来，霎地扭转小小地脸颊。
　　女孩子像是艺术品般的精致小脸被晨光点亮，显得愈加的柔美和无暇。薇拉菲娅一对美丽大眼睛亮起了起来。
　　“伊格特！”少女惊喜的声音宛如清澈玉器的奏声在伊格特的耳畔响起。
　　真是这大小姐！
　　不同于曦光般绚烂的薇拉菲娅，伊格特内心却惊惶得一下子沉入了谷底。他本能地想要迈开腿逃掉，但是足够的理智生生却制止了身体的行动。
　　“大小姐……”
　　伊格特抱着必死之心，硬着头皮，朝着少女走了过去。
　　当然薇拉菲娅显然不是耐地住性子的人，还没等伊格特走到，小手就将抓着的裙子一甩扔给旁边的店员小姐，莲足踩着的小皮靴“咚咚”地在木质地板上踩出清脆的声音。
　　薇拉菲娅小手一把拽住少年的胳膊，仰着小脸，嗔了一声：“伊格特，出来这么就，你怎么不来找我呀？”
　　“这、大小姐……”
　　伊格特支支吾吾，心想我不是还没找好理由吗。
　　好在，薇拉菲娅大小姐也不是抓着不放的人。女孩儿一只手拉着少年朝前走，回眸莞尔，“不管了，反正，伊格特你来的正好，快来帮本小姐！”
　　伊格特心里舒一口气，但又疑惑起，自己能帮这只小凤凰什么忙？
　　走近后，伊格特才看见店员小姐的手中和旁边的推车上挂了相当多华丽的裙子，还有不少自家大小姐从来没有穿过的宫廷式公主小礼裙。
　　不过，伊格特显然看得出，这些漂亮的衣服，似乎尺码和自家大小姐并不相符。
　　“这大小姐想干什么呀？”
　　伊格特困惑，眼睛搜寻了好一会儿，才从一堆的精美的群饰里，看见一只银发小萝莉。
　　银发的小女孩看起来相当拘束，精致的小脸紧绷着，想要摆动小小的身子，却又不敢，像是一只任人打扮的洋娃娃一样。
　　小女孩朝着薇拉菲娅求助般地扭过小脸，红宝石一样的大眼睛中流露出可怜兮兮的神色。
　　一位店员小姐一手抱着木板来到薇拉菲娅的身旁，伊格特凑过眼睛一看，洁白的纸张上被羽毛笔写了满满一纸的词汇，似乎，都是一些衣裙和鞋袜的特别命词。
　　伊格特心里忽然又生出一种不好的预感。
　　店员小姐朝着薇拉菲娅鞠了一躬：“小姐，您想要哪些衣物……”
　　薇拉菲娅小手一挥，稍稍扬起洁白的下巴：“哼，本小姐当然是全都要咯！”
　　这画面怎么似陈相识来着？
　　伊格特忍不住陷入沉思。
　　——
　　当然，作为金币唯一来源的薇拉菲娅大小姐，自然也没有再惦记自己侍从的区区私房钱，只是让他继续作为苦力，将店员小姐整理完好几十个服装袋的衣裙打包带走。
　　走在街道上，没有烦心事的薇拉菲娅小姐似乎心情也不错，嘴角边哼着优美动听的曲调，然后又霎地转过明亮的大眼睛建议，这么好的天气不如去甜品店吃吃吃吃茶点云云。
　　作为区区侍从的伊格特哪有反对的权利。于是少女的提议，没有任何反对地完美通过！
　　茶点店的楠木长桌折透着清澈的晨光，伊格特一只手撑着下巴，无可奈何地坐在薇拉菲娅的对面。
　　茶点店的装饰奢华，高阶魔兽镶皮制的沙发也相当舒适，但伊格特可不怎么喜欢少女们喜爱的甜腻糕点，只是将这当成陪自家大小姐玩闹。
　　而在少女身边，银发的萝莉神色依旧有些躲闪和局促，让伊格特都怀疑这小家伙是不是被自家大小姐拐卖来的。
　　少女过了好一会儿才点完餐，裙子下翘着两只纤细笔直的小腿，小手托在脸颊上，轻轻地哼唱起歌来。
　　伊格特这才有机会询问。
　　“大小姐，不知，这位小姐是……？”
　　伊格特眼睛望着薇拉菲娅身旁的银发萝莉问。
　　“你说小芙兰呀？”
　　薇拉菲娅眼神挑起，纤细小手顺着**着起旁边萝莉的小脑袋起来，小脸一抬，露出得意的神色。
　　“芙兰是本小姐的妹妹呀……恩，对你这家伙说，也算是二小姐吧！”
　　……
　　“所以说，艾莉尔小姐是重塑以后，被大小姐您从奥兰大人的血河中带出来的。但是，艾莉尔小姐曾经被不少人见过真容，所以才叫这个名字的吗？”
　　伊格特目光打量着对面的银发女孩。
　　女孩依旧一言不发，双手捧着茶杯，小口小口地吸抿着温润的红茶，精美无暇的娇稚肌肤上，映落着如绸银发的纤细阴影。
　　薇拉菲娅顿时就不高兴了，小脚用力地踹了一下对面的少年，挑起秀眉，“什么啊，小芙兰是叫芙兰贝露，伊格特你这家伙记清楚啦！”




第124章 chapter 122 审问
　　伊格特吃痛一声，连忙告饶，眼睛重现落在银发的小女孩身上。
　　芙兰安静地品抿着红茶，沐浴在晨光中恬静如画，像是一位家境优渥的小小姐。身为血族大君纯粹血脉的她，女孩儿并不需要畏惧阳光。
　　对于这位血族的少女，哪怕，在鲜血之城的领域中用自己的血将奥兰完全唤醒，差点让伊格特直接死翘翘。
　　不过，伊格特心里面对她并没有多少特别的看法。
　　毕竟，扪心自问，要是自己站在她的立场上，伊格特觉得自己多半也会如此选择。更何况，从苏醒的奥兰公爵之处，伊格特所得到的，就完全足够他怀有感恩。
　　当然，伊格特也显然明白自己可没有一点反对的权利，自家大小姐也只是说说而已。
　　回忆到那一持剑凛立于世的鲜血公爵，伊格特又不禁想到最后焚灭「斩断」的金炎之剑。他的手指触碰在右手腕上的火焰印记上。
　　对面的少女无可聊赖地摇动着小脚，一只手托着小脑袋，无暇玉器般纤白的右手则顺势地躺落在昂贵木质的桌面上。
　　伊格特眼睛落在少女纤白的手腕上。少女如雪细腻的肌肤映衬着几缕红色水晶的折影。薇拉菲娅带着当日购买着的红水晶手链，三颗水晶剔透明亮，但是其中一颗鲜红的色彩却显得凝滞。
　　伊格特记得当时在奥兰公爵剑下少女身体中涌入如火焰力量，宛如耀眼金焰，炽烈而神圣无暇，不可玷污。
　　一边抱着茶具抿饮着茶汁的芙兰，眼睛忽然稍微抬起，盯望着少年。
　　“伊格特，你怎么啦？”
　　薇拉菲娅也注意到少年的目光，细眉轻轻一挑，问道。
　　“只是在想大小姐您给我的天赋，实在是不可思议……大小姐您是怎么做到的？”
　　伊格特回过神，找到说辞答道。
　　“你说这个……哼，那当然为了给你这家伙弄个好用的点的天赋，消耗了本小姐一根翎羽才做到的啦！”
　　这只小凤凰的羽毛？
　　“虽然拔下来的时候来有一点疼……不过，本小姐的羽毛要是放在你们人类的世界，可是连一个城市都换不下来的，当然能够有这样的能力!”
　　薇拉菲娅一只手撩开脸颊边的一缕发丝，小声地嘀咕了一声，又霎地抬起了小脸，充满得意地说道。
　　女孩儿大眼睛斜着睹了眼对面的少年，“所以说，你这家伙，可必须得好好对本小姐感恩戴德才行！”
　　薇拉菲娅确实没说假话，为了给伊格特授予这一天赋，她除了用了不少的神力外，同样也消耗了自己的一根本命翎羽。
　　当然，这些消耗，少女完全吸收了奥兰公爵赠予的神源后，也恢复得七七八八了。
　　伊格特心想你这小凤凰一根羽毛都能抵得上一座城市，要是被人抓住了，不得全身的羽毛都被人给生生拔掉呀！
　　少年的脑海里不知为何，忍不住地想到这只傲娇的凤凰小姐，要是真被把全身羽毛都给拔掉后可怜兮兮的样子。
　　想到如此反差的画面，伊格特嘴角不禁露出一点好笑的表情。
　　“伊格特你在笑什么啊？”薇拉菲娅疑惑地说。
　　“啊啊、没什么！”
　　伊格特急忙地否认摆头。开玩笑，这种事情要是真敢说出去，他不被得这只凤凰小姐活活烧死啊！
　　少女表情依然有些疑惑。好在这时甜品店的侍从呈上了甜点和蛋糕，薇拉菲娅大眼睛一下子就出现亮晶晶的光，被吸引过去，没有执意追问。
　　伊格特舒了一口气，开始检讨起自己这些天的生活太过舒适，忘了在这只小凤凰面前得慎言慎行这事。
　　“对啦，伊格特，这些天你干什么去了？”薇拉菲娅将一块糕点塞进嘴巴里，贝齿咬着，漫不经心地问。
　　伊格特心中一紧。他仿佛感觉四周的空气正在凝固。
　　大小姐您怎么还惦记着这事啊？
　　薇拉菲娅将手里还剩一小块的蛋糕放下，抓起面前的茶具喝了一大口红茶，拿着湿润的手帕擦了两下嘴角，才抬起明亮的大眼睛望在对面少年的身上。
　　在伊格特看起来，少女大眼睛中露出的目光有着审视的感觉。
　　“我听说，伊格特你是跟那个叫艾莉希雅的女人，一起回她家里的，旁边还有那一只笨蛋冰龙……”
　　伊格特脑门上冷汗流下。他不禁后悔起自己当时只顾一时之快的选择。
　　“那个，大小姐，您听我狡辩、呸，听我解释！”
　　清澈的日光从透明的玻璃中渗过，将少女纤秀优雅的身姿勾勒出窈窕的线条。艾莉希雅在女孩儿的身旁落下足步，稍稍向她至礼：
　　“薇拉菲娅小姐，那日，是我请求伊格特先生一起返回的。毕竟，您当时并不在那片荒野。”
　　“艾希小姐？”
　　伊格特视线看向出现是视线中的少女。
　　艾莉希雅顺柔的发丝落在日光下像是黄金一般，少女一袭洁白的长裙，领口和袖口缝著着高雅的蕾丝，裙角边镶涂华丽的金色纹路，为她额外增添着无暇和华贵的气质。
　　艾莉希雅对着向着伊格特点头，轻柔而笑。
　　比起最初时虚弱苍白的模样，“黄金之花”气色好了不少，细腻的肌肤上已经可以看见些许红润之色。
　　“哦。是这样啊。”
　　薇拉菲娅随口回答，声调并没有多少的起伏，看起来就是像她表面上的那般，一点也没有在意。
　　薇拉菲娅眼睛眼睛扫了一下面前的金发少女，在她旁边，冰蓝色长发的女孩子似乎有些紧张，纤长的指尖抓着裙子。
　　“你当时伤的这么重，竟然，现在就已经可以走动了，真是不可思议……”
　　薇拉菲娅眼睛重新看回面前的金发少女，有些啧啧称奇地说。
　　她当时见到了艾莉希雅施展的天赋「汉诺之盾」，这种理论上透支少女本源的力量，现在能够从床上站起来就已经很好了。
　　“伊格特先生这些天帮了我很多。”
　　艾莉希雅玉白无暇的脸靥红润，微笑道。她认真地看向了女孩儿，“我也应该向您表示感谢。假若没有薇拉菲娅小姐您，当时我就已经殒命在奥兰公爵的剑下了。”
　　“嗨，这算什么！这样的小事情，对本小姐来说，只是随手而为的！”
　　听讲自己被称赞，薇拉菲娅摆了摆小手，瞬间就得意了起来。她又四顾眺望了几眼少女的身后，只有冰龙少女一人的身影，于是问道。
　　“那个女人呢，怎么没在你的身边呀？”
　　——
　　关于男主和艾莉希雅这几天的事，感觉可以写点小番外的说（当然，与正文没有一点关系）
　　（23333）




第125章 chapter 123 尾声
　　“那个女人呢，怎么没在你的身边呀？”
　　薇拉菲娅和夏洛丝特的相处并不算好，因此说道此人时，女孩儿神色中露出些许不满的神色，
　　“您是说夏尔吗？”
　　对女孩儿的表情，艾莉希雅只是露出轻微的笑意，“夏尔从那片遗迹中离开的时候就已经重新返回王都。毕竟，作为公主，她也不能随心所欲。”
　　“嘁。跑得可真快！”
　　薇拉菲娅双手抱在胸口前，有些不满地嘟嚷着唇角。
　　“薇拉菲娅小姐，夏尔的本心并不坏。她犯下的错误，和对您的冒犯，请让我向您道歉。”
　　艾莉希雅的声音传来。伊格特忽然想到“要是道歉有用，要卫兵有什么用”这句谚语，只是对国王的女儿，小小的卫兵当然没用。
　　薇拉菲娅轻轻哼了一声，但是显然并没有太放在心上。艾莉希雅的目光落在女孩儿身边银发萝莉身上，“薇拉菲娅小姐，这位小姐是——”
　　“你问小芙兰啊，她是本小姐的妹妹哦。”薇拉菲娅将纤柔的身子倾倚靠背上，抬起脸颊随口说。
　　芙兰红色的眼睛与她对视了一瞬，然后垂下，重新安静地吸抿着红茶起来。
　　“原来是芙兰小姐。”
　　艾莉希雅向她微笑，心里面若有所思，却没有打算说出。
　　“对啦，艾莉希雅，你找本小姐干嘛？”薇拉菲娅放下手中的茶具，侧过面颊，灼金色的大眼睛睹去。
　　“只是想在薇拉菲娅小姐临行之前，向您感谢。”
　　艾莉希雅说道，她忽然又伸出纤手，揉.捏起旁边冰蓝长发女孩子小小的脑袋，露出宠溺的细微笑容，“小菲也相当想见到你。”
　　薇拉菲娅眼睛挪在躲藏在少女身后，怯生生的冰龙少女露出一截的小脸上，露出怀疑的眼神。
　　奥菲莉丝知道自己逃避不过，鼓起了极大的勇气，从艾莉希雅的身后走出来，出现在薇拉菲娅的目光中。
　　“那、那个，薇拉菲娅，我……我想和你们一起去冒险，能不能让我跟着你们一起！”
　　奥菲莉丝的语句极快，几乎没有任何停顿地说出了，看得出少女对这短短的一句请求在私下里练习过许多次。
　　薇拉菲娅的目光愈加疑惑，她睹了一眼对面的伊格特，少年连忙一耸肩表示自己一点内情也不知道。
　　看见薇拉菲娅的表情，冰龙少女一咬银牙，小手中裙子中拿出了一枚小小的盒子，双手向女孩儿呈递了过去：
　　“这、这是我的礼物，送给你、唔呜！疼……”
　　奥菲莉丝一不小心咬到了舌头，疼得她眼泪都快流了出来。艾莉希雅有些好笑地揉揉她的小脑袋。
　　薇拉菲娅倾斜着身子，有些好奇地从冰龙少女的小手中接过冰蓝色的小礼物。小小的盒子上进行了相当精致的装饰，精美的绸带被解系过许多次，看得出它的主人相当用心。
　　薇拉菲娅将小礼盒打开，一颗剔透的蓝色水晶安静地在红绸中显露着莹润的光泽，精纯的寒气触在她的肌肤间，让薇拉菲娅也感到一丝寒意。
　　奥菲莉丝用力抿唇瓣，小小的胸膛里，忐忑不安得心都悬起了。
　　她记得姐姐大人说过，想要对付不好相处的人，最好的办法就是送给她礼物，这样的话，她就会不好意思刁难自己了……
　　薇拉菲娅视线从水晶上抬起，眨眨眼睛看着旁边紧张不安的少女。
　　艾莉希雅特意跑自己这儿来，分明就是被拉来给这只冰龙小公主壮胆的嘛。
　　不过，格恩霍德的**，看起来，并不像是心机深重的龙。薇拉菲娅突然又想知道，如今君临落日之森的黑炎龙王，究竟在打什么算盘。
　　女孩儿细腻的唇角边抹上小小的幅度，就奥菲莉丝送给的冰蓝色水晶收好，一扬小脸，金色的眼睛落在冰龙少女的脸庞。
　　薇拉菲娅纤白先是做出苦思冥想的样子。
　　“唔……让你跟着的话，应该，也并不坏。本小姐就答应了！”
　　——
　　暖风从窗边浸染而过，伊格特轻轻眯着眼睛，望着被绚烂日光渲染的天空。飞鸟划过无染的苍空。
　　伊格特回想到自己在新年的雪月时，从家族中离开的时刻。当时独自而行，薄雪染肩，而伊格特心中想着将要一去不返。
　　如今不过短短半年，从遇见这只凤凰小姐开始……
　　伊格特将手中的终焉拾起，古老的长剑上倒映着太阳光耀。黑发少年依靠在将行的马车车轴上，摇着头，嘴角边冒出轻微的笑意。
　　道格拉斯，赫加尔……
　　马车中，芙兰像是一个精致的人偶端坐着，小手摆弄着置在膝间的剑，精美的脸颊上上没有任何一丝感情的波动；而她身旁的冰龙少女更是显得局促不安，心里面懊悔起自己为了躲薇拉菲娅，一下子就转进了马车里面的事。
　　金色的春日暖阳触碰在薇拉菲娅绝丽的身姿上，女孩儿细如丝绢的发丝绚烂宛似金阳。
　　“黄金之花”艾莉希雅美眸轻一睹马车中冰龙少女紧张的小脸，忍不住微微摇头，她伸手一撩发丝，露出洁白的脸靥，朝着薇拉菲娅温婉而笑。
　　“薇拉菲娅小姐，其实，多菲也想要和您见上一面。只是昨日的时候她被父亲授予了贝尔特家族里昂伯爵的职务，今日不得不前去领地面见自己的领民和廷臣。”
　　按薇拉菲娅的猜测，贝尔特家族这一在亚斯兰特势力深厚的伯爵家族，在林顿伯爵勾结深渊教会叛乱后，哪怕此时家族的爵位落到多菲拉娅的手中，实际上，不过是道恩大公手中的傀儡罢了。
　　当然，就算是名义上的伯爵，继承之初临视自己领地的事情，还是必须做的。
　　“那个女人？嘁，找本小姐能有什么事，我才不在意呢。”
　　薇拉菲娅抱着小手，撇撇唇瓣说。
　　当然，薇拉菲娅话虽然这么说了，实际上，她还是对作为维西娜弟子的多菲拉娅听感兴趣的，不过，也不急于一时。
　　薇拉菲娅向着艾莉希雅轻哼了一声，然后朝着她摆了摆洁白的小手，将身子也钻进马车中。
　　薇拉菲娅朝着芙兰问了声好，双手撑着小脸趴在车窗旁，翘着大眼睛四处眺望着。
　　艾莉希雅走到伊格特的身旁，轻笑道。
　　“小菲是一个可爱的孩子，不过，要是让她一个人在人类的世界里，我总有些不放心。伊格特，麻烦你多照顾好她。”
　　“艾希小姐，其实不需要你嘱托这些。我也十分喜欢奥菲莉丝小姐。”
　　“那我就放心了。”
　　艾莉希雅撩起一缕发丝，向着少年的笑容温婉。少女又将一页信封抵到了伊格特的手里。
　　“这是……？”伊格特询问。艾莉希雅的面颜在日光下，微微显露着几丝红晕。
　　“写给希琳学妹的。不过，现在我有些难以抽身，只得麻烦伊格特你替我送给希琳学妹了。”
　　薇拉菲娅摆着纤细的小脚，看着目光下的少年和少女，发出不满地一声哼声。女孩儿轻轻地抬起目光。
　　绚烂如金的曦光洒落在整片卢比尔中，春日暖风吹散明媚的金辉，散落入城市的角角落落。
　　无论是繁华与穷困，贵族们奢贵的色彩同劳苦的贫民、悬首的叛贼们，没有任何异同，被温暖的日光照亮。
　　一百年前，鲜血公爵的痕迹，同样被风声带走。　　
　　“再见。”
　　薇拉菲娅轻柔地呢喃。柔顺的风声沿着她的发丝缝隙滑过。
　　——
　　痛苦的一卷，总算结束了……
　　（本来想要再交代一点兰卡斯特的事，不过现在看，还是扔下一卷吧……）



第1章 序 佩卡的国王
　　佩卡的王都坐落于大陆东方富庶的低地平原之中，自黄金纪元以来，长达千年的时光冲刷并未为她任何的美丽带任何来磨损。
　　鸢尾花的城市被圣剑庇护，柔洁的白光倾洒在晨钟敲响的细风声中。修道院晨时的祷告声与修女唱诗越持剑守卫的宫廷侍卫，触碰在王宫辉煌与华贵的色彩中。
　　佩卡之王的寝居安静。燃于银盏的烛火洒落在丝华洛亚地毯铺垫的金碧的宫廷中，墙壁两侧被描绘着圣洁的鸢尾纹与银月毯织锦覆。
　　洁白的圣剑置在男人的膝间，神圣的光辉之中，纯粹金色的光芒萦绕。
　　“凯娜，夏尔已经回来了吗？”
　　佩卡之王打开双眼，声音带着磁性，随意地问道。兰卡斯特俊美的面庞上，眼瞳中映透着一如往日般澄澈的湛蓝颜色，亮如星辰，却不觉让人感受着作为一国之王的威严。
　　国王的声音在空阔的室内回荡。饶是黄金雕饰、宝石权冠，也不禁惭形。
　　“是的，陛下。公主殿下今早才回到王宫，她带回了一封信。是道恩大人交于您的。”
　　被唤作凯娜的女子声音从厚重的黑色长袍中传出。兰卡斯特望向走入视线的女人，她有着身着着巫师的长袍，悬挂的装束却表明她作为炼金术师的身份。
　　兰卡斯特朝着女人微微地一笑，从她手中接过金漆封烫的信封，随意地扫动目光，读取文字。佩卡之王脸庞上生出轻微笑意。
　　“告诉道恩，对这些小角色，不用太过在意。”
　　佩卡之王席位上站起身，蓝金色的长发垂落至肩，却并不丝毫妨碍作为最强者的伟岸气息。在百年之后，即使不凭借身份，此时的兰卡斯特对贵族的少女们更具有吸引力。
　　黑袍女子微微颔首，在厚重的斗篷下，露出白皙的面容，“陛下，您让夏洛丝特公主所为的事情……”
　　“奥兰提前一步踏入那个境界，这的确是我不曾想到的。难怪当时洛特会称赞他为王国里最强的剑士。”
　　兰卡斯特称赞道，“不过，他彻底死去了。如此就不需我们再多费心思。至于奥兰的女儿……也许，她会给带来我惊喜也说不定。”
　　黑袍法师点头表示认同。
　　兰卡斯特将读完的信件搁置在案桌上，忽然抬起头，问道。
　　“我记得道恩不久前和凯索一起被格恩霍德扣押了。但道恩却没有解释。这条黑龙呢？”
　　比起这些微不住道小事，他显然对这位黑炎龙王，以及一个月前折断自己利刃的事情更为关心。
　　“也许道恩大人准备就此事于您当面解释。”
　　黑袍女子回应道，“不过，格恩霍德的理由并没有谬误。罗纳德的死因，的确是因为深渊的力量。”
　　“深渊……嘿……”
　　兰卡斯特脸上出现意义不明的笑容。
　　晨光沿着王庭的高窗渗入国王的居室。兰卡斯特将圣剑放置在身边，目中闪烁光芒，一边穿着装束，一边与身旁女子交谈。
　　兰卡斯特抬起眼眸，一侧的俊朗面容为日光照亮。
　　“在昨日，瓦罗斯告诉我，当年洛特手里特加索尔在梅斯侯爵长子的手中？”
　　“瓦罗斯大人不愧为‘八爪蜘蛛’的赞美。”
　　黑袍女子称赞，然后面前对她询问的国王，款款施礼：“您说的没错。勇者的佩剑终焉，如今确实是在艾格斯提大人长子伊格特的手中。”
　　听见“勇者”一词时，兰卡斯特的眉头轻微一皱。
　　黑袍女子挪动步伐在国王的身前：“国王陛下，您打算如何处置他？”
　　“为何要处置他？”
　　兰卡斯特的表情松开，重新露出微笑，目光落在身旁光辉萦绕的圣剑之上：“既然是洛特的传人，说不定，这把剑还得交到他的手里。”
　　黑袍女子表情收敛。
　　忽然，宫廷外传来急促的脚步声。
　　“维希娜阁下，陛下正在休息。”
　　侍卫长步伐紧紧跟着来人，“如果您有要事，请让我们先行禀告！”
　　“让开！我必须马上见到陛下！”
　　女子的声音清澈悦耳，却带着显而易见的焦急。
　　国王的房门推开，蓝白长发的法师少女出现在兰卡斯特的眼中。佩卡之王稍稍点首，示意紧随而来的侍卫长退下。
　　少女手中拿着制式优雅的法杖，一袭华贵的宫廷法师长袍，却无法掩饰住她优美的身姿。法师少女白皙的面颊潮红，呼吸有些急促，长袍下高耸的胸口起伏着。
　　“大法师阁下？”凯娜发出声音。
　　“啊啊……凯娜阁下。”
　　维希娜见到黑袍女子，目中生出几丝惊措之色，“我又要事需要同陛下相谈。不知，能否请您避让？”
　　凯娜目光看向国王。兰卡斯特点首。
　　“理所应当。”
　　黑袍女子向着法师款款行礼，“请容我祝福您与陛下的交谈愉快。”
　　说完，凯娜向着国王告退，退出房门。
　　国王的寝居中再次只剩下两人。
　　“小娜，怎么如此着急？”
　　兰卡斯特的视线看向了法师少女，起身迎去。国王俊朗的脸上挂起了迷人的微笑。
　　“正好，王后被帝国的皇后邀请前往希雅小公主的宴会。这些天里，我常常想到过去与洛特，以及你们姐妹在一起的日子，只可惜，时到今日，只剩下我和你了。不如，再过几日……”
　　“兰斯！”
　　维希娜扑到了国王的怀中，娇躯颤抖起来。兰卡斯特身形一顿，手臂抚摸起少女的发丝，“怎么了？”
　　维希娜颤抖地抬起面颊，表现出的，一定也不像是佩卡王国尊贵的首席法师，而只是个普通少女。维希娜眼眶隐隐发红：“罗纳德、他……出事了！”
　　兰卡斯特手臂颤动：“怎么可能。我将他托付给凯索，还安排了内卫在他的身旁……”
　　“错不了。”
　　维希娜一把拽住国王的手臂，眼泪从面颊上流下，“我、我在他身体里留下过庇护。但是，今天我感受不到印记的存在了。兰斯，他一定是出事了！”
　　兰卡斯特的表情沉默，目光凝重。他伸手想为少女擦去眼泪，但却被维希娜一下子抓住，“兰斯、我们去找他吧！”
　　维希娜眼睛中带着焦急。
　　兰卡斯特捧起少女的小脸，注视着她溢满泪水的眼睛。
　　兰卡斯特最后摇摇摇头：“抱歉……我没有理由可以去西方。但是小娜，请相信我……”




第2章 chapter 1 旅途
　　整片佩卡王国横跨了整个广袤无垠的东大陆，在亘古纪元前的荒芜时，兽类和魔气中生长的树木藤蔓占据了绝大多数的土地。
　　当时的人们，想要穿过这些被野兽占据的凶险丛林，艰难非凡，乃至会遇见生命的危险。从如今佩卡西部至鸢尾花之城几个公爵领的距离，许多人终其一生也难以抵达。
　　数千年前，佩卡的先民在野蛮与荒芜中在大陆西垂建立起国度，随着国家的力量一同扩展的，是一条条平坦宽敞的大路，确保王国够让它的力量没有损耗地抵到任何一寸的国土。
　　马车平稳地行驶。
　　黑发少年盘膝坐在马车之中，刚刚结束每日冥想的伊格特打开双眼，手掌擦拭着终焉，揉动了一下胳膊站起身。
　　艾莉希雅赠送的马车看起来并不算大，但是在内部，却铭刻着相当高深的空间符文，车厢内的空间完全够伊格特平日里的修行。
　　“到了白银，反而更难了……”
　　伊格特举起手心，一瞬银耀的流光溢过，无可奈何地说。
　　从晋升入卢比尔城离开到现在一个多月的时间里，伊格特也对自己的斗气修行尝试过许多次。甚至薇拉菲娅也不止一次地抓着他尝试了好几个实验，不过，最终取得的结果依旧没有太多变化。
　　这让薇拉菲娅纤手托住小脸，困惑了好久。
　　不过，尽管斗气修为难得寸进，伊格特心态还是相当可以。毕竟，在不久前他还是一个小小的青铜。
　　伊格特进行的修行，更多的是凝练自己的精神力，以及尝试用天赋尝试着奥兰公爵的剑术和剑道，和薇拉菲娅新教的几个剑术。
　　少年站起，目光稍微扫过，看见了在一边的奥菲莉丝和血族少女芙兰。
　　虽然，冰龙少女依然有些怕生，到了现在，她渐渐地熟络了起来，至少不会像刚开始那样一见到薇拉菲娅，小尾巴就紧张地缩了起来。
　　这个时候，冰龙少女倒没有和芙兰一起交谈。银色长发的女孩子抱着剑，纤长的睫毛轻掩在雪白的肌肤上，遮住红色的大眼睛，魔力与鲜血力量在她娇小的身躯间流淌，旁边的奥菲莉丝则摇着细长优美的小尾巴，津津有味地看着刚买的故事书。
　　不过伊格特并没有看见薇拉菲娅。他想了想，掀开帘蓬，钻出了马车。
　　雄健的艾斯拉提马在车夫的驱驰下拉动车轴。女孩子摇动着纤弱秀欣的小脚，细腻如玉的指尖托着雪腮，似乎有些无聊地倚坐在车头。
　　随着风月将尽，而夏季火月的气息逐渐浸染在世界上的各个角落，薇拉菲娅小姐的衣着也轻薄了不少，一袭的衣裙素雅洁白，隐约勾勒着女孩儿娇躯优美的线条，裙摆衬饰纯洁的白色蕾丝与淡金色的花边。
　　雨后的碧空澄澈明净，被日光浸亮，吹拂而来的细腻风声隐约带来瓜果的香甜之感。少女细腻如绸的几缕发丝轻轻触碰在柔嫩肌肤。
　　“大小姐。”
　　伊格特唤了一声。薇拉菲娅面颊转过望来，纤长的睫羽下，是华丽璀璨的金色瞳眸。
　　“伊格特，你修炼好了吗？”
　　薇拉菲娅伸了一个小小的懒腰，随意地问，表情有些慵懒。
　　伊格特点点头，坐在薇拉菲娅的身侧。
　　女孩儿裙摆下两只细长的双腿未着丝缕，骨肉匀称柔滑，如月的纤细莲足踩着薄底的凉鞋，隐约露出小小足趾玲珑秀美，像是莹白的珠玉。
　　薇拉菲娅将怀中的一颗果子递给了旁边的侍从，自己又拾起一颗，贝齿用力地咬下。
　　“伊格特，还要多久才能到你老家呀……”
　　薇拉菲娅大小姐相当无聊地说。
　　“大小姐，并不远了。从卢比尔城开始，已经有快一半的路程了。大约，下个月就可以抵到梅斯林的洛林克尔。”
　　看见这只凤凰小姐几乎日常的抱怨声，伊格特露出一点笑意，伸手尽心地替自家大小姐理顺几缕被风吹乱的发丝。薇拉菲娅有些不高兴地将小脑袋摆弄出来。
　　“怎么还有这么久……一点也不好玩。”
　　薇拉菲娅托着雪腮抱怨了起来，“而且，本小姐的实力，在水晶这里，都卡了好久了……还有多久才能回星辰啊。”
　　伊格特对着凤凰大小姐感到深深的无语。
　　在当初，伊格特向少女汇报自己已经晋升白银时，薇拉菲娅就用着寻常语气说自己也已经水晶了，把伊格特给深深打击了一番。
　　现在，这小凤凰还刚刚一个月，就已经愁着星辰这种寻常职业者几十年都难以抵达、即使放在整个大陆上都毫无疑问属于强者的恐怖境界，这是何等的凡尔赛行为！
　　当然伊格特肯定不敢在自己大小姐面前顶嘴。
　　要知道，按薇拉菲娅的说辞，她完全是因为救自己才生生从星辰境界跌落下来，而且，这位凤凰小姐愿意跟自己回洛林克尔，完全是伊格特用家族珍藏的绯色光焰花作为诱惑。
　　要是她一不高兴，不跟自己回去了怎么办？要知道，自己可离开不得这凤凰大小姐，至少自己小命还捏在她手中呢。
　　于是伊格特应和着少女：“大小姐，前面不远处就是安德霍尔行省的首府伦多兰城了。不如我们前去休息一会儿？”
　　伊格特望着视线尽头隐约出现的城市。
　　“而且，伦多兰城也是一个不比洛林克尔逊色的大城市，说不定，这里也会会有您需要的圣物呢。”
　　其实从理论上而言，从卢比尔启程到梅斯侯领，最多也就一个月的路程。他们之所以花费这么多的时间才走了一半不到的路程，完全也是因为这位凤凰小姐。
　　最开始行程刚刚开始的时候，薇拉菲娅大小姐尚且还有几分兴致，时不时还坐在车窗边哼唱着歌声，不过时间一久，少女就变得无所事事了起来，并且表现出不满的情绪。
　　于是作利害关系人的伊格特，不得不每经过一个城镇时，像刚才一般提议，停下行程休息，让薇拉菲娅散散心。
　　于是，这分明是赶路的行程，反而变得是自己带这只小凤凰四处旅行了。
　　“安德霍尔行省的多伦城……唔，好呀。”
　　薇拉菲娅想了想，还是点下小脑袋。不过少女感觉这个词汇似乎有些耳熟，于是又抬起眼睛看向旁边的少年：
　　“不过，这个名字，我好像听你说过来着……安德霍尔省，多伦城……”
　　薇拉菲娅苦思冥想着，忽然，女孩儿大眼睛一亮，一抬小脸：
　　“伊格特，那个，当初差点把你弄死的道格拉斯，就是这里的人吗？”




第3章 chapter 2 多伦城
　　翠碧如玉的苍青叶片从树枝上吹散而下，融入初夏的风声中，平坦的旷野一望无际。
　　“安德霍尔行省的东部触碰于低地平原的边缘，它的首府多伦城除了是西境通往王都所在佩尔兰岛的重要枢纽，向南连通着王国东南诸领。”
　　回到马车坐在车窗旁，伊格特一边为自家大小姐梳理起娟秀的发丝，一边替她讲述道。
　　“所以不仅仅是贸易和经济价值，对居于黎琛浮卢尔赛宫的佩卡君王而言，多伦城的稳定对王国的安危也同样必不可失。失去这座城市，几乎意味着整个东南大区的失控。”
　　一边听闻身旁伊格特的讲述，女孩儿趴在车窗边眺着大眼睛望着，又有些不畅地摇动着小脑袋，让伊格特理顺扎起的发丝重新滑散。
　　薇拉菲娅稍微侧过脸颊望着旁边少年身上，用着惊奇的语气说道。
　　“这么重要的地方，你们的国王竟然把它交到道格拉斯的手里……实在是不可思议。”
　　听见“道格拉斯”的名字时，伊格特的动作稍稍一顿，向着少女摇头笑道。
　　“大小姐，不瞒您说，在五年前安德菲尔的行省总督还是由卡德罗侯爵担任的，只可惜这位鸢尾王朝时的老大人离奇暴亡，才让道格拉斯当上总督的职务。”
　　佩卡的鸢尾王朝，指代的是佩卡王国的佩加尔兰王朝，也是当今王后陛下的母族。
　　而自从五十年前最后一任佩加尔兰家族的国王过世，迎娶国王之女的兰卡斯特继任王位，佩卡王国进入了如今的圣剑王朝。
　　伊格特湛蓝色的目光中染上寒芒，声线变得压沉，似乎咬牙切齿，“若非如此，希儿怎么会被那群混蛋逼迫……”
　　和眼前这少年呆一起几个月来，薇拉菲娅也知道了他不少的事情。伊格特之所以远行到自己陨落的地方，道格拉斯这个名字，占据了很大的因素。
　　薇拉菲娅犹豫了一下，伸出纤白的小手，轻轻碰了碰少年的手掌。伊格特感觉自己失态，稍稍低下的目光正好对上女孩儿金色的大眼睛。
　　薇拉菲娅捏起洁白的小拳头，朝着少年气愤地说：
　　“哼，就是这个家伙！一个小小的人类而已……伊格特，不用担心，等见到这个人，本小姐替你好好教训他！”
　　伊格特对自家大小姐忽然护短的行为有些哭笑不得。虽然，总被这凤凰小姐庇护让伊格特感觉有点难堪，但少年心中还是大获感动了起来，心想这小凤凰也不是总压迫自己啊。
　　不过当然，薇拉菲娅心里面的，完全不是伊格特所想的那般，像她表面上那般愤慨。薇拉菲娅关注的重点却是在伊格特之前所提的名字上。
　　“让这位道格拉斯，取代了卡德罗侯爵吗……”
　　薇拉菲娅心中轻轻念着。她稍稍抬起面靥，一对金瞳触在天空穹光勾勒的边缘。
　　——
　　金属包裹的车轮在石板上倾轧，发出“吱呀”的声音。马车缓缓驶入城市的视线。
　　艾莉希雅赠送的马车尽管拆去了亚格兰斯公爵的黄金狮饰，但是，精致的设计和昂贵的材料显明了它的主人身份不同凡响，识趣的商人和卫兵纷纷让开了道路，没有阻挡。
　　伊格特从马车中翻身而下，向着城市的守卫出示了自己铭有家徽的身份凭证。
　　由于血族少女芙兰并没有来得及在佩卡境内登记新的身份，为了免得麻烦，薇拉菲娅就支唤伊格特一个人去登记。以伊格特侯爵之子的身份，担保一辆马车并不存在什么问题。
　　全甲佩剑城门守卫接过少年铭着家徽，蓝黑金边的凭证，目光忍不住一缩。
　　“原来是梅斯林的伊格特少爷！请您稍等，我们进行登记——”
　　出乎伊格特意料的是，自己并没有被多伦城的士兵刁难，不过转念一想就算道格拉斯真想顺手弄死自己，也没必要在这样普通的卫兵面前下心思吩咐，因此也就释然了。
　　多伦城守卫的效率很快，仅仅十多秒后，伊格特用去登记的身份凭证就被书记官装扮的术士恭敬地双手呈递在少年面前。
　　“伊格特少爷，祝愿您于多伦城的旅程愉快。”
　　伊格特道了声谢，正准备接回，忽然空气中一阵魔力扭动，实质金属的铭牌上冒出闪电，伊格特斗气几乎应急地涌出，但依然刺得少年手掌一痛，凭证“铛”地一声掉在地上。
　　“啊，没想到竟然是伊格特少爷您，实在是好久不见。能见您再次光临多伦实在是在下的荣幸啊。”
　　轻浮而带着显而易见轻蔑的青年男声传来。伊格特扭过头，目光扫过面前面色带着的术士文官，望向前方。
　　一个身着锦华服饰，腰上配着礼仪剑的青年在不少侍从的拥簇下走了出来。
　　“伊格特少爷，上一次我们见面是在什么时候呢？让我想想……似乎，还是时今年的初春，当时您在道格拉斯大人面前的表演，可实在是让在下记忆尤新。”
　　伊格特缓缓转过身，面庞上的表情冷淡下去。
　　“斯诺格，竟然是你。是道格拉斯让你来的？”
　　“不不，伊格特少爷，道格拉斯大人可没有兴趣在您这样的小角色身上多费心思。”
　　斯诺格摇动手指，透明的魔力在他手中萦绕，拿出一柄镶嵌昂贵宝石的华丽法杖。
　　斯诺格步伐踩在地上，朝着伊格特接近，抬起的面庞上出现嘲讽之色。
　　“只不过，伊格特少爷你可超过了我的想象。但不知道是您的命太硬了，还是那三个人不过是名副其实的废物呢？”
　　被几乎实质魔力压制地身形退步的伊格特眼瞳猛然一缩，眼睛对向斯诺格的身形。
　　青年法师的话语，直接说明了半年前自己被那三个佣兵袭击中有有道格拉斯的指示，甚至他也参与其中。
　　“不过，既然伊格特少爷你亲自来到了多伦城，不如让在下试试，身为希琳小姐哥哥的您，究竟有多少的本事！”
　　斯诺格将法杖提起，快速涌现的魔力涌动而起，隐约带着黄金的光泽，将要吟唱法术。
　　伊格特忽然手掌按在剑上，身形上爆发出的白银斗气轰地撞碎凝固的魔力！




第4章 chapter 3 教训
　　伊格特单手按剑，爆发而出的白银斗气轰地一声撞碎面前凝固的魔力，下一秒后，古旧残破、却倒映着寒芒的长剑刃锋就已经架临在法师的身前。
　　“什么！”
　　斯诺格目瞳收缩，触不及防，被迫生生中断吟唱一半的咒语，持起法杖在面前凝聚防御性的法术。
　　长剑轰地撞在魔力构建的护盾上，激烈的波动在地面掠起扬尘。在交撞之后，因为强行打断施法造成的魔力反噬，在斯诺格嘴角溢出血来。
　　费诺斯抵着法杖维持护盾，抬起面庞，但眼睛中还没有来得及生出怨毒之色，就变成了惊措。
　　终焉的剑锋在浓郁的魔法护盾中，明亮的剑痕切斩而过，如是将眼前阻挡的魔法生生切开！
　　从费诺斯抬起法杖的一瞬，伊格特就决定先发制人，而不是被动挨打。
　　尽管斯诺格的法师等级在伊格特之上的黄金级，但是以对方这古板而生硬的法术施展，所带来的威胁，对伊格特来说还比不上一个多月前的洛尔斯。
　　对经历过奥兰公爵的试炼千锤百炼，和薇拉菲娅不止一次的毒打的伊格特来说，斯诺格魔法元素的波动痕迹，完全是洞若观火。
　　伊格特的目光凌冽，终焉之上寒光汇成一道直线，在元素粒子构建的缝隙之间，直接地将魔法的联系切断。
　　魔法的流光在剑光下一分为二，骤然提起的终焉一斩而出，寒光闪烁的剑刃笔直落在法师的面前！
　　“什么！你竟然已经白银了！”
　　斯诺格仓猝地抬起抬起法杖挡格，终焉的剑锋撞在长杖之上，身形狼狈地后退，一抬眼望见伊格特身上显而易见的斗气。但斯诺格的表情瞬间就变得狰狞：
　　“就算你是白银了，照样不过是一个废物！”
　　在职业者的战斗中，法师系的职业对战近战的剑士，有着难以想象的优势，更别说他的位阶还是更高一级的黄金，这更是天堑般的差距！
　　斯诺格狞笑，抽出的法杖上快速吟唱威力巨大的法术，准备一把将竟敢伤他的伊格特一举轰灭。
　　“斯诺格，你的水平，放在薇拉菲娅小姐手里，这样的疏忽够你死十次了！”
　　出乎斯诺格意料，伊格特完全和教导的战斗截然不同，提剑斩开魔法元素的滞碍，没有丝毫的停歇径直冲入自己的身前，根本不给他释放黄金级杀伤魔法的机会！
　　斯诺格不得不再次终止自己的吟唱，备受屈辱的退步。伊格特落步在他的面前，斜提而起的剑刃上寒光敛收成一道笔直的直线。
　　飞流剑术·纵切！
　　明断精妙的剑光没有任何滞碍地将斯诺格仅存的防护斩断，斩断仓惶退步法师的华丽衣袍的袖口，鲜红的血液在断口出溢出。
　　“可恶，你这该死的废物！”
　　因为剧痛，斯诺格脸上变得暴怒，纵直一抽法杖，准备先施展快速法术将伊格特击退，再动用大型法术。
　　伊格特目中的光芒寒冽。他同样没有避让的打算，让对方有重新调整攻势的机会，而是准备强行接下并不致命的攻击，而用手中的终焉决定胜负！
　　但是伊格特的手腕才刚刚抬起，就忽然地停顿住。
　　在对面，斯诺格露出狞笑，法杖上魔法波动快速凝结，朝着面前痴傻了一般，突然发愣的伊格特重重地砸下！
　　以黄金级的法师的魔力，哪怕只是加持在普通攻击上，也足以将一块生铁生生砸碎！
　　“轰！”
　　斯诺格的攻击撞在伊格特的面前，从法杖反震传来的力量，让他手臂生生一颤，发出骨骼断裂的声音。斯诺格一声惨叫。
　　“斯诺格少爷！”
　　法师带来的护卫发现异样，全都释放出自己的斗气、法术，朝着青年拥簇而上。
　　斯诺格目光发着颤，不可置信的望着面前。
　　身为黄金级的法师，拥有的灵视可以清晰地感知，在刚才一瞬间里，无论是精纯程度还是总量都远远超过他不知多少倍的魔力凝结晶化，抵挡住了自己的攻击。
　　“都这么久了……咱还以为出什么事了呢，结果竟然是本小姐的侍从被欺负了。”
　　悦耳如铃，却带着些许不快的少女声音出现在空气中。
　　斯诺格下意识地一抬头，少年身后的华丽马车上，坐起了身形娇细，一袭洁白裙装和金色长发的女孩子。
　　女孩儿灼金的瞳眸垂下，忽然轻轻抬了一下洁白的下巴。
　　在空气中凝聚的精纯魔力忽然轰然爆发，剧烈的魔力波动，汇聚成狂烈的风暴，笼罩在斯诺格的周围。
　　饶是斯诺格身后的侍从们都拼尽全力的释放出防御，但是在魔力风暴的刮动下，也发出玻璃破碎的声音，产生裂痕，仅仅数息就彻底崩溃！
　　少女魔力冲击的余波，在城门前足足持续了十数秒，甚至将周围不少树木生生刮断，以至于反应过来的卫兵都没有胆量立即上前。
　　薇拉菲娅轻轻一动视线前稚白如玉的指尖，空气中狂躁的魔力波动渐渐平息。女孩儿都没有注意斯诺格等人的凄惨模样，咻地一下子从马车上跳了下来。
　　斯诺格挣扎地爬起，华贵法袍被魔力撕得粉碎。哪怕薇拉菲娅并没有刻意地进行攻击，在法师身上仍然添了数以百计的细小伤口，剧烈的疼痛让他面容都扭曲了起来。
　　薇拉菲娅拍拍小手，一路小跑到伊格特的身边，纤秀的眉头轻轻一挑，扬起小脸，十分不满地叫嗔道：
　　“喂，你这家伙，怎么连这货都对付不了，还得让本小姐出手。”
　　伊格特本想说自己还是只是进行攻击的铺垫，连从奥兰公爵处所学习的剑术和剑道都还没有来得及施展。不过，他转念一想，被自家大小姐说几句又不会掉一个金币，还是别和这小凤凰顶嘴为妙。
　　斯诺格艰难地爬起起来，身上被割裂出的细小伤口，流出猩红的血液染红一身残破的衣袍，让他整个显得无比狰狞。
　　斯诺格刚刚抬起怨毒的眼睛，忽然感觉身前女孩儿灼金的眸光对视上，心中忽然一凛，只得急忙一摆头，将心中的郁气发泄到一边的伊格特身上。
　　“咳咳，我当你这废物……这半年干什么去了。想不到我们堂堂的侯爵之子，竟然当了一个小女孩的侍从！伊格特，要是希琳小姐知道有您这样的哥哥，呵呵……”




第5章 chapter 4 后宫
　　“咳咳，我当你这废物……这半年干什么去了。”
　　斯诺格伸手擦拭掉嘴角的血迹，抓着骨骼断裂的右臂，朝着少女身旁的伊格特出声嘲讽。
　　“想不到我们堂堂的侯爵之子，竟然当了一个小女孩的侍从！伊格特，要是希琳小姐知道有您这样的哥哥，呵呵……”
　　“斯诺格，我和希儿之间的事情，用不着你关心。”
　　伊格特声音平淡，眼神淡漠的扫过，对于青年法师的话语不为所动。
　　不过，听见斯诺格的话语，少年身旁的薇拉菲娅却不乐意了，女孩儿小手抱在胸口前，灼金的大眼睛挑起：
　　“当本小姐的侍从怎么啦！”
　　薇拉菲娅打量着狼狈不堪的斯诺格，露出嫌弃的神色。
　　“就你这样子，还不如伊格特呢，就算是想给本小姐当狗，我都不会要！”
　　从小养尊处优的斯诺格手掌猛地抓紧，手背上青筋崩出，差点被薇拉菲娅气得吐出血来。
　　不过，尽管盛怒攻心，但是仅存的理由告诉斯诺格，眼前看似娇柔美丽的女孩子，实际上实力强得离谱。仅仅从少女刚才释放的魔力程度，这看起来不过十五岁上下的女孩子，最低的实力也是超凡之上的铂金级！
　　斯诺格勉强按捺下心中的愤怒，向着薇拉菲娅十分不自然地赔笑：
　　“美丽的小姐，不知，是什么让这个废物攀上了您的高枝，在下乃是……”
　　还没等斯诺格的声音发完，就被女孩儿一挥小手打断。女孩儿灼金的眼瞳抬起，精致宛如艺术品般的瓷白小脸上露出愤懑之色。
　　“你这人，我才不管你是什么身份，现在都成这个样子了，还敢来嘲笑本小姐……本小姐挑选侍从，需要你这样白痴的人类笨蛋同意呀？”
　　“你——”
　　斯诺格脑门上青筋暴跳，几乎压抑不住不住心中急速膨胀的怒火。
　　他一只手紧紧拽着法杖，眼睛的余光看向身边站起的侍从，和周围靠近的卫兵。
　　但是忽然，斯诺格的声音重新在空气中凝固住。
　　少女身后的华丽马车，车门被纤白的小手推开，随后一只像是洋娃娃般精致的银发萝莉跳在地上。
　　在她身后，还有一位身形纤秀的少女也出现在视线中。冰蓝色长发的女孩子似乎有些好奇地望了望，看起来有些怕生，躲在了伊格特的身后。
　　不过吸引斯诺格注意力的，却不是奥菲莉丝精美面容和高凛气质，而是少女冰蓝色秀发间一对冰晶莹润的小巧龙角，以及裙装下若隐若现纤秀优美的小尾巴。
　　“一头龙族？”
　　斯诺格不敢相信自己的眼睛。
　　在人类的世界中，龙族从古老的传说开始，就是作为高贵与强大的代表。而眼前这看似纤秀的冰龙少女，更是即便不用眼睛，都能轻易看出她血统的纯净和强大。
　　正当斯诺格心中震惊之时，心里面忽然传来一种前所未有的危机感。
　　斯诺格猛一扭头，在不远处，洋娃娃般精制的银发小女孩正用着红眼睛望着，深红的色彩，令他感觉仿佛血液凝固。
　　但这仿佛又只是错觉。银发萝莉就将视线挪开，走到薇拉菲娅的身侧，提起裙摆稍稍曲膝，认真地说。
　　“姐姐大人，这个人类，想要伤害您。”
　　“嘿……就这个小小的人类，怎么可能对付得了本小姐，小芙兰放心好啦。”
　　薇拉菲娅大眼睛弯成一轮金色弯月，伸出手揉了揉芙兰的小脑袋，发出轻快的声音。
　　女孩儿一对灼星般璀璨的金瞳忽地又重新对上法师的面庞，洁白的下巴轻扬：
　　“喂，你这人，不仅欺负了咱的侍从，还羞辱了本小姐……哼，要是想打架的话，本小姐可以让你们一起上！”
　　女孩儿清脆悦耳，却充满挑衅的声音让斯诺格惊醒，面色骤然变得难看，却没敢做出任何反应。
　　不仅仅是最先出现的薇拉菲娅，斯诺格可以判断，无论是冰蓝长发的龙族少女、还是刚才令他恐惧的银发小女孩，拥有的实力，无一不是远远超过他，至少处在封号之境的铂金！
　　而相比于实力，这些显然出身绝不一般的少女们，拥有的背景才是更大的问题！
　　斯诺格站立难安，眼睛不得不重新看回少女身旁的伊格特身上,相比于这几位少女的身份，他似乎想到了一种更糟糕的可能。
　　按斯诺格之前的猜想，伊格特是被某个身份高贵的大小姐抓去做了奴仆侍从……但是现在再看，伊格特的身旁却有着不止一位、无论是实力和容貌都相当出色的女孩子，而且，他们的关系看起来也并不生疏。
　　难不成这个半年前不过青铜的废物，好运遇见这些少女然后开后宫了？
　　想到这一种可能，斯诺格心中妒火烧燎，却又不敢做出出格的举动，只得眼睛僵硬地盯着唯一软柿子的伊格特身上。
　　斯诺格垂落这受伤的右臂，抓紧法杖，朝着伊格特嘲讽挽尊。
　　“呵，看来我们的伊格特少爷，和过去也没什么两样。过去是躲在希琳大小姐的身后，而现在，又呆在这几位美丽小姐的庇护下，不得不说，您真是好运啊……”
　　对法师青年充满酸味的话语，伊格特都懒得解释。
　　“斯诺格，对你，还不需要大小姐和希儿。”
　　但是，在伊格特身旁的薇拉菲娅，却很不耐烦地抬起了面靥，随手一挥，绚丽的金焰在细腻如玉的纤指间凝聚，向抬起。
　　“喂，你这人，究竟想说什么？咱可没工夫和你闲谈，要打架的话，快点！”
　　斯诺格面容一僵，但很快强压住心中的怒气，在脸上重新露出微笑。
　　“这位美丽的小姐，请容许我向您自我介绍。在下乃是伦塞伯爵之子斯诺格，而跟随您的这个家伙，可是作为道格拉斯大人的敌人……”
　　斯诺格的声音还没有说完，就被薇拉菲娅十分不快地挥动小手打断。
　　“嘁。你用这些就想要威胁咱……是太小瞧本小姐了吧。”
　　薇拉菲娅灼金的眼睛稍稍一睹这自大的青年法师，然后很快挪开：
　　“而且，伊格特可是我的侍从，就你那什么伯爵父亲还有那什么的道格拉斯，加在一起，都不如他一根头发重要！”




第6章 　chapter 5 入城
　　薇拉菲娅灼金的瞳眸望过，细腻如绸的金色发丝垂落在纤薄的肩际。尽管，比起斯诺格和他身边高大的护卫们，少女的显得玲珑娇柔，可是，却极具有气势和压迫里。
　　伊格特露出了感动的神色，但心中却忍不住吐槽起来了。
　　虽然大小姐您这么护短让我很感动，但为什么，这样的语气让我觉得很别捏？
　　一只冰滑细嫩的纤细指尖戳了一下伊格特的后背，伊格特一回头，视线正巧对上冰龙少女晶莹剔透的大眼睛。
　　“伊格特，这个人说他的父亲是伯爵……能不能告诉我，伯爵，是什么实力的人类呀？”
　　奥菲莉丝软糯的声音中，带着好奇。
　　和艾莉希雅的交上好朋友的时候，奥菲莉丝对当初闯入她家里面的道恩公爵、凯索侯爵有了不少的了解，不过，对于被称为“伯爵”的人类，冰龙少女有些懵懂。
　　“人类的伯爵，也就是掌握一小块领地的贵族而已。”
　　伊格特想到这位龙公主恐怖的父亲，伸手揉了揉少女细滑的发丝，笑道，“这样的角色，对小菲你们来说，也许一口就能吃下好几个。”
　　奥菲莉丝眨眨眼睛，似懂非懂地点下螓首。
　　伊格特的声音落在斯诺格的耳中，被当成了挑衅，面色骤然涨红了起来。
　　但是，在薇拉菲娅面前，斯诺格却不敢发泄，只得狠狠咬牙，“好，好……既然，小姐你都这么说了，那事情的发展，让我们走着瞧！我们走！”
　　斯诺格摞下狠话，转身离开。
　　“站住！”一个清脆的少女身在身后响起。
　　斯诺格的身形滞顿下来。少女彻玉鸣奏的优美声色在空气中传递的同时，斯诺格隐约感受着，整片空间中的烈火元素像是精密的齿轮般，缓缓转动，具现而出。
　　“真是的，还说自己是贵族，连这点规矩都不懂，本小姐让你走了吗？”
　　少女似乎是在抱怨，但是斯诺格仿佛感觉身体的四周都砰按浸在火焰海洋中，风声触在身上，带来的感觉却像是火烧一般，透明的烈火舔舐着全身。
　　法师目光颤抖挪动，睹见薇拉菲娅宛如灼星眼瞳中的一缕金色，溢出的金辉仿佛点燃所有的色彩。
　　灵视之中，四周撩起的火焰元素如是鲜红莲瓣舞动，只需要普通的一缕，完全足以将他整个人焚烧成灰烬！
　　不同于斯诺格，薇拉菲娅一只手托着洁白下巴，小脸上露出思索的神色。
　　“不过，应该怎么处理这个人呢，欺负本小姐，还敢顶嘴……直接烧死算了？”
　　少女轻柔悦耳的声音传来。斯诺格的心跳几乎都已经骤止，脑门上大片冷汗打湿头发，要不是生生被凝固的魔力撑住，颤抖发软的双腿都直接跪下去了。
　　伊格特看着少女这般认真的模样，心中也是一阵哆嗦。心想要是自己不小心惹这大小姐不高兴了，是不是也会被这样残忍对待？
　　正当伊格特心中遐想，忽然，眼睛中出现了薇拉菲娅的精致的小脸和灼金眼瞳。女孩儿纤秀的眉毛轻轻皱着。
　　少年心中一凛，心道难道是自己刚才的想法被这小凤凰知道了，然后准备亲手尝试一下？
　　“大小姐……怎么了？”
　　薇拉菲娅伸出纤指撩动一缕柔顺的金发，露出洁白玉靥，仰着眼睛询问道。
　　“伊格特，既然，这家伙是来找你的麻烦的……那你说，该怎么处理他呢？”
　　原来就这？
　　伊格特舒了一口气，眼睛望向斯诺格，摇摇头朝着薇拉菲娅笑道。
　　“大小姐，像这样微不足道的小人物，何必浪费您的魔力？依我看，不如让他滚蛋吧。”
　　伊格特视线看着斯诺格。如自己所言的，这位黄金级的法师只不过道格拉斯的一个小跟班，完全没并要因为他而惹得更多的波澜。
　　“放过这家伙？唔，既然连伊格特你都这么说了……那好吧，本小姐听你的。”
　　薇拉菲娅犹豫了一下，还是点点头答应了。女孩儿洁白的小手轻轻一挥。
　　元素的海洋中，彷如临刑之剑、红莲绽颜般恢宏壮丽的火焰元素散分解为飞散的蝶翼，快速褪色。
　　“砰！”
　　斯诺格双腿一软摔跪在地上，却一点狠话都不敢放出，全身上下一点最开始贵族法师的形象都没有，连掉在地上的法杖都顾不及，连滚带爬地逃了出去。
　　在伦塞伯爵之子逃窜的同时，着甲佩剑、全副武装的士兵赶了过来。
　　薇拉菲娅尽管没有将魔法的力量完全呈现而出，但是仅仅只是庞大的魔力波动，就惊动了不少的卫兵。
　　不过，稍微出乎伊格特一些意料的是，城门的守卫并没有像他想象的刁难自己和旁边的少女，而是客客气气地将他们送入了城市。
　　不过伊格特转念一想，就明白了。
　　这里的事端本来就不是自己和薇拉菲娅挑起的，再加上斯诺格已经逃窜，在没有确切指令的情况下，作为寻常的卫兵，换位而想，完全没理由凭空得罪一位侯爵之子。
　　当然伊格特也乐见如此。
　　多伦城。
　　“大小姐，虽然这个斯诺格的确是无足轻重的小角色，不过他的父亲伦塞伯爵，并不算是一个可以忽视的人物。”
　　重新坐回马车中，伊格特目光轻轻望了一下又好奇四顾张望起来的冰龙少女和始终保持安静乖乖的芙兰，目光转回趴在车窗前抬起大眼睛认真望着自己的薇拉菲娅，笑着解释道。
　　“我记得，这位伯爵大人的爵位完全是依靠他的战功获得，如今不仅仅是一位强大的星辰强者，还是作为行省内阁中的军事大臣，而且还很受道格拉斯的信任。在道格拉斯不在的时候，伦塞伯爵可以视为他的代理人。”
　　“一个星辰而已……本小姐才不害怕他。哼哼，倒不如，咱还想看看，你们人类的星辰到底水分怎么样呢！”
　　薇拉菲娅纤长的指尖抓着一缕发梢，娇靥轻轻一挑，大眼睛里仿佛是瑰丽的火焰流动，看起来有些跃跃欲试的样子。
　　伊格特忍不住哑然一笑。不过他倒没失智到故意唱反调，惹自家大小姐不高兴。




第7章 chapter 6 传说级任务
　　伊格特忍不住哑然一笑。不过他倒没失智到故意唱反调，惹自家大小姐不高兴。
　　不同于薇拉菲娅音调中轻快和娇横之色，而是宛如晶莹冰晶般，清凉润泽的隐约感触，随之而来的是是细腻柔软的少女嗓音。
　　“不过，按伊格特你说的……伦塞伯爵，看起来，是道格拉斯得利助手的样子。可是，就算是有国王的任命，一个星辰，怎么会被这样轻易驾驭呢？”
　　龙族少女纤秀的身形坐下，出现在伊格特的旁边。奥菲莉丝侧过精致莹白的小脸，长长的眼睫眨动着，水晶般剔透的冰蓝眼睛露着丝丝的疑惑。
　　对于伊格特和道格拉斯之间的事端，在前来的旅途中，奥菲莉丝也是或多或少，知道了一些。
　　道格拉斯的实力在青年一辈中或许可以算得上是优异，但是也不过是在去年才刚刚晋入水晶，距离星辰的境界，还有相当漫长的路程。
　　“或许，道格拉斯的手段，让这个伯爵大人也不得不臣服吧。”
　　伊格特说道。
　　尽管，伊格特恨不得道格拉斯喝水都被活活呛死，但是他也不得不承认，以对方不过二十岁之身牢牢地控制着家族的领地和安德菲尔行省，无论是能耐和手段，放在整个大陆上都是少有的。
　　道格拉斯。
　　想到道格拉斯的面容，伊格特的手掌用力抓紧，却不动声色的摇着头，望着车窗外的城市：
　　“不过，按这情形，道格拉斯应该并不在多伦城中。这样也并不错，至少不会让这个人打扰了大小姐您、的旅程。”
　　“嘁，一个小小的人类……我还会担心他？本小姐还乐意他故意来招惹我呢。”
　　某个大小姐不满地嘟嚷起了唇瓣。
　　——
　　马车车轮平缓的行驶在车道上。伊格特坐在窗前，望出的眼睛中，目光却有些出神。
　　伊格特思绪不禁地想到在家族中的故事。
　　半年前，自己的出走，在别的人眼中是不堪受辱，名义上是为了不再为自己的妹妹带来麻烦……但他更认为自己是在逃避。
　　在半年有余的时间，希琳也大约已经回到家族了，但那些老不死的混蛋，是不是又在为难她？
　　以及，道格拉斯，恰巧也不在多伦城里，他想要做什么……
　　伊格特脑海中繁杂的思绪成片地在眼前呈现。
　　但是忽然，伊格特感到一阵疼痛，牙齿间差点支出声音，小腿上，被一边女孩儿洁白如玉的娇嫩莲足用力踹了一下。
　　“你这家伙，怎么不理本小姐？”
　　应接而来的是少女充满恼怒的声音。伊格特急忙一垂头，少女在轻薄日光下鼓起的洁白双腮和露出不悦之色的大眼睛进入视线。
　　糟糕，怎么突然把这大小姐忽视了！
　　伊格特连忙道歉，待女孩儿恼意稍稍平息后，才试着问道。
　　“大小姐，怎么啦？”
　　“姐姐大人想问的，是为什么这多伦城里的冒险者，比起别的城市多了许多呀？”
　　少女身旁安静坐着的芙兰稍微抬起脸靥，替薇拉菲娅重复了一下她的问题。
　　伊格特楞了片刻。少年望在街道上的目光，的确看见了不少装着各异的冒险者们，既有佩戴大剑、法杖的战士法师，也有装备着短剑和长弓的游侠……其中还有不少异地乃至别国装饰的人。
　　不仅仅是组成讨伐队伍的冒险团，在四周购买道具、修理武器的冒险者中实力强大的独行者也为数不少，甚至还有不少实力达到铂金、水晶级的封号强者存在。
　　伊格特有些疑惑地挠着头，声音中有些不解：
　　“多伦城的附近并没有什么知名的遗迹……难道是因为这里的工会发布了传说级的任务，才吸引了这么多冒险者来？”
　　伊格特叫停了马车，翻身落在地上，找到一位正在选购魔法卷轴的秃头法师，问道。
　　“老兄，请问一下，多伦城里怎么多了这么多冒险者，是有什么事情发生吗？”
　　秃头法师抬起头，正恼烦自己被打扰，忽然看见伊格特的装着，和身后也跟着走来的薇拉菲娅，眼睛忽然一亮，嘿嘿地一笑：
　　“这位小哥，和您身后的美丽小姐，是才从外地来多伦的吧，对这里发生的事情，当然是有所不知……”
　　“那你说，这多伦城发生了什么事？”还没等伊格特说话，薇拉菲娅就蹭到了他的身后，仰抬起娇稚的脸靥脆声道。
　　在少女身后，跟着芙兰一起下来的奥菲莉丝也眼睛冒出好奇。
　　秃头法师低低地笑了一声，手臂一摆，法师帽挡住的阴影洒在枯黄的皮肤上，显得神秘莫测。秃头法师慢条斯理地说：
　　“多伦城中，能够突然聚集到如此多的冒险者，自然，是有宝藏的消息传来。”
　　薇拉菲娅还想问，秃头法师闭口不言了起来，只是从袍子中伸出一张干瘦的手，指节搓动。
　　这算是光明正大地卖情报换小费？
　　伊格特心吐槽道。他看着这秃头的法师就不怎么可信，而且这满城都是冒险者，随便去找个人一问不久得了，何必花自己的私房钱？
　　伊格特刚想拒绝，但是，后背忽然感觉一凛。
　　伊格特眼睛的余光睹见女孩儿不耐烦的表情，心里面一阵哆嗦，连忙从钱袋里掏出了几枚银币，放在了秃头法师的手上。
　　秃头法师打量着手中的银币，心中估算了一下，足够补全法杖的差额，才心满意足地点头，说：
　　“小哥，你有所不知，前不久的时候，多伦城的首席占星师的占仆预测，就在近日，多伦城的附近将会有绝世强者的遗迹出世，而且还会是一个了不得的大人物。”
　　“这位占星师大人本想将这样的消息保密，结果在某一天醉酒时不小心泄露给了自己的女仆，弄得满城皆知，并且被不止一位权威的大师证实。”
　　“因此，冒险者公会才不得不发布了传说级的讨伐任务，这让更多想要一夜暴富的冒险者们钻进多伦城里了。”
　　还真的是传说级讨伐任务。
　　伊格特一阵咂舌。
　　黑发少年的目光又忍不住扫了几眼面前的秃头法师，心想像你这样的白银法师，掺和到这种等级的任务，岂不是送人头？




第8章 chapter 7 黑翼君王
　　“要真是真正意义上的传说任务，我们这样的小角色当然不过是炮灰。”
　　秃头法师对伊格特的目光心知肚明，道：
　　“但是，这片遗迹的主人早就已经万死不复了，能被这么重视，完全是因为他在生前的名气而已。”
　　“你是说……”伊格特目光一凛，他意识到法师将要说出的名字足以惊天骇地。
　　而对方的答案并没有让伊格特失望。秃头法师摸着光溜溜的头顶，嘿嘿一笑，说道：“出世的遗迹，自然属于是一百年前身陨在国王陛下剑下的黑翼君王！”
　　在伊格特身后，薇拉菲娅灼金眼瞳下的原本柔美的眸光，神色猛然一僵。
　　“像是这样传说中强大的存在，哪怕是他残留一丝一痕的力量，都完全足够我们这些人一步登天！”
　　秃头法师的神色激动。还没等伊格特反应过来，一把从袍子里掏出一堆的魔法卷轴和不少道具：
　　“小哥，我见你骨骼惊奇，必定是夺得宝藏的不二人选！不如来看看在下的珍藏，看这瓶火油，要是你涂在剑上，只用一挥，就可以斩掉一头巨龙！只要十枚银币……”
　　伊格特无语地看着对方如此浮夸的表演。
　　黑发少年正肉疼着自己的私房钱，秃头法师的推荐，伊格特自然是一个也不可能买。
　　不过，伊格特又试着追问了些许具体的事情，不过对方却连打了几个哈哈，直接跑路了。
　　……
　　“所以说，这个法师就只知道一个名字？就这样还跑来骗钱……”
　　薇拉菲娅双手抱在胸前，纤足在地面上发清脆的声响。女孩儿忽然一扬面颊，大眼睛睹向旁边的少年，“伊格特你这笨蛋，身为本小姐的侍从，居然被这样的伎俩坑到了！”
　　我这不是怕您这大小姐不耐烦，然后把我也揍了吗？
　　伊格特连连点头，心中却忍不住腹诽。
　　“不过，如果像法师大叔说的，一百年前的黑翼君王，这可是当年战争中，魔族唯一一位死掉的四天王之一……”
　　冰龙少女走到了少年的身旁，眨动着亮晶晶的冰润双眼。
　　“我听父亲大人说过，黑翼君王不仅仅是相当出色的统帅，带领着魔界的军团攻占了近半个大陆，同样还是一位极为强大的战士……没想到，他竟然身死在了这里？”
　　薇拉菲娅嘴角边轻轻哼了一声，撇开目光，但是眼睛中在耀眼灼金色下出现的光芒，却是凝重的。
　　身为当年魔族战争的亲历者，薇拉菲娅当然清楚，比起流传至今的传说，黑翼君王真正的表现还要可怕无数倍。
　　甚至，没有这一操纵死亡的恐怖存在，当年的魔族军团，绝无可能仅仅凭借不到十年的时间，就一度席卷了整片大陆，将人类联军的境遇压迫至岌岌可危的地步。
　　在魔族战争中，这一被被称为“死亡之翼”的四天王，同样是薇拉菲娅交手过最多的角色。
　　而即使在最后的艾泽瑞斯亚，也正是因为黑翼君王的降临，她才不得不抛弃了同伴们，和兰卡斯特一同去寻找最终的圣剑。
　　想到这段往事，薇拉菲娅指尖用力地抓在稚嫩的掌心上，轻微抬起的面庞上却若无其事。
　　“大约正是。”
　　伊格特笑着朝奥菲莉丝解释道。
　　“传说的故事里，国王将圣剑拔出后，同黑翼君王激战了整整一日，最终才将致命的剑刃斩中。即是是这样，黑翼君王也没有立即死去，而是往着东方逃遁，最后才因为被圣剑劈断的死亡之力反噬而死。”
　　“只是没有相当这么多年都踪迹不显的魔族天王，竟然会在多伦出现……”
　　伊格特感叹，转过头朝着一边的薇拉菲娅说道，“大小姐您怎么看？”
　　“哼，我才不信刚刚这秃头法师的话。说不定，又是某些不怀好意的人，说出来骗人的。”
　　薇拉菲娅抱着纤手，轻轻哼了一声，脸靥上一点兴致都没有提起。女孩儿挑起了大眼睛：
　　“当年的黑翼君王，可比这笨蛋冰龙的父亲强多了……就算洛特塞尔也打不过。要是真是他的遗迹，你们的国王会无动于衷，反而让这些小小的冒险者们掺和？”
　　遭受无妄之灾的奥菲莉丝洁白的小脸涨红了起来，抬起脑袋“唔恩”了一声，却不知道该怎么反驳这可恶的凤凰。
　　伊格特心中一想，也觉得薇拉菲娅说的不错，于是也报之一笑，将这事抛到了脑后。
　　——
　　安德菲尔行省的多伦城，作为拥有足足十万人口的大型城市，同样具备着相当多作为职业者们贸易、交换的场所。
　　因为才到多伦，薇拉菲娅也并不着急拉着伊格特去找冒险者公会，四处闲逛了起来。
　　伊格特认真地挑选着合适自己的魔法卷轴。
　　虽然，当初在卢比尔城时，少女用十多枚金币的价钱，为伊格特购买了不少的魔法卷轴，不过，这一个多月来，以这大小姐招惹到魔物后硬推着自己上的行为，也消耗得七七八八了。
　　现在，难得少女大方一次，给了自己三十金的预算，伊格特不可能随意浪费到与自己不切合的东西。
　　除了合适的魔法卷轴，伊格特也在购买着辅助战斗的炼金药剂、生命药水。
　　要知道，伊格特身边的这三个女孩子看似娇柔，但实际上可没一个是好惹的。
　　作为凤凰、龙族还有血族，也许黄金级的生命药水，都比不上她们自愈的能力，可自己这一个区区白银的普通人类，显然没有这样底气。
　　伊格特还记得上周时和奥菲莉丝对练，被少女不小心刺了一枪的可怜样子，要不是最后薇拉菲娅带过来的芙兰用她的血魔法强行制止住伤势，伊格特都怀疑那时自己就会死翘翘了。
　　想到这事，伊格特抬起了视线，找寻到一边的芙兰。
　　银发的女孩子一袭深黑色调华丽裙子，饰缀着暗红色的绸缎。
　　芙兰细腻银绸的发丝被精美的蝴蝶结扎束，裙摆下纤细双腿裹细腻的洁白丝绸间，落在黑色的圆头小靴子中，看起来像是乖巧的小孩子般，仰着红色大眼睛安静地站在薇拉菲娅的身旁。




第9章 chapter 8 薇拉菲娅的计划
　　说起来，当初那一位血族少女变成了如今的芙兰，性格似乎更加清冷了起来，平时里都一言不发。
　　虽然奥菲莉丝不时去找她玩耍，芙兰也并没有拒绝过，但血族少女更多的时候，都是日常地站在薇拉菲娅的身边，抬着眼睛望着。
　　伊格特都怀疑是不是自家大小姐给她灌了**了。
　　耳畔边隐约传来少女清澈的声音。
　　“唔，这玄陨寒铁……看起来成色不错，本小姐要了！等等，好像是假货呀……”
　　薇拉菲娅露出生气的表情，“扑”地一下从大胡子的矮子地精手里抢回金币。少女洁白的双腮气鼓鼓，跑到另一处店铺前。
　　伊格特忍不住一笑，迈步赶了过去。
　　穿过街道，伊格特走到薇拉菲娅身边时，少女睁着大眼睛认真地打量着，又付出了三枚金币，纤细玉葱的手指，拿回了一小块暗银色的金属。
　　“大小姐这是……？”伊格特跟在少女身边，询问道。
　　“你说这个呀，恩，这可是很稀有的寒渊陨铁。这样品质的材料，虽然对本小姐来说一般般，可是对你们人类来说可是很珍惜的。”
　　薇拉菲娅一扬小脑袋，灼金色的大眼睛眨动了起来，瓷白的面靥上忽然“嘿嘿”地一笑。
　　“以我的看法，用来打造星辰级的武器，都完全够用了。不过，那个矮人才卖咱三枚金币，哼，可真是不识货。”
　　薇拉菲娅一边说着，吐了吐舌尖，又随手将自己刚刚买到半截拇指大小金属抛到了少年的手中。
　　伊格特急忙接住，眼睛定神一看，打开了自己的天赋鉴定，得出的结果和少女并没有多少差异。
　　“不愧是薇拉菲娅小姐。”
　　伊格特将手中一小块的暗银色金属递还给了少女，笑道，“不过，您怎么突然想着采购金属了……是准备给打造合适您的武器？”
　　伊格特记得这位凤凰小姐已经抱怨过许多次了。上次在卢比尔城，女孩儿购买的法杖和长剑被她仅仅用了一个晚上，就抛弃在那日燃烧的城市中。
　　薇拉菲娅小脑袋一甩，大眼睛中的灼金色彩斜睹过来，看起来对伊格特的说法不屑一顾地说。
　　女孩儿抬起娇靥轻轻哼了一声。
　　“哼，就你们人类这样普通的货色，铸造出的武器，怎么配得上本小姐？咱买这些，当然是为了继续修理你手中的那把剑啦。”
　　薇拉菲娅一边说着，金眸中目光落在伊格特手中的终焉之上。终焉之上，灼金烈焰绘制的晦密纹路隐没在陈旧与时光的痕迹之下，根本看不出这是曾经传奇强者从不离身的佩剑。
　　哪怕在卢比尔城里，重新以自己的火焰为基底，被费诺斯以「焚星」重铸后，伊格特手中的终焉任然不能摆脱“残破”的称呼。
　　不过，既然有了好的基础，虽然薇拉菲娅没有把握让终焉重新回到曾经的程度，但能和旁边这身为“洛特塞尔传人”的伊格特匹配起来，还是完全没问题的。
　　想到这儿，薇拉菲娅嘴角挑起了了柔美的幅度。她将刚购买下的金属塞进储物手镯里，然后顺手扔给了旁边的少年。
　　“这些都是咱给你这家伙才买到的材料哦……都把我身上的钱都花光了，伊格特你收好啦。到时候就看本小姐大展身手吧！”
　　听到少女清脆的声音，伊格特心里却猛然一沉。
　　从离开卢比尔城到现在一个多月的时间里，薇拉菲娅也随手接受了好几个冒险者公会的任务，获得的酬金，再加上临行前艾莉希雅赠送的礼物，少女身上最少都有三百多枚金币的样子。
　　足足三百多金……这大小姐，竟然这么快就把钱花光了？
　　伊格特可深深记得，自己似乎还欠着巴洛赛斯商会上千金币的外债。
　　要是还不上……自己真被追杀了，这小凤凰会直接跑路吗？
　　伊格特忍不住想到那悲惨的情景，眼睛看着身边摆着小手，轻声哼唱起歌谣的薇拉菲娅大小姐，却怎么都生不出埋怨的心思。
　　——当然，伊格特也知道，别说薇拉菲娅是把钱用在替终焉购买材料上，就算她拿去都买小零食吃了，自己也绝不敢生出半句怨言。
　　所以伊格特也只得好奇这大小姐究竟购买了那些材料，向着少女扔来的储物手镯精神力一扫。
　　银白色的储物手镯中，除了有相当多品质很高的铸造材料，还有不少诸如生命之晶、日炎河之水、月亮晶芽，以及好多种奇奇怪怪，伊格特既不认识也鉴定不出来的材料。
　　伊格特忍不住抬起头，陷入了思考。
　　对于武器的铸造，需要金属、钢铁，有的时候，的确有用到不少蕴含着强大魔力的珍惜材料。但是，像这样炼制魔药用的生命之晶，也能用来铸造武器吗？
　　不过，薇拉菲娅大小姐一点解释的意思都没有，自顾自地哼着歌。伊格特既不敢提，也不敢问，只得默默地收下。
　　薇拉菲娅大眼睛轻轻一侧，眼角的余光睹了一下身边少年，嘴角稍稍挑起一抹幅度。
　　她购买的材料，当然不是全部为了终焉。
　　要知道，以伊格特的修为水平，想要到能去黎琛，谁知道要十年还是八年，薇拉菲娅可等不了这么久，所以必要的情况下，一些合适的外力也是不可或缺的。
　　正好，当初从奥菲莉丝身上抢下一块龙鳞的时候，薇拉菲娅就在策划这一记魔药。只不过在卢比尔城时为了购买到合适的材料，薇拉菲娅把冰龙少女的龙鳞售卖了出去。
　　不过现在……冰龙公主的龙鳞，她不是想要多少，就能有多少吗？
　　薇拉菲娅看着在不远处趴在店铺前，认真望着的冰蓝色倩影，满意地点了点小脑袋。
　　少女一对金月般的眸子弯着，露出愉悦的表情，伸出白嫩的指尖揉了一下旁边跟着的芙兰。
　　芙兰有些疑惑地眨了眨眼睛，不明白姐姐大人怎么突然一副开心的样子。
　　“伊格特，既然都已经买好了，那我们去找那只笨蛋冰龙吧！”
　　薇拉菲娅细腻洁白的小手拽住身旁少年的袖口，像是一个抓着自己侍从外出游玩的富家大小姐般，回眸莞尔，轻快的声音若铃。




第10章 chapter 9 演武牌
　　伊格特被少女拉着，走到了奥菲莉丝的身边。冰龙少女从怀中掏出了好几个金币，洁白的小手拿回一枚装饰精致的卡片。
　　奥菲莉丝冰蓝色的长长发丝下，精致的雪白小脸上泛起红润，看起来很是兴奋。
　　“小菲，买到了什么，怎么这么高兴？”伊格特从少女身后走来，伸手拍了一下少女的肩膀，好奇地问道。
　　这些天来，伊格特发现龙族的小公主确实比自家大小姐好相处多了，也时不时同她开着玩笑。
　　奥菲莉丝吓得肩膀抖了一下，扭过头看见来人是伊格特后，才在脸靥间重新露出笑容。
　　“是伊格特，嘿……当然是买到了这个，你看！”奥菲莉丝兴奋地将刚刚购买下的卡片举起，朝着伊格特展示。
　　薇拉菲娅好奇起来，踮起脚尖，支着伊格特的肩膀一望。
　　奥菲莉丝纤手章展示的，是一枚十分精致的金属卡片，金色的边框上描绘着符文，附魔后变现出的荧光缓慢地游动着。
　　卡片里绘制的，是一华丽且优雅的霜蓝色巨龙，却并不缺少威严和恐怖，挣扬而起的龙首上一对霜蓝色的龙瞳彷如霜火冻结，而在龙翼、霜结的鳞甲之间，蓝冰色的光芒盈溢，渗溢出纯白的光芒。
　　在霜龙投影下则是一位手持冰晶的华丽枪刃，纤美身姿被冰霜的甲胄勾勒的长发少女。
　　除了巨龙与少女，栩栩如生的图绘还印刻着五颗金星，下边还用着用着符文印刻了上下两排小字，除了通用语以外，还有魔法文字一般、实际上还有古老晦涩许多的字体，薇拉菲娅都辨认了好一会儿，才识别使用的是在黄金纪元时期的古老文字。
　　不过两种字体表达的含义却是相同的，似乎是对卡片图绘的称呼：霜眼光龙。
　　“霜眼光龙？很是稀有的卡片……不过没想到，原来小菲你也玩演武牌。”伊格特接过少女手中的卡牌认真打量了一番，抬起脸笑道。
　　伊格特拿近以后，薇拉菲娅更清楚地在卡片上若隐若现的金色纹理上，感受到魔法的气息。
　　“演武牌……这是什么？”
　　女孩儿拽了拽面前少年的袖口，有些不解地抬起大眼睛疑问道。
　　伊格特倒也清楚，面前的凤凰小姐虽然因为涅槃和洛特塞尔大人记忆的缘故，有着很多的知识，不过对最近百年间发生的事情却不甚了解，于是也笑着解释了起来。
　　演武牌，最开始的原型在八十多年前，被一位帝国皇家学院工作的炼金术士制作的，尽管他最开始的目的只是为了当成给孩子的玩具，不过很快就在年轻的贵族之间得到了流行。
　　这种派依靠魔法符文和幻术水晶的作用制作出幻像，不仅仅可以展示出华丽而激烈的战斗，做过卡牌特性和装备、策略符文等不同卡牌的作用，也相当具有策略性。
　　当然对部分人来说，演武牌的作用，更是通过模拟战斗，让无法进行修炼和战斗的自己亲自体会到高阶强者的战斗场景。
　　不过，为了扩展数量，演武牌的制作不仅仅依据了传说中成名的英雄的制作，还有不少是单纯凭借想象、和艺术的混合而创作出的，拥有最高稀有度的，并不一定是现实存在的人物。
　　比如奥菲莉丝手中的「霜眼光龙」，历史上不存在这样设定为“融化冰霜与光明、撕裂邪神苍穹”的龙神少女，但并不妨碍她成为最受欢迎的一张卡片，在演武牌的爱好者中，有着相当高的热度。
　　其中最出名的一件事，在五年前，一位龙娘的狂热粉在「霜眼光龙」纪念卡的拍卖仪式上，足足报出了八千多帝国金币的天价！要知道，即使是一位星辰级强者的全身身家，也不过一万金左右。
　　不过至于那位狂热龙娘粉是不是真的交付了这八千多金，伊格特就不为所知了。
　　想到这事，伊格特忍不住露出一点笑容，将「霜眼光龙」递还给奥菲莉丝。冰龙少女瓷白的小脸上依旧是红彤彤的，还是相当兴奋的样子。
　　按奥菲莉丝的说法，她的演武牌，都是从父亲抓来的人类贵族身上搜刮出来的，小的时候也只有姐姐会陪她玩，可没有多少获得珍惜卡牌的机会……更别说，还是这一枚「霜眼光龙」。
　　说起来，这位龙族小公主这么喜欢这张卡片，是不是也是因为和她的属性和模样，都相当相似的原因？
　　伊格特心中想到。不过耳边很快就响起了薇拉菲娅清脆的嗓音。
　　“说的这么清楚……伊格特你也玩过吗？”
　　伊格特望着女孩儿抬起的大眼睛，摇了摇头，笑道。
　　“只是小时候玩过，毕竟，那时候也想要体验洛特塞尔大人的经历，只得这样尝试着模拟了。不过毕竟只是游戏，和真实的战斗，差距得还是相当大。”
　　薇拉菲娅眨了眨眼睛。她没想到在这种游戏上，自己还会被这狂热的粉丝缠上。
　　伊格特倒没有猜到自家大小姐这时在想什么。他向着少女露出笑容。
　　“不过……大小姐您是否也想要试试？”
　　薇拉菲娅大小姐回过神，很快地将娇靥一扭，发出充满不屑的声音。
　　“嘁。就你们区区人类的粗劣游戏，本小姐才不感兴趣。既然小冰龙也买好了……那，小芙兰我们也该走了！”　　
　　少女一手拉着身旁的芙兰，纤柔的莲足一动，朝着外边走了出去。
　　伊格特对自家大小姐这傲娇的性子已经见怪不怪了，朝着奥菲莉丝无奈地耸耸肩，然后连忙跟上了少女的身影。
　　……
　　离开了交易市场以后，薇拉菲娅拉着一行人用完晚餐，再威逼身上还有钱币的奥菲莉丝付完费后，天色已经相当完了。
　　于是，在伊格特的建议下，少女一行人来到一处虽然看起来并不算奢侈、但实际上相当适合冒险者们寄居的旅店中。
　　“抱歉，魔法师小姐。”
　　柜台前的看板娘小姐看着薇拉菲娅放在面前标记了职业和姓名的冒险者凭证，以及八枚鸢尾花纹银币，十分具有职业礼仪地鞠躬道歉。
　　“旅店中只剩下两间空闲的房间……如果可以，您能否和您的同伴们一同住宿？请放心，旅店房间的空间和床铺都足够大，并不会拥挤。”
　　看板娘小姐还不忘在最后贴心地补充道。



第11章 chapter 10 争风吃醋
　　“只剩两间房间了，这……”
　　薇拉菲娅洁白的皓齿不甘心地咬了咬唇瓣，大眼睛转过望着面前的伊格特，精致白皙的小脸上出现犹豫。
　　“其实，不只是这家旅店，最近多伦城里可来了许多像薇拉小姐您这样的冒险者，其他的地方也并不容易找到住处。”
　　看板娘小姐轻柔的声音在空气中响起。薇拉菲娅犹豫再三，还是只收回了一半的银币，拿到了两把铜制的钥匙。
　　在一边等待的奥菲莉丝看见薇拉菲娅返回，瓷白的小脸泛着兴奋的涨红色，终于按捺不住大眼睛的兴致，举起白皙的小手。
　　“薇拉菲娅，我想，和伊格特住……”
　　冰龙少女的话还没有发出，就看见薇拉菲娅将手中的一枚钥匙递给了傍边的芙兰：“小芙兰，今天，你和这笨蛋冰龙住一起哦。”
　　奥菲莉丝声音彻底没能再发出，兴奋的热情被浇泼了一盆冷水，脸靥上的表情完全是被凝固了。
　　冰龙少女一咬银牙，相当委屈地喊道：“为什么要我和芙兰住一间？”
　　“这很简单啦！本小姐才不想跟你这笨蛋住一起。”
　　薇拉菲娅侧过金眸看着快要哭出来的冰龙少女，一抬下巴理直气壮地说，“而且，小芙兰是咱的妹妹，要是让芙兰在伊格特的身边，万一被他欺负了怎么办？我可不放心伊格特这家伙，得让本小姐看着他才行！”
　　“唔……我才不是笨蛋！而且，我才不想和你呆一起！”
　　奥菲莉丝气得脸靥通红，踩着靴子的纤足一跺，“我说的明明是和伊格特呆一间啊！”
　　“这……”
　　薇拉菲娅意识到自己刚才突然卡壳想错地方了，但也不得不昂起面颊，强行让气势压倒这只冰龙少女，强词夺理地说：“伊格特是我的侍从，也就是本小姐的东西！本小姐想怎么做就怎么做！”
　　……
　　两位绝美少女的争吵，吸引了酒店大厅中来往过客的注意。
　　大厅中的冒险者们，除了欣赏争吵到差点打起来的两位少女、不乏煽风点火，起哄着“打起来”的好事者，还有相当多的目光注意到作为事件中心的伊格特身上。
　　见多识广的冒险者们，或是露出懂得都懂这样诡异的笑容，或是满脸羡慕嫉妒，心中大骂着“恶臭的后宫型渣男”这样的话语。
　　作为当事人之一的黑发少年，望着气质各异、但无疑都是最顶级美少女的两个女孩子，又看了看交锋两人的边缘，两只手抓着铜制钥匙的无辜眨着大眼睛芙兰，伸手撑在脑门上，相当无奈地苦笑。
　　伊格特当然不会自大到认为冰龙公主和凤凰小姐的争吵，会是为他争风吃醋。就自家这大小姐，平时里能少折腾自己些许，他就已经谢天谢地了。
　　薇拉菲娅之所以和奥菲莉丝吵起来，完全是这性格恶劣的大小姐，凡事没事都想要压奥菲莉丝一头好吧。
　　冰龙少女和薇拉菲娅的吵架，日常的以性格娇横的凤凰少女的胜利而告终。
　　薇拉菲娅灼金色的华美眼瞳中流露着得意，纤手抱在胸前，像一只得胜的天鹅般仰起小脑袋，趾高气扬地睥睨起金眸：
　　“哼，就你这只笨蛋冰龙，还想和本小姐斗！伊格特，走啦！”
　　“呜，性格恶劣、可恶的凤凰，我、我……”
　　奥菲莉丝低着小脸，撅着嘴巴，委屈得水晶般的眼睛里都冒出水雾来。伊格特向前宽慰了她一句，又不敢得罪到自己大小姐，连忙跟上薇拉菲娅的身影。
　　——
　　虽然是两间房间，不过，都是在同一个楼层，并且紧邻在一起。所以奥菲莉丝也是被芙兰小手拉着，跟在薇拉菲娅的身后找到了她们的房间。
　　薇拉菲娅似乎因为再一次压倒了奥菲莉丝，而十分得意，直到进了房屋后依旧是兴致盎然的样子，仰着细玉般柔美的娇靥，哼唱着歌谣。
　　不过，饶是凤凰小姐的歌喉再是动听，伊格特可不敢在这性格糟糕的大小姐面前放松丝毫，而是紧提着心弦，生怕自己丁点冒失的举动就惹到她不高兴了。
　　女孩儿洁白莲足踩着的精美凉鞋落在铺垫着华丽地摊的木质地板上，忽然洁白裙子下纤柔的娇躯一停，娇颜上一对明亮瑰美的灼金眼瞳转过对在伊格特的面前。
　　伊格特心跳滞停了半刻，强行稳住目光望着身前少女人偶般精致可爱的面颜，试图问道：“怎么了，大小姐？”
　　“咱是在想，那只笨蛋冰龙，找你这家伙究竟想要干什么？”
　　薇拉菲娅华贵金瞳中审视般的目光，让伊格特心中不由一紊，差点露出破绽。
　　看着伊格特的模样，薇拉菲娅心中冷哼一声，在宛如灼星燃焰的华贵金瞳中，一抹寒芒一闪而过。
　　不过女孩儿很快地仰抬起小巴，玉靥上充满意得的娇横之色，发出清脆的声音。
　　“不过在刚刚，本小姐转念一想，就那只笨蛋，怎么可能会是咱的对手！恩，伊格特你好好修炼，本小姐洗澡去！”
　　伊格特放松下心，随处找了个地方坐下，看着眼前的女孩儿咚咚地跑到窗户边，昂着小脑袋，垫起脚尖将绸缎的窗帘拉下。
　　少女蹬掉月牙般玲珑小脚上的凉鞋，将白皙纤幼的莲足塞进拖鞋里，一路小跑到洗浴室的门前。
　　伊格特坐在一边，尽管隔了几个拐角，但眼角的余光还隐约能睹见女孩儿丝缕精灵般动人的身影。
　　初夏夜晚的风声，还带着些许的凉意，让女孩儿娇躯忍不住一抖。但是忽然，伊格特嘴角的些许笑意凝固，目光更是猛然一滞，身体的本能在意识反应过来前将他的视线一扭。
　　薇拉菲娅白嫩的纤指，将裙装上缚绳解开，洁白的连衣裙从女孩儿像是细软美玉般无暇完美的娇躯上滑落，又轻轻昂着头，灵动的指尖伸动在光洁而纤美的背脊稍稍用力一拉，装束着女孩儿雪白而柔软胸脯的洁白布料落下。
　　该死，这大小姐搞什么啊！大小姐你这是在故意考验我吗？
　　伊格特心中大呼了一声卧槽。他可怕极了这看起来懵懂无知的凤凰小姐，万一反应过来恼羞成怒顺手把他也宰了！

