━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：转生成勇者的我要成为最强魔族
作者：果蔬
序号：476805
字数：481732
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T17:05:22
作者标签：异世界丨恋爱丨嫁人丨变身




第1章 第一章 勇者
　　“请问国王陛下召我过来所为何事。”
　　一名男子单膝跪地，虽然他并没有抬头，但光从他的气质就可以看出此人注定不凡。
　　没错，这名男子便是当今人类最强的勇者——阿尔法，他刚刚打败魔王凯旋而归，现在正被国王单独会见。
　　国王沉默不语，招了招手示意对方过来。
　　阿尔法没有一丝犹豫，慢步上前，只见当他已经走到国王面前时，国王以连他也无法看清的速度将剑拔出，一剑刺入对方的胸口。
　　没有携带任何装备的勇者一下被剑刺穿心脏，鲜红的血液迸发出来。
　　阿尔法不可思议地看着这个将他杀死的国王。
　　国王奸笑着“你这件讨伐魔王的工具已经没用了，只会阻碍我的统治，你为王国而死的心我会好好记住的，所以你赶紧去死吧！”
　　随后，便是国王对着已死的勇者疯狂鞭尸的血腥场面，而在那最后一幕里，勇者的圣剑隐隐地发出了一丝暗黑色的亮光，之后便是游戏结束的画面
　　这便是当初人气爆棚的游戏作《凯旋的勇者1》的最后一幕，当初不少人看到最后的剧情再看看游戏名，都会觉得满满的恶意。
　　然而，虽说结局出人意料，但是本作无论是音乐画面以及剧情都相当优秀，依旧获得了很不错的口评，并且这明摆着会有第二作的结局，也是让玩家们充满期待。
　　很快第二作便出现了，当初这款游戏的第二作刚出便瞬间抢空，但当那批玩家攻略完完整剧情时，这款游戏的口评也从巅峰瞬间跌落低谷。
　　在偏僻的小乡村里，一名活泼可爱的少女刚刚在森林里采完蘑菇，今天收获的量是昨天的两倍，大丰收！
　　“我回来啦。”打开门，屋内一个人都没，可少女依旧模仿着村里的人那样，回来后要说上这句话。
　　夕阳照耀在艾尔莎那金色的长发上让其变得闪闪耀眼，配上少女幸福的微笑更是让这一瞬间仿佛变成了一副名家的画作。
　　艾尔莎莉亚，自幼便没有双亲，她是被村里的人捡回来养的，后来她不好意思住在别人家里，便自己搭了个小屋。
　　“今天呀，铁匠老爷爷给了我蛋糕，超好看的一看就很好吃，还有这苹果，裁缝店的大妈也给了我一块布料，我能做新衣服了。”
　　她就像是对着好友诉说自己的幸福一般，但这小屋里除了她以外根本没有别人。
　　她不幸吗？她不觉得，她觉得自己是幸福的，村里的大家都很喜欢她，现在获得那么开心难道不是幸福吗？
　　她放置好村民的爱意后，准备出屋去附近的河边洗澡，可却看到村子的方向飘着一缕一缕的灰烟。
　　她有股不详的预感，她丢下换洗的衣服疯狂地往村里的方向跑。
　　不会的不会的，这些烟只是大家煮饭的时候的烟而已，不会的！
　　可当她不断奔跑，越来越接近村子时，那股浓烈的烟味以及一阵阵吹来的热风让她再也不能欺骗自己。
　　艾尔莎反应过来后立马往村里跑一边拼命地大叫着“来人啊，救火啊！”
　　可她无论怎么喊，都没有人来回应她。
　　这个村子无比的嘈杂，充满着火焰燃烧的声音。
　　也无比的安静，因为没有一个人的声音回应艾尔莎。
　　她不敢相信，这到底为什么会变成这样，明明刚刚大家还都不断地送东西给她...
　　为什么...大家都去哪了？
　　而当艾尔莎终于跑到村子时，只见那火光燃烧着村庄，而制造这一场大火的...
　　“魔族...”艾尔莎绝望地喊出了那个名字。
　　身高三米的狼头人，飞在天空的巨型蝙蝠，明明是鱼却长出了四肢拿着鱼叉杀人的怪物。
　　这些是魔族...虽说艾尔莎从未见过它们，可根据大家口口流传下来的描述，这些毫无疑问就是魔族。
　　只见一头狼人魔族发现了跪在地上的艾尔莎，拿起巨斧便冲了过来。
　　明明有着那么巨大的身体，行动速度却比人类还要快上数倍，这个可怜的村姑怕是连反应都无法做出，就会被一击杀死吧。
　　少女没有大喊，她反应过来了，拿起一块木板冲向那足足比她庞大上数倍的狼人。
　　可无论是谁，都会觉得这是一场毫无悬念的屠杀，艾尔莎必死无疑。
　　可就在艾尔莎迎来死亡的时候，一把圣剑突然出现浮现在艾尔莎的头上，那美丽的圣剑发出耀眼的灰色光芒。
　　狼人被突然出现的光吓到，圣剑随意地一转，狼人整颗头颅都飞了出去数米之外。
　　狼人的鲜血迸发出来，将少女那纯白的衣服染成了鲜艳的红色，少女完全没有一丝犹豫一把握住圣剑，就像换了个人似的猛地冲向那些还活着的魔族。
　　还有一个也好，还有一个人活着也好！
　　少女如同在遵从着本能一样，当圣剑出现时便理解了其的使用方法，以及自己的身份，人类的勇者。
　　每挥出一剑，纯白的衣服便变得愈发的鲜红，每一击都是必杀，每一挥都是致命伤，从未学过剑术的少女就如神灵附身一般娴熟地挥舞着圣剑。
　　奔跑着，挥下剑，继续奔跑着，继续挥舞着圣剑，少女杀死一只又一只的魔族，而当她每杀死一只魔族时，除了她的衣服变得更红，她的内心也变得愈发绝望。
　　没有一个人活着，魔族的杀戮无比的迅速，这群丝毫没有对战能力的村民们有些恐怕连反应自己死掉的时间都没有，就被他们杀死了。
　　艾尔莎无法接受这个事实，她不断回想起那些微笑着给予她生活用品，不断帮助她的村民们。
　　“无法原谅！我不会原谅你们的！该死的魔族！”少女双手紧握圣剑，圣剑发出灰色的光芒，只见艾尔莎随手一挥，便挥出一道无比耀眼的剑光。
　　剑光一过，十多只在天空飞着的蝙蝠型魔族便全数消失。
　　这是一场碾压式战斗，被打方根本连还手都做不到。
　　无论是魔族虐杀人类，还是说艾尔莎虐杀魔族。
　　少女不过是在自欺欺人罢了，现在的她感官得到圣剑加持，早已能确定这附近没有人活着了。
　　艾尔莎不相信，她疯狂地抱起已经死去的尸体，拼命地摇晃着然后大喊他们的名字。
　　可换来的却是无声的沉默......
　　圣剑不知为何突然脱离了艾尔莎的手，浮空在艾尔莎的目前。
　　“你是在安慰我吗...谢谢你。”哪怕现在的自己已经伤痕累累，艾尔莎依旧强撑着悲伤露出微笑为圣剑报以答谢。
　　圣剑也如同听懂了一样，散发出温暖的，美丽的白色光芒。
　　可这道光芒并不仅仅是用以温暖艾尔莎的心灵而用的，那是圣剑，为了拯救眼前这名少女，所做出的决定。
　　艾尔莎的脑袋如同要爆炸一样，数以万计？数以亿计的信息疯狂地“冲”进了艾尔莎的大脑，那大脑剧烈的疼痛感充斥着艾尔莎的全身各处。
　　此时的艾尔莎却痛苦到连喊叫都无法做到，别说是喉咙，全身各个部位都疼的痉挛，就连活动一根手指的力气都没有。
　　痛苦到连思考，这件简单至极的事情，都无法做到。
　　这样的痛苦持续了多久？艾尔莎不知道，只知道这痛苦却突然全数消逝，原来那剧烈的痛处如同幻觉一样。
　　艾尔莎好奇地看着附近的一切，“这是...我？”
　　呜哇自己的声音怎么变成女声了，等下等下，什么什么？自己是勇者艾尔莎莉亚？
　　随后她双手紧紧地握住了自己那刚刚发育，还在含苞待放的胸部。
　　“呜哇是女性的胸！没想到我这个二十五岁的处男居然摸到了女性的胸部！”
　　只见一旁的圣剑仿佛在鄙视地看着她，明明就是一把剑，却让她感受到了深深的鄙视感。
　　“好啦好啦...其实我也没多兴奋啦，毕竟自己已经变成了女孩子，哪里还会对胸部那么向往啦。”
　　她，啊不，他的名字叫凌云，是一名二十五岁的打工社畜，因为加班过多，某次终于可以放长假时，却因为身体虚弱，通宵玩游戏的他暴毙在家里。
　　然后他就像很多人向往的一样转生成为了美少女...什么的才不是啦！
　　他转生成为的艾尔莎确实是主角，也是美少女！可完完全全不是那种王道热血的美少女主角！
　　艾尔莎莉亚便是当初火遍一时的《凯旋的勇者1》的续作《凯旋的勇者2》里的主角。
　　难得地使用了女性为勇者主角当初也是震惊了一大片的游戏玩家，也让大家对这款游戏产生了无比之高的期望。
　　当然这款游戏玩起来也确实比前作有过之而无不及，比起前作主角阿尔法的帅气伟光正。
　　这作主角则是以复仇为开局，随后在旅途中不断成长，从一个充满仇恨的普通少女逐步变成真正勇者的成长过程着实是让玩家们无比的感动。
　　当玩家们尽全力将魔王攻略后，那股兴奋感真的是无言而喻。
　　可这是《凯旋的勇者1》的续作，大多人都已经做好了准备迎接该作的结局。
　　大家都在猜想是艾尔莎又被国王杀死，还是说艾尔莎将丑陋的国王反杀的时候，却迎来了一个难以想象的结局。
　　也是在结局时，玩家们才想起了这个续作上面的成年向标签。
　　只见艾尔莎被国王设计后，被国王绑在了地下室里。
　　随着国王的一句话，彻底让玩家们陷入崩溃。
　　“终于诞生了啊，女性的勇者...我很期待，我与勇者一同诞生的血脉，会是怎么样。”
　　之后的，便是那些不可描述的成年画面。
　　那些与艾尔莎一起经历过的美好如同玩笑一样狠狠地打在了玩家的脸上，虽说有些人觉得这样很带感，但更多的正常群体却根本无法接受这样恶心人的结局。
　　自此《勇者的凯旋2》本该准备的续作无法继续制作，就连公司也因为玩家们的抵制在几年里倒闭。
　　所以说，为什么自己转世成为了这么悲惨结局的主角啦！



第2章 第二章 转世
　　凌云再次确认了他没有看错，自己确实是转世成为了游戏里的主角，艾尔莎莉亚。
　　并且自己并不是突然转世过来取代了艾尔莎莉亚的位置，而是真真正正的成为了艾尔莎莉亚在此处生活了十六年。
　　现在之所以会想起上辈子的事情，艾尔莎看向了罪魁祸首圣剑。
　　“是你唤醒了我上辈子的记忆吗？”与其说是转世，更不如说是被强行唤起了上辈子的记忆。
　　此时的艾尔莎并不是凌云，而是获得了上辈子凌云记忆的艾尔莎才对。
　　圣剑上下浮动了一下，看这动作像是点头的意思。
　　艾尔莎也很无助，若说他转世成为别人去拯救艾尔莎，他恐怕会接受，可自己成为艾尔莎这件事实在是有点接受不能。
　　身为少女的艾尔莎虽说已经十六岁，可基本没经历过什么事情，比起那在另一个世界生活了二十五年的拼命社畜的记忆量来说不值一提，现在的艾尔莎大部分都是由前世凌云的思考方式作为主导。
　　随后，圣剑不知为何飞到了村民们尸体的上面，随后狠狠地插了下去。
　　她害怕得捂住了双眼，虽然他现在已经不是那个纯朴的少女艾尔莎，但在上辈子他也没见过鞭尸这种场面在自己面前进行的呀！
　　可当圣剑插下去后，铁匠大叔的尸体却化为光之粒子消失了。
　　“这是...”
　　随后圣剑还飞向了魔族的尸体那边，再猛地插了下去，那些魔族居然也化为了刚刚一模一样的光之粒子！
　　“这是你干的？”
　　只见圣剑像是十分生气地飞了过来，用剑柄狠狠地砸向了艾尔莎的脑袋。
　　“好痛，你打人干什么！”
　　随后圣剑的速度加快，不断地插向那些已经死掉的尸体，而那些尸体，无论是魔族还是村民们，无一都化为了光之粒子。
　　“你不会是想告诉我，这些人和魔族都是假的吧？”
　　圣剑疯狂地上下移动，真人哪怕成了尸体，也不可能死后化成光的啦，要消失也得等很久的时间，变成光什么的都是国家政策照顾未成年花朵的啦。
　　若是圣剑说的是真的，那么勇者艾尔莎走向复仇之路是有人设计好的？
　　村民和魔族们死后都化为了一样的光之粒子，那就说明杀害村民的魔族和村民很有可能是同一个势力，而做这样一场戏就是为了让勇者艾尔莎怨恨魔族。
　　这是为了让平凡的少女艾尔莎被迫成为勇者而演的一场戏。
　　想到这里艾尔莎不禁不寒而栗，不过现在不是呆呆站着的时候。
　　此时她那超乎常人的听觉听见了王国护卫队正在赶过来的声音。
　　之后的游戏剧情便是王国护卫队发现了勇者艾尔莎，将她带回王国册封其为新一代勇者，让她进行训练后走上讨伐魔王的道路。
　　“得赶紧跑。”现在的艾尔莎根本不想去王国，别说是见了，玩过那个游戏全程的他连想一下国王那幅恶心嘴脸都想吐。
　　一想到纯洁的艾尔莎...啊不对，纯洁的自己居然要被那种恶心的家伙玷污就想呕。
　　此地已经不值得留恋，虽说刚刚身体还残留着想要在这里陪一下死去的村民的想法，可圣剑告诉她残酷的真相后，就只剩下被骗的愤怒了。
　　艾尔莎跑向了附近的河边，试着看能不能洗一下这满是血液的衣服。
　　随后便狠狠地敲了下自己的脑袋，自己怎么那么笨，刚刚回家里还够时间换衣服的，可现在不行了，现在回去一定会撞到王国的军队。
　　她洗来洗去，果然血液什么的那么多根本洗不掉，只见圣剑又自顾自地飞了起来，往她身上环绕了一下，那些血液居然从衣服中全部被吸了出来，全部进入了圣剑的体内。
　　不是...你确定这玩意是圣剑，不是魔剑？
　　算了纠结这些没啥意义“圣剑你那么厉害呀，有你以后洗衣机都省了。”
　　只见圣剑狠狠地用剑身扇了她两巴掌。
　　“你这是区别对待，你在游戏里可不会那样对艾尔莎的。”
　　圣剑就像生气了一样，居然还真喷出了些气体，用剑柄狠狠地敲了下艾尔莎的头。
　　“呜哇好痛啊...”艾尔莎的视野看向了水面，看到艾尔莎的面容一下子连刚刚被打的事情也忘了。
　　那耀眼而美丽的金色长发在月光的照耀下变得无比的神圣，而这比水面还要清澈的碧蓝色双眼光是看着就让人无法忘怀。
　　艾尔莎轻轻地用清水搽拭了还留在脸上的血液，待整张脸洗干净后，那光滑的脸庞犹如高空中的圆月一般洁白，精致的五官就连最高级的人偶师也会想用艾尔莎作为作品的原型进行模仿制作。
　　“好美...”
　　“身上脏脏的，是该洗澡了呢，你说对吧。”脸都那么美了，那么身子....
　　艾尔莎已经恨不得来全身心地体验这自己使用了十六年，但对于前世的自己来说确实崭新的身躯。
　　“我不客气啦！”只见说完这句话，圣剑便立马对艾尔莎释放了一个清洁魔法，艾尔莎原来脏兮兮的身体瞬间变得比洗过十遍还要干净。
　　然后圣剑直接露出剑刃，对着艾尔莎的喉咙。
　　“我知道了...我知道了，我不洗澡...我不偷看。”夭寿啦，圣剑要杀勇者啦。
　　老实说，现在的艾尔莎说对自己身体没有任何欲望是不可能的，怎么说还是她那25岁的处男前世的记忆占据着思考的大部分。
　　可又因为自己真的已经转世成为了女性，没了好兄弟之后，再恶心的想法也只会在大脑里产生，少了小老弟的自己是不可能再次亢奋起来了。
　　“喂，你唤醒我前世记忆，那么你想我干什么呀，继续去打败魔王，应该不是吧？”
　　圣剑沉默不语，准确的说，圣剑根本就不会说话。
　　但对方是能够交流的，艾尔莎如此确信着。
　　“你也不知道？”
　　圣剑没有反应。
　　合着就是个傻愣子，不知道干什么就做出了一个那么大的决定。
　　不过...自己玩这款游戏的时候，是真的很心疼艾尔莎，无论是她刚开始的遭遇，还是结局时那让人恶心的结局。
　　那时候的自己还是有些中二病的，真的很想去拯救这个明明已经拼尽全力却落下如此结局的勇者。
　　艾尔莎她，足以被称之为一句勇者。
　　“因为知道自己什么都做不到，那就不去做了吗？”少女对着陷入迷茫小队成员所说的那句话，当时也深深地扎入了他的心里。
　　明明是队伍里拥有着最悲惨过去的艾尔莎，却没有拿自己悲惨的过去当回事，一直在队伍里充当太阳鼓舞着受挫折的其他人。
　　自己，能当好勇者艾尔莎莉亚吗？
　　“圣剑，我该怎么办才好...”艾尔莎展现着她那强撑出来的微笑，看着圣剑。
　　圣剑看到这幅笑容，不由得有些动容，原来对着艾尔莎那凶狠的态度也变得柔和起来。
　　圣剑用着它的剑身，发出温暖的光，试图去抚慰她的心灵。
　　“没想到你还有这样温柔的一面...早这样做不好嘛。”
　　前世的她以前幻想过养一只猫，却因为猫毛过敏而放弃了，现在抚摸着怀里的圣剑居然有一种撸猫的错觉。
　　当精神放松下来后，疲劳感也随之而来，少女半睁着眼睛。
　　“先在这睡一觉吧，圣剑，若有什么事情告诉我哦。”
　　圣剑直直地插入泥土里，不知道是进入了警惕状态还是说也跟着去睡觉。
　　“晚安。”
　　晚上并没有被吵醒，艾尔莎一觉睡到了天亮，可睡醒后才发现原来是圣剑守护了她一晚上。
　　只见周围有着十多只各种各样肉食动物的尸体，艾尔莎直呼“早饭有了！”
　　被拿来当打火机的圣剑在一旁发着脾气，艾尔莎则大口大口地吃着狼肉，才没有，是一脸嫌弃地把肉往里塞。
　　没调味料没放血，这肉腥臭的不得了，可饿了也没办法，花半天时间将一部分肉变成肉干继续上路吧。
　　一路上也不知道去哪，先去附近的村庄看看吧。
　　“圣剑，你知道昨天演那场大屠杀给我看的是谁吗？”
　　圣剑晃了晃，诶看来是不知道呀，那会不会是国王呢？
　　应该不会，艾尔莎知道的国王虽然是罪大恶极，可绝对不可能提前知道艾尔莎是勇者，出生就为她设这个局。
　　那么这样说来，就只能是《凯旋的勇者3》做铺垫的伏笔了，可第三部根本做不出来，也就成为了不可能知道的事情了。
　　就在艾尔莎走着走着，却发现自己走到了一个很不得了的地方。
　　她们确实是来到了村子。
　　可这个村子...是魔族的村子。
　　只见这个村子各式各样的魔族，什么猪头人，牛头人，狗头人什么的，略微比人类高那么一点点，但却并没有人类描述的那么恐怖。
　　只见马头人拿出长枪对准艾尔莎，用着奇怪的语言说着话。
　　“你是什么人，看你的样子，是人类吧？”
　　艾尔莎很确定对方说的不是人类语，可自己却完完全全的听懂了。
　　随后圣剑飞了出来，散发出一股黑色的气息，马头人便收起了长枪。
　　“十分抱歉，看来是位尊贵的客人，在下也是第一次看到这种类型的魔族人，实在是目光短浅。”
　　诶诶诶！这魔族好礼貌哦！超级绅士的。
　　“想必您必定是魔剑化身而成的魔族，请问是不方便说话吗？需要在下带路吗？”
　　随后马头人示意，点了点头“好的，在下这就为你带路。”
　　而这时的艾尔莎却懵逼了，这什么情况，他们是在进行什么加密通话吗，马头人的话自己倒是听懂了，可这圣剑什么时候说话了呀。
　　等下等下...为什么我家圣剑会成为魔剑的呀！



第3章 第三章 魔王征兵令
　　自己糊里糊涂的就被当成贵宾被带到了村长的家中，明明自己身为勇者却成为了魔族村长的贵宾什么的也太奇怪了吧！
　　只见村长拄着拐杖缓缓地走了出来，是一只年迈的熊型魔族，虽已年老，可村长的魔力量也是刚刚那位马头人的数倍之多。
　　“居然没想到我们这个小村子会来这么一位尊贵的客人，失礼失礼了呀。”
　　明明有着五米高的巨大身躯，可这位熊型魔族却十分地礼貌好客。
　　圣剑，啊不，魔剑飞了出来，散发出亮光，村长就如同听懂了一样大笑着。
　　“客人可真是谦卑，先不说物品型的魔族本身就少，像是客人这样强大的拟出人形的剑型魔族可是少上加少啊，吾辈在您面前不过是个小孩子罢了，不敢被您称作前辈。”
　　魔剑再次发出亮光。
　　村长点了点头“可以，这里有我的令牌，在村里你可以想买什么买什么，统统算我的。”
　　魔剑随后回到剑鞘里，然而艾尔莎却懵了，你在这阿巴阿巴的说什么呢，村长能听懂为什么身为主人的自己一句话听不懂啊喂！
　　有了村长的令牌，她很轻松地便有了可以住的地方，吃的也解决了不用吃那腥臭的...
　　之前的话当没说过，艾尔莎看着魔族吃饭的地方只有生肉料理和生草料理之后...好吧还是继续吃肉干吧，起码是熟的。
　　圣剑又往艾尔莎转了一周，艾尔莎居然不饿了，这圣剑也太全能了吧，能洗衣服还能填饱肚子什么的！
　　不过...“吃的我勉强能应付，你不用耗费能量帮我做这些事的。”
　　艾尔莎走着走着突然抬头发现圣剑有些不对劲，只见自己的圣剑上居然已经粘上了一张奇怪的纸。
　　艾尔莎就像刚刚不知道为什么能听懂魔族语言一样，同样这时候也不知道为什么看懂了魔族的文字。
　　纸上赫然写着“揭下该纸人，将自愿参与魔王征兵，请于三日后内前往魔都参加实力测定，若有人揭下后不进行参与者，或是该地无人参加，魔王将会对该地降下神罚。”
　　？？？
　　？？？
　　艾尔莎看得懂这张纸写的是什么，可又好像看不懂，准确的说是完全不想懂。
　　“你在干什么啊！”只见一口熟练的人类语彪了出来，然后用尽全身力气拍了圣剑一掌。
　　而这人类语也引起了周围魔族们的注意，全部人都盯着了艾尔莎。
　　艾尔莎一脸尬笑...这下完了。
　　圣剑再次装起了魔剑，飞上了半空发起黑色的光芒。
　　其他魔族们听后都笑了笑“什么嘛，原来是魔剑大人在表演节目，看上去还怪好笑的哈哈..啊哈哈哈哈。”
　　还笑个毛线啊，你这犀牛人刚刚那目光都能杀好几个人了。
　　“真不愧是魔剑大人，居然连人类语都会，我们佩服佩服啊！”
　　别佩服了，真佩服的把那张纸拿去谢谢。
　　只见村长不知何时来了他猛地跑过来并且跪在地上。
　　“魔剑大人，魔剑大人谢谢你呀，我就知道你肯定会救我们村于水火之中！”
　　好些人也才发现剑上居然粘的那张纸就是魔族征兵令！
　　这个村子很弱小，弱小到连参加魔族征兵令都拿不出一个人，村长虽说勉强够格，可是他年事已高，参加这一次估计是得抱着死的觉悟。
　　村子里头没有合适的继承人，也没有能参加征兵令的年轻人，这事一直让村里的人难办。
　　“魔剑大人，魔剑大人！”说罢，所有村民都跪了下来，大呼魔剑大人。
　　艾尔莎一脸苦笑，啊哈哈...啊哈哈...啊哈哈，勇者被人跪拜的场景她也是脑补过，可这场景实现起来是不是有些奇怪啊。
　　不知怎么地，村里临时办了个宴会，魔族们都齐齐贡献出自己能拿出来的最好品质的肉和蔬果，堆在此地。
　　这些都是要奉献给伟大的魔剑大人的，是他才让这个村子不被魔王判以神罚。
　　魔剑缓缓地升空，发出暗黑色的光芒。
　　“什么魔剑大人说要吃熟肉！？”
　　“还是要吃有调味品好吃的熟肉！”
　　“什么！魔剑大人居然说想吃饭后甜品？”
　　这下可难倒了魔族们，魔族吃生食一个原因是吃习惯了，第二个原因便是根本不会做饭这回事。
　　只见村长缓缓地走了出来，他活的老，见识也广，做饭这事也是听说过的。
　　“没想到魔剑大人喜欢吃人类的食物，是我们疏忽了，在下不才，可也学过料理的方法，在魔剑大人面前献丑了。”
　　说实话艾尔莎看到眼前这堆生肉一点也不想吃，她自己会做饭，可若是自己再做一些人类的举动也怕被怀疑，所以也只好忍耐着。
　　却没想到自家圣剑，啊不现在是魔剑（以免以后喊错了穿帮）这么大排面，居然说啥这些魔族都照做。
　　村长做的料理做好了，也不知道是不是已经一天没吃什么东西了，饿得不行，反正这肉闻起来超香的。
　　各位魔族也有些好奇，他们都盯着魔剑大人，想知道他是怎么进食的。
　　魔族们只见魔剑大人的拟人体大口大口地咬着食物，众魔族恍然大悟。
　　“我就好奇为什么魔剑大人要做一个人类一样的拟人体！原来是为了去人类那吃好吃的。”
　　旁边的狗头人笑了“愚昧无知，魔剑大人是为了伪装成人类去打探消息的！哪里像你这头猪一样只知道吃。”
　　“喂虽然我是猪头人可你这样骂我是不是想打架！”
　　马头绅士出来劝架“今天那么开心的日子，我们别弄得魔剑大人不开心了。”
　　艾尔莎可懒得理他们，这顿饭吃完可能就没下顿了，在这里别说是买熟食了，就连买调味品估计都买不到。
　　魔族们筑起篝火聚拢了起来，围着火焰跳着他们特色的舞蹈。
　　村长看着魔剑也不知道是该邀请魔剑还是邀请魔剑的拟人体，十分尴尬
　　邀请本体吧，魔剑大人没手没脚的邀请人家跳舞不是让魔剑大人难堪嘛，邀请拟人体又怕被魔剑大人误会以为大家眼里没有他。
　　只见艾尔莎看到这幅场景，居然不由自主地走了过去，随意地拉起了一位鸡头魔族跳了起来。
　　不知是前世过劳死的自己喜欢这种热闹的场景，还是说现世的艾尔莎渴望这股温暖，无论是哪一位，现在的艾尔莎，都很想与这些人一起快乐地跳舞。
　　哪怕知道对方并不是人类...可人类真有那么好吗？
　　是没错，艾尔莎自己就是人类不是魔族，可知道了国王真面目的她此时真的可以毫无芥蒂地去拥抱人类吗？
　　而现在，出现在自己面前这些长相怪异，却十分友好的魔族们，自己真的能毫无顾忌地手刃对方吗？
　　答案...肯定是不能的，自己做不到这么残酷的事情。
　　“想到什么了？”只见一把从未听过，但却无比熟悉的声音在脑海中回荡。
　　“你是圣剑吗...啊不对得改口，魔剑？”
　　魔剑在艾尔莎上空漂浮着，晃悠悠的样子就像是在跟着跳舞一样。
　　“你终于听到我的声音了。”魔剑的声音是中性的，听起来很温柔，也很舒服。
　　“这就是我想出的道路，你愿意接受吗？”
　　艾尔莎点了点头“你让我看到这些，不就是想让我往魔族那边赶嘛。”
　　“嗯...毕竟这是阿尔法的遗愿。”
　　居然是阿尔法，这时艾尔莎的记忆突然想起游戏第一部的结尾，圣剑散发出微弱的黑色光芒这一幕。
　　“阿尔法的遗愿是什么...”
　　“他是个很温柔的人，哪怕自己惨死，也无法对王国产生怨恨，他将自己的心愿寄宿在了我这里...他希望我能够好好地帮助，下一个勇者，让她幸福地活下去。”
　　这就是第一代的勇者阿尔法，正直，善良，勇敢，可这样一个人却很蠢，蠢到连被背叛都不会怨恨对方。
　　“你在人类那边迟早会被找到，身为勇者的你会自然而然地让人们产生一股崇拜感，而也是因为这个，国王才会杀死阿尔法。”
　　会让人们莫名产生崇拜感...也就很容易影响到国王的权力。
　　这种设定是在游戏里没有的，她自然也不知道。
　　“那我去了魔族那边，人类怎么办，人类总归不都是像国王那般恶心吧”
　　“闪电战，集结了勇者与魔王的魔族后，快速地将国王击杀，减少对平民的伤亡，然后你要在此前博得魔王的信任，让她允许你成为新王国的统治者”
　　艾尔莎笑了笑，说的简单，做起来也太难了吧！
　　可是...魔剑的说法，好像..可以！值得一试。
　　“总觉得自己背上了一些比原来还要重的担子。”
　　“如果你不喜欢的话...”
　　“不，我很喜欢，我有着前世的记忆，前世的我只是个普普通通的社畜罢了，可是...现在的我是勇者艾尔莎莉亚，既然担负起了勇者之名，就绝不能埋没。”
　　魔剑的语气略微有些改变，仿佛有了一丝笑意“我会好好辅助你的，我的勇者大人。”
　　“现在我不能叫勇者大人了，而你也不将是圣剑，我以后可要成为魔王第一的魔将，而你，也将成为最强的魔剑。”
　　“嗯，是的，我的最强魔将大人。”
　　宴会结束后，艾尔莎看着这张魔王征兵令，幻想着未来成为魔王的心腹，随后成为一位贤王帮助人类兴旺，魔族与人类达成和解成为友邦这样的...
　　美好的未来。




第4章 第四章 亚瑟
　　这一次的征兵比试可以说让魔族们热血沸腾，虽说他们大多都没有资格参与，可谁说不参加就不能体会到其中的乐趣的呢？
　　“买赔咯买赔咯，北方四灵之一的巨象王大战熊村的亚瑟！巨象王买一赔0.1，亚瑟买一赔6咯。”
　　熊村是哪，听都没听说过。
　　“诶，小猫，你平时说你挺聪明的，熊村是哪来着？”
　　猫型魔族想了想“是在魔族边缘地区的一个小村落，再走没多远甚至能发现人类村落，据说和人类有一些来往，关系不一般。”
　　其他那些魔族听后都嗤之以鼻，和人类关系好？怪不得那个剑型魔族连拟人化也是人类的样子。
　　“我买一百巨象王！”
　　“我也是，我买50。”
　　魔族们明显对那个来自熊村的很不满，他们也不在乎到底能不能赚钱，感觉买下巨象王就像是给予对方支持一样，能让自己也参与到对决里面一样。
　　“预赛，巨象王大战亚瑟，现在开始。”只见裁判口哨一吹，巨象王那庞大的身躯便倒在了地上。
　　而名为亚瑟的魔族连动都不动，看了看裁判。
　　裁判也有些不可思议，他身为动态视力超好的苍蝇型魔族，刚刚居然只能看到一个残影，完全看不起这个名为亚瑟的魔族到底干了什么。
　　只见上面那些为巨象王加油的魔族都傻眼了。
　　“这场胜负，亚瑟胜。”
　　魔族们听到这个出乎意料的判决纷纷表达不满。
　　“巨象王你这丫是不是打假赛！”有些是为自己的钱。
　　“巨象王肯定是身体不舒服，裁判要求重赛！”
　　“对呀对呀，绝不能让那个人类外表的家伙赢！”有些是想弄死亚瑟的。
　　而有些魔族，却因为自己一时兴起买了几块，乐的不得了。
　　可既然裁判如此宣布，这些闹剧再闹也没有意义，可这名叫亚瑟的选手抽签确实不好运。
　　上次遇到的是四灵之一的巨象王，说白了就是老虎不在山猴子称大王，北部势力本来就弱势，这四灵比起其他势力也不过是杂鱼罢了。
　　这次可是重磅级人物，只要是稍微有点常识的魔族都认识的，中部三杰里排行第三的，火鹿妃。
　　传言她的火焰根本无法熄灭，一旦粘上便必定会被火焰焚烧致死。
　　上次的爆冷门还很多人认为是巨象王打假赛，要么就是身体不适，完全没观众认为是那个叫亚瑟的是靠自身实力胜出。
　　而这次赌局甚至直接关闭了买炎鹿妃胜出的赌局，要买可以，一赔50，你可以买亚瑟赢。
　　可偏偏有人买。
　　“我买自己可以吗？”金发碧眼的人类少女拿出十个金币。
　　若是选手买对家，一般庄家是反对的，因为这样会打假赛，可买自己则没问题，并且这局谁胜谁负正常人一眼就看出来了呀。
　　庄家看也不看这名名叫亚瑟的选手，收下十金币，轻笑了一下。
　　初生牛犊不怕虎，以为靠意外赢了巨象王就真天下无敌了，中原三杰可是可以有一争魔族四天王的实力的，输给个无名小卒根本就是笑话。
　　庄家给了对方一张小票，看都没看一眼这个叫亚瑟的。
　　双方选手都站在了场上，比起足足有十米高的巨象王，炎鹿妃不过两米，但她身上散发出来的魔力却是比巨象王多上十倍有余。
　　身披如同火焰般的红色绒毛，若是远远看去还以为是一团火球。
　　“渺小的家伙呀，遇到我算是你的不幸，虽说魔王大人的慈悲会让你不至于死，可在场上被我火焰焚烧的痛处恐怕会成为你的终生阴影。”
　　“我拒绝。”
　　“不知天高地厚的家伙！”
　　裁判一声口哨，对决开始！可这场胜负却没什么人看自然也没人喝彩。
　　因为这是一场毫无悬念的对决，根本就没看的意义。
　　只见炎鹿妃的鹿角发出无比炽热的火光，这个赛场便化为了一片火海。
　　只要粘上就绝不可能熄灭的无尽之火，再用这股火焰覆盖自身化为最强的盾。炎鹿妃自认根本没有输的可能！
　　可不知是因为她的这份傲慢，还是说对方实力完全碾压了自己。
　　就在她自以为胜出的时候，名为亚瑟的剑之魔族，却以极快的速度冲向火墙。
　　她完全不顾那环绕在炎鹿妃周围的烈焰，哪怕全身被燃烧都没有一丝一毫的痛楚一般。
　　若是旁人肯定觉得炎鹿妃完胜，可身为当事人的炎鹿妃却无比的害怕。
　　她将最炽热的烈焰环绕在自己身边并不是为了杀死对方，相反是为了保护自己。
　　保护那可以召唤出火焰的鹿角。
　　亚瑟以极为娴熟的手段挥剑，鹿角应声落下，而随着那鹿角的掉落，炎鹿妃身边一切的火焰也一应消失，包括那燃烧在亚瑟身边的火焰。
　　亚瑟没有一丝犹豫，一剑封喉，那火红色的巨鹿便失去力气倒在地上。
　　这下，那些还在看别的赛场的魔族们都将注意力转移到了这里。
　　“胜者！亚瑟。”
　　随着这一声胜负的判决，在场所有的魔族都兴奋了起来。
　　“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”
　　他们大喊着胜者的名字，丝毫忘记了曾经的自己有多么的厌恶着她。
　　魔族喜爱强者，只要对方的实力够强，那么便会对对方无比的尊敬，亚瑟长了个人类样子又如何？偏远山区来的又如何？只要是魔族里的强者，这些都可以通通抹消。
　　炎鹿妃此时因为魔王的祝福而重生，她连忙拦住了亚瑟。
　　“你为什么知道我的弱点！”
　　亚瑟没有理会，绕过她离开了。
　　炎鹿妃的心脏不知为何开始快速的跳动，她好像在刚刚，被那名为亚瑟的魔族征服了。
　　回到休息室后“呜呜呜哇，好烫啊刚刚，差点就晕过去了。”
　　“我不是跟你说过了吗，你的肉体还也就比普通人的强度强一些，随便一刀刺中你都会死的。”
　　艾尔莎不满地抱怨着“我上辈子玩的游戏的时候还有防御和生命属性啊，就算不穿装备也不至于会这样吧！”
　　“这里是现实，不是游戏，哪里有那么多数值，你怎么不说炎鹿妃被你一剑秒杀的事情，你游戏里能一剑秒杀？”
　　说的也对，哪怕是满级后回去打小boss，也无法做到一击秒杀，不过弱点还是通用的，炎鹿妃的弱点是角，只要砍了角，对方就会变成一头菜鹿。
　　“说起来，你起的这个名字我一点也不满意！”
　　“诶，亚瑟那么帅，亚瑟王可是我们那边一个十分出名的传说里的主人公哦。”
　　魔剑气冲冲地飞到艾尔莎面前“我不要别人的名字！我要属于我自己的名字！”
　　这可难倒她了，身为一个起名废，要起个好听的名字是真的难。
　　“好啦好啦，这不是你的名字，是我的假名行了吧，我以后会帮你想个好听的名字的。”
　　“这还差不多，一定要够帅，如果我知道你是拿谁的名字来骗我我就不理你了。”
　　艾尔莎有些无语，这个魔剑怎么一旦能沟通后变成这样的性格了...
　　“亚瑟大人，该出场了。”
　　好家伙，自从赢了炎鹿妃后，连称呼都变了，她是记得魔族有对强者的崇拜，可也没想到会那么厉害。
　　“你说再去赌局还有没有1赔50？”
　　“我看连1赔1都没。”
　　只见炎鹿妃居然守在她休息室门口堵着她。
　　“亚瑟我告诉你，我下次一定会赢你的！给我等着，我一声的宿敌！”
　　亚瑟往那边看了看，不言一语。
　　“魔剑快告诉我这时候该说什么？急！”
　　“我告诉你，你现在学的词汇量也说不出去啊，你才学几个魔族语啊。”
　　虽说不回对方的话很过分，可自己也就学了几天魔族语，连日常交流都做不到。
　　艾尔莎继续无视炎鹿妃，径直地向着场地走去。
　　炎鹿妃被这样对待不仅没有生气，反而无比兴奋。
　　“亚瑟，你的意思是现在的还不值得被你重视吗？很好，总有一天我会让你后悔！我一定会超越你！”
　　这次的对决，观众的态度已经产生了180°大转变，全部的魔族都大喊着亚瑟的名字，为她喝彩。
　　而身为亚瑟对面的魔族弱的不堪一击，和亚瑟正好相反，对方的运气惊人，抽到的都是最菜的那几个。
　　“我我我我...我投降。”
　　就如之前炎鹿妃所说，面对强者随随便便的一击，很可能就是这个魔族一生的心理阴影，虽然魔王的仁慈会让对决场上的魔族死而复生伤口愈合，可心灵上的创伤是无法愈合的。
　　就这样，名为亚瑟的魔族在预赛呈现一边倒的趋势。
　　“亚瑟一击秒杀！”
　　“亚瑟一击秒杀！”这样的话裁判不知道重复了多少遍，除了对阵炎鹿妃之外，全部魔族都是一击秒杀，甚至裁判都看不清对方到底是怎么移动的。
　　“亚瑟，成为该区第一！进入八强！”
　　全部观众都欢呼起来，这个名为亚瑟的魔族对阵所有的对手都是碾压式的胜利，而他们便是目睹这个超新星诞生的第一人！
　　“亚瑟最强！”
　　裁判递上大喇叭给亚瑟“请问你获得区域第一，有什么感想吗？”
　　亚瑟脸上没有丝毫表情，可内心却已经急得要死。
　　“魔剑魔剑，快告诉我我该怎么回答啊！”
　　“跟你说你也不懂啊。”
　　看着那万众期待的目光，被称为亚瑟的少女拿起喇叭。
　　“没有任何感想。”将所会的单词拼了起来，冷冰冰地破坏了这热烈的气氛。
　　可这句话反倒让场地的观众再次沸腾起来。
　　“亚瑟无敌！”
　　“冰之亚瑟！”
　　“亚瑟我要嫁给你！”
　　看着一阵阵奇怪的喊声，艾尔莎（假名亚瑟）总觉得自己好像选了一条极为奇怪的道路。




第5章 第五章 猪之勇者”
　　猪型魔族，出生便拥有着巨大的力量，与之相对的速度却也不落其他任何魔族，可以说天生其身躯就是比其他种族更为强大。
　　可这一种族的习性却让他们走上了弱者的道路，怠惰，好吃，爱财，好色。
　　仿佛是为了对应他们那与之相得到的强壮肉体，上天也给予了他们一副和这肉体完全不相匹配的思想。
　　这样惰性的思想换来的便是猪型魔族变成了魔族里的最下等存在，视实力为尊的魔族们见到猪头大多会狠狠地欺负一番。
　　可这时，有一名猪型魔族，克服了怠惰，克服了好色，克服了贪吃，克服了爱财，他拼命地锻炼，让出生便比其他魔族更为优秀的肉体充分利用起来。
　　他，让猪人的地位得到了改变。
　　-------------------------------------
　　此时，一名猪型魔族拿着一份纸质材料疯狂地在走廊上奔跑。
　　“让开，给我让开！”
　　对于秉承着懒惰，好色，贪吃为第一重点的猪型魔族来说，这样的全速奔跑简直是要了他老命。
　　可这名猪人却不在乎，因为现在有着比一切都重要的情报要递给那位大人，必须要快！
　　猪人无视门卫，用着他那巨大的身躯直接撞开大门。
　　只见里面有着一名小型的猪型魔族却在追着好几名衣不蔽体的人类女子。
　　“如果让我抓到你，娘子们可就要和我嘿嘿嘿。”
　　“大人！”可他不顾这些，直接跪在了地上，他很明白若是打扰了那位大人的雅兴后果会怎样，可他哪怕冒着这样的风险也要将这情报第一时间递出去。
　　被打扰了雅兴的猪型魔族失去了兴致，怒视着那比他还要高大上数米的猪人。
　　“你们都先回去吧。”说罢，那小型的躯体不断地增大，不过数秒，那原本不过人类小孩般大小的他便变成了足足有二十米高的巨型怪物。
　　这巨大的猪头人便是魔族四天王之一——猪胜天。
　　“你应该知道，若是没什么事情，打扰了吾的雅兴，会有怎样的后果吧？”
　　只见他害怕得双手不断地发抖，可他依旧用尽全身力气般递出了要传达的资料。
　　“请大人过目。”
　　猪胜天不爽地接过，随便看了一眼后，便散发出一股巨大的威压，直接一拳将跪在地上的猪人打飞。
　　这一拳足以将他打得内脏移位，这一下下来，猪人死亡的事实已经确认。
　　但他很开心，那位大人现在还拥有如此强大的力量，恐怕真的是他判断错误，那位大人很强...不可能会输。
　　纸上写着的，便是八强人员的名单，上面记录了各个赛区获得第一名的人员的信息。
　　猪胜天不爽地撕掉了名单“你居然认为我会输！你这卑劣！愚蠢的猪头人！”
　　“大...大...人...这...里面有....魔王...大人...派来的杀手...你要...小心啊。”
　　不知道是因为这多年跟随的随行官的死命劝诫，还是预感到了自己的死亡，他那混混沌沌的大脑居然在这一刻清醒了过来。
　　猪胜天一愣，立马变成小孩模样冲了过去，他立马使用了他会使用的最高级的治愈术。
　　“别死呀...是吾错了...吾一定会治好你的！”如同换了个人一样，此时的他无比的懊悔，拼了命地使用治愈术。
　　“我很开心..能在死前...再次遇到那..值得我们一族追随的大人。”
　　“不许死！不许死呀！”
　　可无论再怎么努力地使用治愈术，也无法挽留早已逝去的生命。
　　猪胜天回想起这名跟随着自己不知道多少年的随行官，然后看着那一拳杀死他的右手。
　　“啊啊啊啊啊！可恶的勇者！”
　　他疯狂地跑去那些人类女性休息的房间，不再是如同嬉戏般地追赶，用尽全身力气冲向对方，然后捏爆了她们的脑袋。
　　“你们这些人类！可恶的勇者！可恶的天赋！”
　　在这单方面的杀戮中，猪胜天回想起那一场战斗。
　　他很清楚自己不强，哪怕在四天王之中也是最弱的那名。
　　可那场战斗，或许根本称不上是战斗，那是单方面的虐杀，自己的浑身解数使出，却连碰对方一下都做不到。
　　勇者说着他听不懂的语言，他很清楚，那绝对是在辱骂他的弱小。
　　没错，猪人在天生是比其他魔族要强，可也就仅此而已罢了，比起那些天生便与其他根本不是一个层次的怪物，猪人族那么一点点的优势根本算不上什么。
　　他被勇者打败，可不知是不是看不起他的缘故，他没有死，身受重伤却活了下来。
　　当他得知连魔王大人都被打败后，他没有去报仇，反而是躲在一个角落里祈求活命。
　　无论怎么努力也比不上真正的天才，克服自身的惰性换来的不过是面对更大的绝望，年纪轻轻不过十来岁的人类就可以打的他毫无还手之力。
　　这就是天分吗，既然这样，努力又有什么用？猪胜天这个名字简直是个笑话罢了。
　　自那以后，他变得和其他猪人魔族一样，怠惰好色贪吃爱财，他用以前四天王的身份建立了属于他的势力，可他，已经不再是那曾经被誉为猪人之光的猪胜天。
　　他拿起随行官拼尽全力拿来的纸张碎屑，小心翼翼地将纸屑拼了起来。
　　他看着这纸屑已经粘起来大致看得清写着什么，但那被自己亲手杀掉的随行官却再也不能醒过来了。
　　“来人，好好安葬了吧。”
　　说罢，数名猪人便进来拖走了随行官的尸体，猪胜天心里说不出的难受，这是他担任上一届四天王时便一路追随他的随行官，然而却是自己亲手杀了对方。
　　他看着自己身上一堆的赘肉，这些年来为了忘掉那屈辱的一战，屈服给了自己的本能。
　　只要在本能之下，就不会想起过去，他还找了很多和勇者有几分相似的人类女人，抓了过来玩弄她们，试图这样来安抚自己的伤口。
　　“魔王也要丢弃我了啊...”这次征兵令一是为了对人类发起进攻的一次征兵。
　　而第二件事，便是魔王派出自己的亲信，来将猪胜天杀死，夺走四天王之位的一次计划。
　　完全不锻炼沉迷于欲望的猪胜天别说是变强，现在的他比起以前的自己都弱了不少，早就不能胜任魔族四天王之位了。
　　可他在猪人族的心中依旧是最强的，依旧是他们的心中台柱，有着这个地位的他，魔王也不好动。
　　可若是举办一场大赛，在众目睽睽之下打败他，那大家也没什么好说的了。
　　而随行官带来的这8人的名单，里面便肯定有着魔王带来的刺客，将猪胜天杀死的刺客。
　　会是谁呢？中原三杰只有两个入围了吗？剩下的一个被这个叫亚瑟的打败了。
　　这个没什么背景的亚瑟嫌疑很大。
　　猪胜天看到另一个名字后大笑，魔王压根就没想过藏。
　　这名叫傲龙的不就是魔王身边的随从嘛？合着对方也没想过隐藏自己的杀意。
　　上面还清清楚楚的写着这个人在预赛使用过什么技能，虽说这些情报大抵没什么用，可他还是被这件事感动到了...这是那位跟随他许久的随行官生前写下去的。
　　“不过魔王大人，你也是有点小看我猪胜天了啊...”
　　区区傲龙，不足为惧。
　　哪怕是最弱的四天王，那也是四天王，就算他变弱了，也不代表真的有那么多魔族能比他强，魔王还是对猪胜天的实力判断有所失误了啊。
　　说是这么说，猪胜天却打开了他那尘封已久的训练室。
　　现在的他已经变回了曾经那个克服了一切的猪之勇者，若是魔王想要取走他的性命，那也得靠拳头说话。
　　“好了好了！大家安静安静！终于，在选手们休息一天后，八强争夺战也终于开始！在此无论哪一位，都将获得在魔族军中的至高地位！而获得冠军者则可获得挑战魔族四天王的资格！若胜出，甚至可以直接取代原有四天王！”
　　魔族看众们欢呼着，现场热闹至极。
　　巨大的苍蝇主持拿起大喇叭“现在，请容我介绍八强争夺战的选手！
　　来自中部区域天狐村的村长，也是大家熟悉的中部三杰之一的，蓝翎狐！
　　来自中部区域树精一族的族长，中部三杰之一的地灵花！
　　来自大虎村的新兴大将！大虎！
　　来自二虎村的新兴大将！二虎！
　　来自三虎村的大将...三虎...”
　　现场原来热烈的欢呼声瞬间冷了下来，这算什么奇葩介绍。
　　可也没办法，虎型魔族本来就特别强，这名字一听就是三兄弟，好像说他们为了增加参赛名额，硬生生将一个村子拆成了三个。
　　“好了好了...接下来是来自熊村，也是本次大赛黑马的参赛选手，剑型魔族——亚瑟！”
　　这个名字一出，整个冷下来的场子都兴奋起来了，这可是少见的物品型魔族！并且看过之前预赛的人都清楚，这个亚瑟可是每场都是一击秒杀对方，这样的强大无疑让魔族们向往。
　　“接下来便是，来自灵猴村的，天运猴！
　　最后一位，则是现任魔王近身侍卫！傲龙！”
　　魔王的近身侍卫？他们没听错吧？魔王的近身侍卫为什么要参与这样的比赛？
　　就是就是，这不是摆明和他们一伙人抢饭碗吗？明明都端着铁饭碗了还来参加比赛？
　　这话一说，傲龙便被众人敌视起来，可傲龙也完全不在乎，她全身穿着密不透风的红色铠甲摆了摆她那巨大的红色尾巴头也不回地走回了自己的休息室。
　　“第一场！由大虎对战亚瑟！十分钟后开始！”
　　这话一说，那些讨论傲龙的人也纷纷收住了嘴，比起傲龙，还是这名黑马的战斗更加让他们有吸引力。



第6章 第六章 这个勇者明明超强却无比的怂
　　距离比赛开始还有十分钟，身为服侍参赛选手的蜥蜴型魔族正不断地去偷看那名剑型魔族。
　　只见那名金发碧眼的人类外表的拟人体现在已经穿上了一副黑色的铠甲，比之原来那弱不禁风的外表看上去帅气了不少。
　　亚瑟丝毫没有慌张地坐在椅子上等待比赛开始，这股淡定自若的模样更是让服侍她的侍从心花怒放。
　　多么帅气的外表呀，哪怕进入了八强也没有一丝一毫的紧张害怕，虽说原来人类少女的模样也不错，可果然还是这样全身威武的模样更加适合这位大人。
　　可这位外表看似无比淡定的亚瑟——艾尔莎莉亚，内心却是慌得一批。
　　倒不如说这股慌张已经表露在脸上了，如果不是漆黑的铠甲替她掩盖住了脸，她那模样都不知道该如何掩饰。
　　全身害怕得疯狂流汗，原本还可以强装淡定，现在连装都装不了。
　　“魔剑呀魔剑，快告诉我对方那个叫大虎的有什么弱点。”
　　“我没见过他我怎么知道啊。”
　　“啊啊啊啊这可怎么办呀，我记忆里也没遇见过这样的魔族对手啊！”
　　若是平平无奇的弱小魔族，也不需要记住对方的攻略方法，只需要平a过去就赢了，谁会想办法去攻略一只小虫子呢？
　　可这大虎，却是有着杂鱼一样的名字，然后却百分百有着小boss级的实力。
　　这种类型，在游戏里大多被称为精英小怪，精英小怪强吗，不强，弱吗，也不弱。
　　这便是这种小怪恶心的地方，你不知该用什么级别去定义对面，并且极其容易初见杀。
　　若是打败过一次，那撑死就是高级杂鱼，但大多数情况都是被对方一些初见杀的招式打中了不知如何应对，这便是这种精英小怪的头疼之处。
　　“怎么办怎么办，我记忆里没有攻略这个大虎的手段啊！”
　　魔剑一脸懵，这就是自己承认的勇者吗，怎么遇到个什么事情都慌慌张张的。
　　“我们不是买了一副铠甲吗？昨天都没事，今天有了铠甲还反而更怕了？”
　　“开什么玩笑，这种500金的铠甲也就拿来吓吓人。”
　　“那你为什么不脱？”
　　“这......多点保障也比没有好。”
　　“请亚瑟选手入场！”
　　艾尔莎猛地站起，随后不得不接受现实，身体紧张得如同机械一般缓缓走进场。
　　只见那巨大的虎型魔族早已站在场上，足足身高约有十米的庞然大物赫然霸占了四分之一的赛场。
　　虎型魔族仿佛天生就是为战斗而生，无论是速度，力量，在出生时便远远强于其他大部分的种族。
　　这叫大虎的魔族虽说名字很平庸，可实力却是毋庸置疑的强大。
　　“第一场，大虎大战亚瑟！对决开始！”
　　只见裁判一声令下，慌张得艾尔莎连剑都忘了拿出来。
　　大虎却已经以极快的速度跑到了艾尔莎面前。
　　呜哇太紧张了连剑都忘了拔，快救救我啊魔剑a梦！
　　对方的爪子猛然落下，只见艾尔莎狼狈地躲开了这一击。
　　“这个叫亚瑟的怎么回事啊？怎么看起来好弱。”
　　“是呀是呀，就一直在逃，喂是不是换人了啊！”
　　“就是就是，该不会是怕的跑掉了找了个人来掉包吧！”
　　“才不会呢！亚瑟快打他，让这些看不起你的人瞧瞧你的本事！”
　　大虎愤怒不已，他也觉得自己被耍了，这种跳来跳去的跳蚤就是和自己打的对手？
　　既然你喜欢躲，那就让你无处可躲！
　　“给我去死吧！虎啸炮！”只见大虎向着艾尔莎的方向猛地一蓄力，随后那足以被称为音波的怒号响彻了整个赛场。
　　光是周围那声波的余波，便足以让观众们差点聋掉，更别说那正对着艾尔莎方向的音波炮，大虎必信，这一击对方逃不掉，而这也将让他拿下第一场胜利。
　　艾尔莎也趁这个功夫终于有时间拔剑，往剑里凝聚力量，顺势一劈，将音波的冲击力全数化解。
　　这一幕让在场的所有人都懵了。
　　“这...这亚瑟刚刚做了什么？怎么她一挥剑，就安静了下来。”
　　“加油呀亚瑟，别让那些人把我们赛区的冠军看瘪了呀！”
　　这下轮到大虎不知所措了，自己最强的一击居然被轻松化解什么的，这也太梦幻了，那她刚刚跑什么跑，逗他玩不是。
　　“魔剑，刚刚差点就没了啊...吓死我了。”
　　“是啊，遇到你这么蠢的勇者真是我的不幸。”
　　“好啦好啦，下次我不会这样了，好，把对面的招数都试出来后再进行百分百的攻略！”
　　“我觉得你a上去就赢了。”
　　“别说傻话了，对面明显还有杀手锏呢！”
　　大虎看到这一幕也有些懵，对方虽然拔剑了，可却完全没有进攻的意思，反而是在盯着他的一举一动。
　　自己的最强一击都轻易破解，却还不发动攻击，在大虎看来对面就是在耍他，士可杀不可辱。
　　只见他发了疯似的冲了过去，完全不再使用任何招式，只想拼了命的在输之前给对手来上一击。
　　只见艾尔莎轻松躲过，对方也因为这疯狂的攻击露出巨大的破绽。
　　“上艾尔莎！绝好机会。”
　　艾尔莎摇摇头“不行，这破绽太大了，很可能是在引诱我发动攻击，再对我反击！”
　　只见大虎转过头来又是一爪每一次攻击都毫无章法，就只在拼了命的进攻。
　　“这可是绝好机会哦艾尔莎。”
　　“不这破绽太明显了，明显是在钓鱼执法。”
　　“你确定吗，他好像都快要累趴下了”
　　“所以说你不懂，他就是在装，对方的技能很可能就是防守反击类。”
　　这场对决的走势看得观众们一愣一愣的，只见艾尔莎不断地如同溜猫一样，一直引诱着大虎攻击，而大虎却已经因为这拼命三郎般的进攻快要体力不支了。
　　随着砰的一声巨响，大虎那巨大的身躯赫然倒地，累得动也动不了。
　　“对方都累趴了，你确定不上去来上一下？”
　　“这是他发现自己骗不了我，故意这么做的。”
　　这时裁判已经开始了倒计时，十秒内站不起来，就算判亚瑟获胜。
　　艾尔莎确信，这大虎一定会在最后一秒起来，而自己只要躲在安全范围不让对方打中，就不要担忧。
　　可随着倒计时完毕，大虎也没有站起来。
　　全场观众还是第一次看到这样的对决，不由得有些懵逼。
　　“我知道了，肯定是我们开赛的时候说了亚瑟的坏话，她不开心了，所以用绝对的实力告诉我们，无论怎样她都能赢。”
　　这样的解释开始在观众席上传播开来。
　　“是呀，亚瑟肯定是因为我们怀疑她实力而生气了，这样自古以来都没出现过的对决，从未出现过的胜利方式，就是亚瑟在告诉我们，她的强大毋庸置疑！”
　　随后，这解释很快就传播到了各个观众的耳中，这些人也才恍然大悟，原来是亚瑟表达自己的绝对实力，给大家做的一场表演。
　　那可太强大了，从未对对手发动一次攻击也能获得胜利，并且还是在八强赛这样的顶尖对决里。
　　“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”
　　听见这呼天盖地般的呼喊再加上倒在地上的大虎，魔剑调侃般地问道。
　　“你确定这家伙还能起来？”
　　“啊这...该不会对方很弱吧？”
　　“你说呢？”
　　魔剑气冲冲地敲打着艾尔莎的铠甲，虽然打得是铠甲不疼，可传来的咚咚咚的声音也有她耳朵难受的了。
　　“我错了我错了，魔剑大大，我下次还敢。”
　　“？？？”
　　“虽说最后是赢了，可你有没有考虑过我这脆弱的肉体可是会被对面一击打死的呀！如果是游戏里勇者的逆天面板我至于那么害怕吗？”
　　“死了不也有魔王的庇护吗...你是不是忘了这个啊，死了也就是输，能复活的。”
　　艾尔莎敲了敲脑袋“对哦，是这么回事，我怎么给忘了。”
　　“在某些程度上我是认可你的战术的，不过...这次太过了。”
　　“我知错了，魔剑a梦...”
　　就在之后的赛场，二虎和三虎都和大虎一样的命运，分别败给了傲龙以及中部三杰的蓝翎狐，而在中部三杰的另一名地灵花也轻松击败了真真正正靠运气上来的天运猴。
　　不过对此地灵花十分不爽，因为天运猴的特性，他匹配到的敌人都是最弱，并且还会遇到各式各样的突发事故。
　　可以说是将运气当实力用的魔族，可这些在绝对的实力面前都不算什么。
　　可这不是摆明了告诉别人，她地灵花是八强最弱的嘛？
　　而傲龙与二虎的战斗则是贯彻了傲龙一向的宗旨，绝不浪费时间，瞬间秒杀。
　　蓝翎狐与三虎的战斗反而是最为焦灼的，最后是蓝翎狐通过属性克制勉强拿下了胜利。
　　其余三场比赛比起亚瑟那一场来说就显得很无聊了，无论是傲龙的秒杀，与对手拼尽全力的蓝翎狐，还是说虐菜的地灵花，比起亚瑟那一剑不出就取得胜利的打法，都淡然失色。
　　艾尔莎完全不知道，自己这过于怂的打法，后来引起不少魔族去模仿，装逼，变成了一股奇怪的潮流。



第7章 第七章 撸狐狸
　　魔王的恩赐能令到参加对决的魔族不光可以恢复受伤的部位、体力，就连死掉也可以完全复活。
　　可以这么说，就算在赛场里化成灰，只要对决结束，也可以活过来。
　　刚刚还耗尽全力打完一场的选手们，现在完全看不出丝毫疲惫地进行着四强战的备战。
　　“好！根据抽签，四强战的对决名单已经出炉，想必观众席的各位与选手们都已经急不可待了吧！”
　　苍蝇型的魔族在赛场上飞来飞去，活跃着气氛，主办方还为他配置了一副高性能的目镜，好让他能看清那些选手的动作。
　　观众们响起一阵阵欢呼，不断地高呼着他们认定的冠军的名字。
　　“亚瑟！”“傲龙！”“亚瑟！”“傲龙！”
　　观众们也不是瞎子，经过刚刚的对决，大家早已看出傲龙与亚瑟和其他选手根本不是一个层次的。
　　虽说傲龙端着铁饭碗还来抢吃的，可耐不住人家真的厉害，对于强者至上的魔族来说，傲龙就是崇拜的对象。
　　“看来大家对傲龙与亚瑟这两位选手十分地看好呀！可是很可惜，四强战的对决并不能看到他们两人的对决，以下我来颁布四强对决的名单！”
　　场内不光光没有冷下来，反而是十分激动，他们很清楚，若是让这两人在半决赛遇上，无论谁落败，都会无缘亚军这一称号。
　　而若让与实力不相匹配的选手夺得亚军，无疑是对实力至上的魔族们的一种侮辱。
　　“第一场！亚瑟对战蓝翎狐！
　　第二场！傲龙对战地灵花！有请第一场的参赛选手准备十分钟后出场！”
　　只见休息室内，艾尔莎与上一场的神态完全不一样，精神奕奕，完全没有一丝一毫的紧张感。
　　“怎么你半决赛反而那么轻松，不怕了？”
　　“废话，蓝翎狐这种小boss很好打的，只要将他尾巴断了就是人畜无害的小狐狸。”
　　“......感觉也和大虎没差多少嘛。”
　　“诶呀你不懂，你没体会过被小怪暗算阴沟里翻船的恶心感，有一次啊，我玩游戏开宝箱，突然就被后面一个小骷髅捅了一下，然后把我捅下悬崖直接死了。”
　　“你这么一说我好像有点懂了。”
　　“这就是初见杀的恐怖哦，面对完全不知道如何应对的选手，就算对面很弱，会被你一击必杀，但也可能会因为对方的某些技能让你倒大霉。”
　　魔剑听是听懂了，可还是觉得刚刚的亚瑟还是太怂。
　　在确认对方露出大破绽的时候不进攻，在战斗中是不允许的，若是对战大虎这样实力差距大的还好说，可明天对战的那个傲龙...还继续这样...
　　“有请亚瑟登场！”
　　随着裁判的喝声，亚瑟也缓缓地从休息室走出。
　　若昨天的她面无表情不言一语让人无法琢磨，现在的她身披一身密不透风的黑色铠甲，更是无法让人感觉到她一丝一毫的情绪。
　　只见双方选手都来到场上。
　　裁判一声令下，蓝翎狐立即弃权。
　　“我弃权。”只见他发出妖媚的声音，一扭一拐地走过来，极为的妩媚。
　　可爱的蓝色小狐狸不知何时已经缠绕在艾尔莎那冰冷的铠甲上。
　　“我喜欢你，亚瑟大人，请收了我吧。”
　　随后，他缓缓呼出一口冰冷且无比舒服的寒气，寒气从铠甲的缝隙传入艾尔莎的身体上。
　　艾尔莎舒服得全身起了鸡皮疙瘩，啊好舒服，阿伟死了。
　　“那个，魔剑，现在该怎么回。”
　　“随便答应了吧，反正多个部下不是什么坏事。”
　　亚瑟高冷地点了点头，脱下手部的护甲抚摸着蓝翎狐的毛发。
　　呜哇，这可比撸猫舒服多了，这狐狸的毛好爽啊！
　　“呜哇，大人，这里...这里是我的敏感点。”
　　“明天，我将拿下冠军，等我。”
　　“好...那么我就回去洗干净，等待大人的亲临。”
　　等会，这话听起来怎么那么像挑逗青楼女子一样的，她不是去撸个狐狸而已吗？
　　“好。”不过，这手感确实是让人流连忘返就是了。
　　这样的结果倒也不出人意外，狐狸一族自幼便会对比自己强的魔族谄媚，他们比起自己的强大，更是喜欢投靠强大的魔族。
　　蓝翎狐以前以为那只是弱者的思想，直到亲眼看到亚瑟与傲龙这样的强者，他才明白这种族的本性是何等的美好。
　　第二场比赛，毫无悬念的还是傲龙以一击秒杀的速度完结。
　　只见地灵花在输之前已经伸出了双手举白旗，可还是不够傲龙秒杀的速度快。
　　裁判也傻了眼，原定明天才进行的决赛，可因为蓝翎狐的投降加上傲龙的秒杀，半决赛结束根本没耗什么时间。
　　今天的赛程已然结束，可现在不过是下午而已，若是进行一场决赛的时间也是绰绰有余。
　　观众们自然是不知道赛程安排的，他们满身心的期待着最终的决赛。
　　“亚瑟！”“傲龙！”“亚瑟！”“傲龙！”
　　火要燃起来容易，可熄灭就难了啊，裁判现在说等明天，会不会被垃圾丢死？
　　就在裁判不知怎么办的时候，他拿到一张小纸条。
　　“决赛直接进行。”只见小纸条上写着这几个字，裁判心中的负担也放下了。
　　“现在，决赛的两人已经决出！十分钟后，由亚瑟傲龙两人直接进行决赛！决出本次对决的冠亚军。”在里面喝着水准备休息一天的艾尔莎瞬间将水喷了出来，不是说明天才决赛的吗？赛程说改就改的？
　　观众们本就燃烧得十分旺盛的心情被这么一说，更是添了一把火，有些魔族都觉得这个身子都要燃起来了。
　　只见傲龙跪在地上，询问着挂帘里的白发少女。
　　“魔王殿下，改赛程这件事会让我们少赚很多钱。”
　　可不是嘛，足足少了一天的门票啊！
　　“怎么，觉得有所不妥？”
　　少女的语气有些恼怒，可傲龙也已经习惯了。
　　“没有，只是我们魔王军没钱吃饭这件事，很难解决。”
　　“明天不是还有大战四天王的戏份嘛，把票炒高点不就行了。”
　　“那原来应该是后天的票...”
　　少女被说的不耐烦了，可确实是她不占理。
　　“闭嘴，别说话了！这件事就这样，就这样就行了！”少女干脆直接无理取闹，反正她是魔王，她说了算！
　　傲龙也很无语，魔王大人在某些时候的孩子气还是改不掉啊。
　　“能赢吗？”
　　“属下尽力。”
　　少女命令傲龙过来，抚摸了一下她的头。
　　“加油，菲莉雅。”
　　被少女称为菲莉雅的傲龙脱下她那掩盖着她外貌的铠甲，身穿一身黑白色的女仆服，露出她那与人类无异的外貌。
　　只见她召唤出一支冰枪后猛地张开她那巨大的漆黑双翼飞向赛场。
　　艾尔莎被告知要打多一场极其的不爽，此时的她已经在场地里等了好几分钟了。
　　不愧是魔王那边的，就是大腕，要等那么久。
　　“魔剑，你说能赢吗？”
　　艾尔莎对这个叫傲龙的完全没有一点印象，还准备使用对付大虎那套却被魔剑狠狠地敲了一下头。
　　“我的建议是放下一切心理负担，哪怕输了我们的起点也不低了，虽然不能挑战四天王，可慢慢地立下战功，迟早也可以成为魔王的心腹。”
　　“你说得对，亚军在军里地位也不差，不过我那套办法真的不行？”
　　“废话，当然不行！对方和你实力差不多，你再那么玩就是把自己玩输！”
　　就在这时，一道红色的闪光猛地飞下赛场。
　　只见傲龙已经脱下了她那红色的铠甲，身穿黑白色的女仆服拿着冰枪优雅地站在了艾尔莎面前。
　　外表和人类无二致，当然，除了她那巨大的红色尾巴，漆黑的双翼以及冰晶形状的龙角以外。
　　在场的魔族都惊呆了，龙族...
　　傲龙居然是龙族！
　　据说，在魔族中，有一种种族天生便是最强的象征，他们在出生时，便已经拥有了无与伦比的力量。
　　哪怕是一条普通的幼龙，在魔族中也是能在一方称霸的存在。
　　“裁判可以开始了吗？”
　　裁判也被这一幕弄懵了，晃了晃头说着。
　　“双方选手已经到场，那么对决正式开始。”
　　“等下！”艾尔莎伸出手制止了裁判。
　　“请问亚瑟选手有什么事吗？”
　　“在开始之前，我想问傲龙选手一个问题”
　　傲龙礼貌地点了点头“请问亚瑟选手有什么要问的。”
　　“如果我赢了，能摸一下你的尾巴吗？”
　　这话一出，全场燃起来的气氛瞬间冷了下来。
　　“可以。”
　　“十分感谢。”
　　“感谢你妹啊！你是不是傻子啊，我怎么遇到这么个勇者啊。”
　　“遇到那么好看的大尾巴不去摸还是人吗？我无法忍耐。”
　　魔剑始终无法理解这个变态脑中到底想的是什么，现在可是最重要的决赛，让她放轻松也不用放轻松到这个地步吧！
　　裁判擦了擦汗“那么...选手还有什么问题吗？”
　　他环顾了一下双方选手，举起手中的小旗子“那么！决赛！开始！”
　　只见旗子一落，双方均以最快的速度冲向对方。
　　那早已突破音速的速度掀起一幕幕的音爆，若不是魔王的结界，估计观众席那些脆弱的魔族早就被炸死一批了。
　　随着那兵刃碰撞的声音响彻整个赛场，决赛，正式开始！




第8章 第八章 决赛
　　剑刃与冰枪不断地碰撞，双方都付出全力对拼的同时，她们各自的攻势在这短暂的对拼中完全攻不破对方的防守，完全分不出胜负。
　　若说谁将会在这未来的数秒中落入下风，便是在这兵刃碰撞的对拼中，武器质量不敌艾尔莎的傲龙。
　　不是谁的武器都是勇者的圣剑，哪怕是龙族用自身魔力制造出的冰枪比起圣剑也黯然失色。
　　艾尔莎自然发现了这点，将体内的魔力凝聚于剑内，猛地加快攻势，仅此一击便将冰枪完全击碎。
　　“好机会艾尔莎！绝佳的破绽！”
　　只见艾尔莎又怂了，明明一鼓作气击碎了对方的武器，却放过了这个巨大的破绽，立马后退，而就像印证了艾尔莎的动作一般，一股炽热的龙息也从傲龙的口中喷出。
　　若是被那一击击中，恐怕胜负已分，可艾尔莎并没有抓住对方的“破绽”进攻反而后退避让，这样的龙息便轻松地躲过了。
　　“很不赖嘛，居然知道这个陷阱。”傲龙虽说口头上说着佩服，但实际上内心不爽到了极点，自己的招数居然被对方识破了！是露出了什么马脚被对方发现了吗？
　　魔剑也不禁对艾尔莎的判断大为惊讶，这是偶然？还是说艾尔莎真的预判到了？
　　“我只是觉得若她是靠手上的武器吃饭，就算放过这次破绽，自己也能赢她，所以我就习惯性地怂了一下。”
　　魔剑尴尬地笑了笑“也是，是我想多了。”
　　只见傲龙那巨大的红色尾巴突然变大数十倍，巨大的红色巨尾向着艾尔莎甩了过去。
　　是障眼法，太明显了，那么对方的目的是什么？魔剑不禁想道，只见艾尔莎却直直地冲了过去。
　　“喂！你冲过去干什么！？”
　　“废话，当然是摸摸她的大尾巴啊！”
　　魔剑无语，这什么勇者啊，不会自暴自弃打算弃权了吧。
　　只见傲龙的龙角掀起一阵阵的寒冰风暴，将整个赛场完全覆盖，不过有一个地方却没事，那便是傲龙的身边。
　　艾尔莎轻松地绕过红色巨尾的扫荡，顺势还摸了摸。
　　“呜哇！忘记脱手套了，等会打完得记得脱。”
　　“你...是知道对面的招式？”
　　艾尔莎笑了笑“是啊，若说傲龙不脱铠甲我还不知道对方到底是什么类型，傲龙这个名字我没听说过，但对付龙族我可是一点也不虚哦。”
　　火龙丢弃武器后的引诱反击、冰龙使用尾巴扫对方进入自己的寒冰领域，这些都是龙族十分常用的初见杀手段。
　　当看到了对方冰晶龙角，红色巨尾，黑色巨翼的傲龙的模样，艾尔莎就确信，对方是拥有着控制三种属性的超强龙族魔物。
　　若是还带着铠甲，艾尔莎或许会吃上亏不知道对方的攻击手段，可得知了对方真面目后，就不可能败北！
　　傲龙很不爽，自己的那些常用招式就像是被对方熟知了一般，那这样就只能靠硬实力对抗了！
　　她运用魔力制造出了火焰与冰的两把长枪，向着艾尔莎冲来。
　　虽说使用了双枪，可武器可并不是越多越好的。
　　要说艾尔莎的情报里没有什么，那便是兵刃战，可这也在刚刚数秒的对拼中熟悉了对方的攻击套路。
　　艾尔莎不过几个来回，便一击打飞对方的火焰长枪，趁对方措手不及的时候一剑挥下拿下对方的一只手臂。
　　傲龙立马挥舞起她那漆黑的巨翼，漆黑的巨翼掌握的暗属性是无差别的侵蚀属性，若是这么近距离使用的话，可以说是抱着同归于尽的想法，可若不这么做，傲龙已经可以看到了她自己的败北。
　　她远远地看向魔王的位置，更加确信必须要使用这最后的手段。
　　可就在她挥舞起双翼时，艾尔莎早就挥出两道剑气将她那漆黑的双翼砍掉，失去了双翼，傲龙如同断线的风筝一样径直地摔了下去。
　　“这下就是最后一击了哦！我的魔剑！”
　　“好！艾尔莎！上吧！”
　　艾尔莎用双手将剑紧紧地握住，凝聚成一股庞大的黑色光芒。
　　“我老早就想大喊这个了！勇者！必胜之剑！”虽然名字很中二，可脑内喊喊还是很爽的。
　　随后一道黑色的光波直直地轰向傲龙，失去双翼的她就连闪躲都做不到，在半空中如同任人鱼肉一般，被这漆黑的光波完全淹没。
　　这一幕让在场的观众都看呆了，两人对战的时间长吗？不长，估计一分钟都不到，可这短短的一分钟的对决，却是这群观众们有生以来看过最好看的一场对决。
　　“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”无数人喊着亚瑟的名字，现在哪怕裁判不说话，也很清楚这次的冠军到底是谁了。
　　“还没....我还没输！”只见在那黑色的光波下，傲龙依旧用尽全力站在地上。
　　冰晶般的双角已经破碎，黑色的巨翼也已被折断，而那赤红色的尾巴也以伤痕累累，就连手臂也只剩下了右臂。
　　但是！身上的魔力还有剩余！她还能继续战斗！
　　她打算殊死一搏，化为本体的模样，势必要拼到最后一刻。
　　“够了。”一把少女清脆的声音从魔王那边的方向传来，虽然声音不大，但却让整个赛场的所有魔族都听得清清楚楚。
　　“不行...魔王大人，我要为你带来胜利！”
　　“你输了，退下吧，胜利是属于亚瑟的。”
　　傲龙悔恨地握紧了拳头，一拳锤下地面，可这样的无能狂怒却无法改变这场决赛的结果。
　　“呼，吓死我了，还以为是什么变异的种族，原来是龙啊，那就好打多了。”
　　虽说龙族有很多初见杀，在游戏里是个很强的BOSS，但也因为太著名了，龙型魔族的攻略法早就烂大街了，对于熟练的游戏攻略玩家来说，对面抬个手要做啥都能背下来了。
　　“我为我对你的不信任道歉...你是个很...”
　　“等下。”只见艾尔莎冷冰冰地吐出了个单词，挽留住傲龙。
　　傲龙退下赛场，原来那伤痕累累的身躯也因为魔王的结界的效果而得到了恢复。
　　“是有什么事情吗？”
　　这下可把艾尔莎问倒了，她不会忘了吧！！怎么可以！如果让她来说出这句话会不会很尴尬啊，可哪怕尴尬，她还是很想摸一摸对方的大尾巴。
　　“那个...赛前说好的。”
　　“赛前...说好的？”傲龙想了想，赛前说好的是...
　　说罢傲龙整张脸都红了起来，她那时候全身心都沉浸于如何打败亚瑟，所以没怎么听就答应了，这个亚瑟说是要摸她尾巴来着。
　　“你...你羞辱我也要有个限度！”
　　“诶...可你都答应我了。”这可是艾尔莎上辈子就很想实现的愿望诶，龙族的尾巴看着那肉感就知道，摸着绝对很舒服，到了这边难得见到了这肉乎乎的大尾巴，要她放弃，绝不可能！哪怕丢脸丢上天也要摸一摸。
　　傲龙脸更红了，她当初为什么不拒绝！为什么要答应啊！龙族的尾巴...龙族的尾巴！可是相当于**官一样的器官...摸起来很敏感的。
　　“你这个...变态！”龙人女仆满脸通红地指着亚瑟骂了起来，可却无可奈何的转过身来，伸出她那通红的大尾巴。
　　艾尔莎很可惜，若是她还是男性，此时肯定就已经BOKI了，可身为女性的她现在除了心跳有些加速，也没什么大的变化。
　　难道她以后要看着帅哥才会**吗？不会吧...不要呀！！
　　一想到这个，连撸尾巴的心情也下降了不少，说是这么说，尾巴还是要撸的就是了。
　　艾尔莎用着她那有些**的手法狠狠地抚摸着傲龙的尾巴，时不时还捏上一捏。
　　只见每次捏的时候，傲龙都小声地呻吟了一声“啊...啊...”
　　这里..这里是敏感点吗？艾尔莎坏心眼来了，不断地寻找着尾巴的敏感点。
　　只见傲龙狠狠地用尾巴将艾尔莎打飞“你给我适可而止！约定已经做完了！我不想见到你！”
　　“抱歉，得意忘形了。”因为不熟练魔族语，艾尔莎每次说话都说的有板有眼完全不带一丝一毫的情绪。
　　傲龙都怀疑这个人是不是精神分裂，怎么说话的时候那么冷冰冰的，做起来的事情却那么变态！
　　傲龙头也不回直接飞回了魔王的观看席，她二话不说跪下“魔王大人...请处罚我。”
　　魔王用手指勾了勾，示意傲龙过来，当她来到魔王的面前时，魔王狠狠地抚摸着她的尾巴。
　　“菲莉雅原来你的弱点在这里，我捏我捏我捏。”
　　“啊...啊...魔王大人...不要，那里...很敏感的。”
　　“你不是说让我惩罚你吗，那你就别忍，我要你大声地宣泄出来哦，我亲爱的菲莉雅。”
　　“啊...啊！！！”菲莉雅整张脸红得都像一头扎进红色染料一样，而一旁的魔王却看着这样的菲莉雅爽的一批。
　　“要你平时经常怼我，怎样怎样！这里！还有这里！”
　　“你...给我适可而止！该死的莉莉斯！”菲莉雅发怒了直接跳了起来一口咬住了魔王那银白色的细小尾巴。
　　“你咬我！我也咬！嗷呜！”只见两个龙人少女拼命地朝着对方的尾巴咬着，也不知过了多久，在外的随行官看时间拖得太久只好来到门外传话。
　　“魔...魔王大人...您还要对亚瑟进行颁奖的。”
　　两人相视，像是在说 你先放，不！你先放。
　　那么...一起松口！
　　两人一起松口，菲莉雅也稍微整理了一下自己的衣着后便打开了门。
　　“魔王大人知道了，她现在就去。”
　　“好的，那么在下告退。”
　　菲莉雅不爽地看着那个在床上笑嘻嘻的魔王，不过却生不气来，这是魔王...莉莉斯她..用她的方式安抚自己啊。




第9章 第九章 魔王
　　艾尔莎正想回去休息，只见裁判连忙拦住了她。
　　“那个...亚瑟选手，您得留在这里等待魔王大人来授予你荣耀。”
　　艾尔莎有点懵，对决还没完啊，明天不是还得挑战四天王吗？哦，对了挑战四天王是额外奖励，这场大赛已经完结了。
　　“好。”
　　裁判有些害怕，这个名叫亚瑟的选手浑身都散发着一股冷冰冰的气息，就连说话也是一板一眼不带一丝一毫的感情。
　　太可怕了，除了魔王大人以外，他还没见过那么恐怖的魔族！
　　莫不是这叫亚瑟的连魔王也能打败吗？不会，绝不可能，就算再强也不可能强过魔王大人。
　　艾尔莎等得有些不耐烦了，怎么那么久啊，魔王那边的人架子就是大。
　　“魔剑呀，魔王会不会认出我啊？”
　　“不可能，我的伪装是完美的，现在的你全数的勇者之力已经转化为了魔力，只要我们死口否认，就不可能有人认出我们！”
　　魔王嘛，总归是有点东西的，毕竟当初攻略魔王可是真的很难的，他前世没有看攻略，后果就是他sl了很多次才过。
　　她记得魔王是一个巨大吸血鬼型的魔族来着，拥有的初见杀是时间暂停，当初应对起来是真的困难。
　　一把悦耳的女声不知从何处发出，传遍整个赛场。
　　“臣服吧。”只见在座各位都在好奇的时候，一股无比强大的威压瞬间镇压赛场上的所有人。
　　在场的所有魔族，包括观众、主持、以及选手们全部都被这恐怖的威压压得跪了下来。
　　就连身为勇者的艾尔莎也无法抵抗，支撑了数秒后被这威压猛地压倒，单膝跪了下来。
　　随后，每个魔族都感受到一股强大得难以置信的魔力，这股魔力这些魔族当然熟悉，这魔力与那在这道赛场上设置下的，足以让在里面的选手对决时起死回生的结界的魔力一模一样。
　　若说要有区别的话，那便是结界的魔力是温柔的，如同母亲保护孩子般的母爱，而现在散发出来这个魔力，则是让在场的各位感觉到了一股随时会死掉的恐惧。
　　“抬起头来。”
　　仿佛是得到了允许，艾尔莎的身体能够自由行动了，她缓缓抬起头，直视那散发出这恐怖魔力的源头。
　　只见一名银白长发发的少女，好像不太对...这怎么看都是小学生般的年纪居然是魔王！？
　　只见魔王身穿一身黑色的礼服漂浮在空中，细长的纯白尾巴在半空中来回摇摆，黑色的细小龙角如同装饰品一般在那银白色的头发中若隐若现。
　　艾尔莎内心刹那间还产生了一股这魔王也太可爱了吧的心思，可当与对方对视，看着那金色的瞳孔后这股心思就消失了。
　　仅仅是看了一眼对方的金瞳，艾尔莎便再也不敢产生一丝一毫的别念，想臣服，想跪拜，想成为对方作为忠实的仆人。
　　一旁的魔剑散发出了黑色的光芒，仿佛是与那金色的瞳孔对抗一般，艾尔莎慢慢地恢复了一丝神智。
　　“不错，居然能与我对抗一下，确实有一争四天王的实力。”
　　魔剑也颤颤发抖，这就是魔王？太可怕了，只是散发出威压，目睹对方的眼睛，便足以让勇者连动都无法动弹。
　　要与这样的对手为敌根本不可能！还好对方没有发现勇者的真实身份，不然的话恐怕现在勇者早就身首异处了。
　　“你要挑战四天王吗？”
　　刚刚的一切除了树立魔王的威望之外，最主要的，便是确认对方是否有与四天王一战的实力，若是无法通过测试，那么就不要让他去挑战四天王了，免得白白送命。
　　“是！”
　　“很好，选定你要挑战的对象吧，若你喜欢，明天便开始四天王的选拔战。”
　　只见魔王缓缓扔出四个勋章，这些勋章上刻画着魔族四天王的头像。
　　猪胜天，将猪人族的天赋发挥得淋漓尽致，自小便克服种族的惰性拼命锻炼，靠着努力登上四天王位置的巨型猪型魔族。
　　等下...艾尔莎看了看其他三个勋章，除了猪胜天以外怎么一个她熟知的四天王都对不上？
　　她熟知的四天王都去哪了？难道是她记错了？不会吧，怎么会这样。
　　等下等下啊，刚刚懵了所以没反应过来，怎么连魔王也不是自己熟知的了，自己熟悉的魔王不应该是一个男性的吸血鬼魔王吗？怎么变成了萝莉萝莉了！
　　虽然好像是往好的方向发展，不对不对，这怎么看都不像是往好的方向发展了啊。
　　“想好了吗？”
　　艾尔莎反应了过来，现在先不管这些了，原本四天王无论是谁她都无所谓了，但现在只有猪胜天一个自己认识的，也只能选这个了。
　　只见艾尔莎缓缓递上猪胜天的勋章，魔王看了一眼，也不知是不是艾尔莎看错了，她好像看到魔王接过勋章时嘴角露出一丝笑意。
　　“我知道了，那将在明天，新的四天王选拔战，于此地进行。”
　　魔王招了招手，叫了裁判过来。
　　裁判去到魔王的面前，魔王小声地说了几个字。
　　只见苍蝇裁判的神情不太好“这魔王...不太好吧。”
　　萝莉魔王狠狠一瞪，裁判立马点头“很好很好，魔王的决定很好！”
　　只见魔王缓缓转身，缓缓地飞回了她的观战台。
　　呼，好累，树立威严什么的太累了吧，板着一张脸什么的，再继续下去怕是要抽筋了。
　　魔王回到自己的观战台确认没人看时，猛地扑向龙人女仆的怀中。
　　“呜哇，菲莉雅我完美完成任务了哦，要奖励要奖励！”
　　龙人女仆菲莉雅很无奈地提起她举高高。
　　“好，好，莉莉丝大人做得很棒哦。”
　　“那是当然，为了查清真相我可是用了100％不，1000％的努力哦。”
　　“嗯，虽然我拿不到冠军，不过亚瑟挑战的猪胜天也算是勉强地执行了我们的计划。”
　　“那是当然，她敢选别的我就吓吓她，无论如何她最后只敢选猪胜天的。”
　　“现阶段莉莉丝大人你的位置还不稳妥，猪胜天的在猪人族里的威望将会是很大的内忧，必须要设立新的四天王，并且还要名正言顺。”
　　原计划是让菲莉雅直接就任四天王，可菲莉雅输了，现在只好改成让亚瑟成为新的四天王，然后用强大的力量让亚瑟臣服。
　　“嗯嗯！菲莉雅就是厉害，我都想不明白这些东西，反正你说干啥就干啥。”
　　菲莉雅苦笑“你真那么听话我就不会那么烦了莉莉丝大人。”
　　“我莉莉丝可是天下第一的听话！天下第一的最强！”
　　“不过莉莉丝大人，你觉得那个叫亚瑟的能打败猪胜天吗？”
　　莉莉丝点了点头“她连你都轻松打败了，还打不赢那头猪？”
　　菲莉雅无语，莉莉丝她还是不太懂战斗，并不是说a赢了b，b赢了c，a就一定能赢c的，在实力差距不大的情况下，属性之间的克制，情报之间的差异都会影响战局的走向。
　　但这个叫亚瑟的...应该不用担心吧。
　　毕竟，她是连对付自己都还没用出全力的魔族。
　　只见回到旅馆的艾尔莎害怕的在角落里疯狂打寒颤。
　　她清楚，现阶段还是初始阶段的勇者属性打不过魔王，就算有着情报也打不过魔王，但只要在魔王军里慢慢发育成长，最后站到与魔王一战也不是什么问题。
　　那前提是，她知道的那个魔王没变，可这是怎么回事啦！除了猪胜天之外，魔族四天王全换了，还有魔王也不同了。
　　那个白发萝莉...诶嘿嘿还很可爱，不对啦不对啦！现在已经没空管对方可不可爱的问题了，自己无论怎么努力变强也绝对追不上魔王的。
　　这就是艾尔莎今天感受到的绝望感，光是威压，光是一个眼神就足以将艾尔莎杀死，这究竟是多么可怕的魔力量。
　　这绝不是靠精神力就能忍耐下来的，这种恐惧，就如同蚂蚁见到了大象，无能为力，想要活下去只能祈求对方看不见自己的这种绝望感。
　　“喂魔剑，你怎么不说话安慰安慰我。”
　　“我也怀疑剑生了，根本看不到能战胜魔王的可能性。”
　　“是啊，如果被发现自己是勇者，完蛋啦完蛋啦！绝对会死的！”她不禁对这个投靠魔族的决定后悔。
　　“不过只要不被发现，我们不就处于不败之地了不是吗？”
　　艾尔莎转念一想“是这么个理。”
　　“该说我们运气很好，选择了投靠魔王，现在不用以勇者的身份与魔王打一场。”
　　这把剑对自己不履行勇者的责任已经习惯了，比起成为勇者的剑，现在的他只想成为让艾尔莎幸福，成为能让艾尔莎活下去的力量。
　　“魔剑你有没有办法把我变成一个猪头，狗头也行，那样就不会被发现了。”
　　“不行，我只能把勇者之力转化为魔力，这已经是我的极限了，不过现在不是挺好的嘛，魔王和她的仆人也是人类的模样，说不定她还会因为你的外貌莫名信任你呢？”
　　“那你说之后要不要脱下铠甲？”
　　“我的建议，还是别了，你应该还记得你的肉体很脆弱吧？多一层防护是一层。”
　　确实勇者的肉体很强，可这并不是游戏里，而是真实的世界，没有等级压制，也没有防御设定，人类的肉体再强，在被刀子扎向心脏也会死，被刀片割到也会受伤。
　　“诶，还好有一个老朋友猪胜天，不然明天怕不是要被n次的初见杀了”
　　“不要大意，既然你说你的情报有误，那么猪胜天也很大可能不是你认识的那个四天王。”
　　艾尔莎笑了笑“我可从没大意过哦，魔剑先生，放心好了，明天，只许胜不许败”
　　“嗯，一起加油。”
　　两人好不容易克服了对魔王的恐惧后，却不知，她们二人早就已经被附近的猪人族盯上了。



第10章 第十章 该死的猪
　　一把无力的声音歇斯底里地用着最后的力气怒吼着。“我恨你...”
　　是在对自己说吗？她环顾四周，这里除了她之外没有别人。
　　她做了什么让对方怨恨的事情吗？
　　艾尔莎看不清对方到底长什么样，这里黑乎乎的，伸手不见五指，可突然在那昏暗中出现的一丝亮光，艾尔莎透过这一丝光芒看到了对方的大致轮廓。
　　只见一名瘦骨嶙嶙的人四肢都被铁链禁锢，苍白色的长发似乎也在印证着她的生机即将消失，浑身都透露着一股即将死去的气息。
　　艾尔莎无法分辨对方到底是男是女，全身已经如同皮包骨一般根本看不出性别特征。
　　在那亮光之下，对方的眼睛却死死地盯着自己，浑身上下都透露着死亡，毫无生机的他，却还有一处依旧绽放着强大的生命力。
　　那湛蓝色的瞳孔依旧无比的美丽，如同天空一般纯净，但在那之上的是，这瞳孔与那死气沉沉的身躯不同，散发着不属于这具身体一般的生命力。
　　如同这黑暗中的一缕光一般，这双眼睛，便是那即将死去的身体的一缕光。
　　“你是谁...”
　　艾尔莎试图走近看清对方长什么样，却就在这时，被不知道什么东西猛地砸了一下脸。
　　“还不起床！还有半小时约定的时间就要到啦！”
　　艾尔莎猛地跳起床，这几天就没睡过好觉，获得了第一名的她立马住进了很不错的旅馆里，这床舒服得她昨晚很早就睡了。
　　当然，也是舒服到睡都睡不醒。
　　只见魔剑怒冲冲地不断地骂着她“我都叫你十分钟了，你居然还在睡！你是猪吗？”
　　艾尔莎擦了擦睡迷糊的双眼，刚刚好像梦到什么很恐怖的事情了，是啥来着...忘了。
　　“难得有那么舒服的床，我好久没睡过正经的床了诶！”
　　回想起之前不是睡在树林里就是睡在马车里，不是说艾尔莎娇生惯养，而是睡在那些地方始终是没床上舒服，仿佛是将累积起来的疲劳瞬间爆发一般，艾尔莎一沾上床没多久就进入了梦乡。
　　“现在还有27分钟，快点洗漱好，毕竟我们是挑战方，你不觉得挑战方迟到甩大牌印象很差吗？”
　　艾尔莎拿起洗漱用品洗漱着，怕什么，前世的她上班睡过头还剩下15分钟到公司不也是拼了命地赶上了，还有27分钟呢，绰绰有余。
　　“魔剑呀，我有事真觉得你好像我妈。”
　　“好歹也是爸爸吧？”
　　“你是男的？你不是一把剑吗？”
　　“那你怎么假定我是女性？”
　　好家伙，这剑也会打拳的是吗？
　　“好好好，这事先不谈了，走出发！”
　　只见艾尔莎一走出旅馆大门，就见到不知道多少只猪人围在了旅馆周围。
　　这事...什么情况，欢迎会？
　　只见其中一只猪人大喊“亚瑟出来啦，大家拦住她别让她去赛场！”
　　只见猪人们无比团结，团团围住了艾尔莎，不留一丝空隙。
　　“你们这是干什么？”艾尔莎那冰冷不带一丝一毫的语气，如同寒冰一般让那些听到这话的猪人们都不寒而栗。
　　可他们哪怕害怕也不会退缩，手搭着肩，不知道多少只猪人以身作墙，不让亚瑟有一丝一毫离开的机会。
　　“亚瑟，拿下第一名的位置就知足吧，我们是不会让你抢走四天王的位置的！”
　　“没错！”不知道多少个猪人一起喊着，声音之大响彻了整条街道。
　　“根据魔族条例，若在非战区，也就是城市内杀死魔族，会被判刑。”
　　魔剑阻止准备拔剑的艾尔莎。
　　“那他们围住我就不算违法？”
　　“算，不过他们现在人多势众，估计执法者也不好搞，他们就是想拖住你到时间结束，估计也做好了被处罚的打算。”
　　艾尔莎可恶心坏了，若是早点出门，要躲开他们的围堵花点时间就行了，可偏偏现在睡过头了，现在时间不过二十分钟。
　　不过...现在也只好拼了！
　　艾尔莎一跃而起，高高跳到上空，猪人族们很弱，完全是靠着法规的保护才让艾尔莎束手束脚。
　　艾尔莎并不会飞，可她能跳的很高，就这样跳着过去。
　　“根据条例，若破坏房屋也会进局子。”
　　好家伙，那就得找落脚点的时候下手轻点了，或者找陆地下落。
　　艾尔莎选了一处平地，可一落下就看到好几只猪人出来围着了她。
　　“魔剑，快告诉我哪里没猪人。”
　　“要说我早说了，在你去赛场的任何方向都有很多猪人，他们就是打算靠人海战术让你迟到。”
　　猪人族在魔族里势力并不算强，若不是有猪胜天这个四天王，猪人族到了现在恐怕会沦为奴隶一样的存在。
　　出生率高，又弱，一个种族就占据了魔族人口的五分之一，简直是奴隶的最佳人选。
　　所以他们才会那么拼命，他们不是为了猪胜天，仅仅是为了他们猪人族的地位而在拼命。
　　可艾尔莎没办法，她根本不能攻击，杀了他们不光要进局子，她的声望地位也会随之跌到谷底。
　　“真会想啊这群猪！”艾尔莎算是被恶心坏了，每一次落脚点都会看到好几个猪人族，就算不断地来回跳跃，却也没前进多少。
　　“我说魔剑你怎么就不会飞啊！”刚说完，又有好几个猪人冒出来
　　“那你怎么不长一对翅膀！”不知在哪里又冒出几个猪人。
　　魔剑与艾尔莎看着这些猪都快要吐了。
　　时间还剩下五分钟，可艾尔莎根本就没前进多少，猪人太多了，多到让艾尔莎怀疑魔族里是不是只有猪这个种族。
　　只见一名少女不知何时出现在了艾尔莎的身后。
　　“亚瑟大人，我来接您了。”只见一名女仆彬彬有礼地在艾尔莎身后鞠了一躬，随后一股巨大的风压立马吹开附近的猪人。
　　只见以龙人女仆为中心形成一个巨大的龙卷风，而在那龙卷风消失后，一条赤红色的巨龙赫然出现在艾尔莎面前。
　　“废话不多说，快上来吧，亚瑟大人。”
　　艾尔莎还发懵呢，对方却直接咬住了魔剑准备飞走。
　　“什么，你说带上你的拟人体？那东西没啥用吧......好吧亚瑟大人”赤龙小心翼翼地将咬着的魔剑放上了自己的背上。
　　随后赤龙又将艾尔莎咬了起来，艾尔莎此时还不知道之后会发生什么，当她反应过来时，自己正背巨龙咬着在天上飞，不知道的还以为她是这条龙的猎物。
　　“要加速了，亚瑟大人。”
　　只见赤红色的巨龙慢慢地化为冰蓝色，周围的温度也冷了不少。
　　说实话就连在游戏的多周目里，艾尔莎也没听说过这游戏有运用三种属性的龙族，按理说这完全可以当隐藏boss对付了。
　　化为了蓝色的巨龙后，速度明显快上了不少。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊慢点，慢点啊！”
　　巨龙可没有理会艾尔莎的呼喊，她只在乎亚瑟，也就是魔剑的感受，她还奇怪怎么这个拟人体还会有自己的思想。
　　不过这是亚瑟大人的事情，她身为女仆不该说话。
　　到了赛场的上空，巨龙毫不犹豫地将叼在嘴里的艾尔莎丢了下去。
　　她可不会飞的呀！！！！！
　　就在想着会不会摔个狗吃屎死掉的时候，魔剑猛地飞到了艾尔莎的手上。
　　艾尔莎运用剑气打向地面形成一股反作用力，掀起一阵飞扬的尘土。
　　只见黑色铠甲的艾尔莎手握圣剑，勉强落地，在这飞扬的尘土的加持下，显得艾尔莎不但不狼狈，那单膝跪地的模样还显得十分帅气。
　　这让在场的所有观众看到这一幕都高呼了起来，丝毫忘记了他们刚刚还在鄙视着这个迟迟不来的挑战者。
　　“亚瑟！”亚瑟！”亚瑟！”亚瑟！”亚瑟！”
　　可艾尔莎的内心都要骂娘了！这谁也不说就把她丢了下去算什么嘛！
　　“你刚刚怎么不跟她说放我上她背上！”
　　“说太多会被怀疑的，你的身份在她眼里是我的拟人体，我不能把你当做一个人来看待，不然会被发现的。”
　　艾尔莎欲哭无泪，拟人体也是人，需要人权呜呜呜。
　　“呵呵，吾还以为你害怕得不敢来了呢，愚蠢的挑战者。”
　　只见一头比艾尔莎还要小的猪人族站在了她面前，一脸嘲笑地看着她。
　　又是猪又是猪！今天的艾尔莎真的是见到了两辈子加起来都没见过那么多的猪。
　　现在的她看到猪就火冒三丈，这头猪是可以杀的，这头猪可以杀！
　　一股怒火在心中熊熊燃烧，可算遇到了可以杀的猪了，之前的怨念都可以发泄在他身上是吧。
　　“怎么，不说话装高手？还是说看到吾可爱的外表说不出话？”
　　只见艾尔莎直直地将剑指向了猪胜天，猪胜天被这一举动也搞得燃起了战意。
　　“很好...那么，吾赌上吾那四天王的名誉，将在此战决出谁才是真正的魔族四天王。”
　　“该死的猪，该死的猪，该死的猪，该死的猪！”
　　这些话自然是不能说出去的，只见魔剑脑内不断循环着艾尔莎的谩骂，头都快炸了。
　　就在魔剑打算让艾尔莎消停会时，艾尔莎却自己停了下来。
　　“艾尔莎...你没事吧？”
　　“没事，骂完了，该认真打一场了。”
　　这心情转换的速度可真够快的。
　　“嗯好！那么我们就漂亮地拿下四天王的位置吧！”魔剑散发出无比阴沉的黑色光芒，猪胜天也拿起他的巨斧做好了战斗准备。
　　随着裁判的一声令下，四天王争夺战，开幕！



第11章 第十一章 四天王争夺战
　　若说要选择对战的四天王，猪胜天绝不是艾尔莎一开始选的目标。
　　猪胜天确实是四天王里综合实力最弱的那个，可对于勇者，也就是玩家方来说并不是最好攻略的四天王。
　　要说为何，因为猪胜天没有弱点。
　　其他的四天王或多或少都会有着他们的特技，这种特技对于勇者亦或者四天王来说，都是一把双刃剑。
　　若是无法破解对方的特技，那么勇者就会失败，但相对的，破解了对方的特技，勇者就能获得巨大的优势。
　　可猪胜天不一样，他没有任何一项特技，他的实力完全是靠着他自身的身体强度以及作战经验。
　　速度很快力量很强经验也相当丰富，他不会喷火不会制造闪电，任何一样的特殊技能都没有，仅仅就是与你肉搏，与你兵刃战。
　　要赢过这个最弱的四天王，就只能靠实力完完全全地胜过对方。
　　艾尔莎当然知道这件事，可现在也只有他这个老面孔可以选，也只好选猪胜天了，其他的四天王她见都没见过。
　　-------------------------------------
　　只见猪胜天原地不动，直接右手挥出一拳，这个距离靠他那短短的手臂绝对不会击中任何东西，可艾尔莎还是快速地向后避开。
　　这勉强能算是猪胜天的绝技，能够自由地控制自己的任何一个身体部位是处于迷你形态还是处于原来的形态。
　　只见猪胜天挥拳的瞬间，他那短小的手臂瞬间变得无比的巨大，足足增大了数十倍，还好艾尔莎早已后退，那变大的手臂才没有触碰到她。
　　可这剧烈的拳风却是让艾尔莎不禁有些站不稳，只见猪胜天双腿一蹬，随后在空中挥出双臂直直地打向艾尔莎的方向。
　　艾尔莎凝聚魔剑的魔力，直直地回了一记剑气，这道剑气无法抵挡猪胜天的巨拳，但却可以让对方产生疼痛制造出一道缝隙！
　　巨大的双拳被剑气直直地划出一道大大的口子，猪胜天啊地一声大叫，双拳的轨道歪了，艾尔莎从那道缝隙中躲过这次攻击，随后跳上了对方的巨手。
　　对方连忙将手臂缩小，艾尔莎直接一跳，现在两人的距离终于拉到了不到一米。
　　猪胜天一笑“那就和你玩玩兵刃战吧！”他掏出斧头迎接艾尔莎的魔剑。
　　巨大的斧头在力量上完全碾压着剑，本来应该是这样的，可不知是艾尔莎属性已经超越了猪胜天，还是说猪胜天疲于训练的贪图享乐的时间过长，斧子的力量甚至逊色于剑。
　　猪胜天大呼不妙，临急抱佛脚虽说让他找回了对战的感觉，但多年没有训练的躯体明显是不能靠一天的时间变回来。
　　猪胜天立马将全身都变回了原来的大小，一下子震开了艾尔莎。
　　没想到兵刃战不光处于下风，就连体力也消耗了不少。
　　艾尔莎看清身前的巨大猪人时不由得有些惊讶，这压根就不是她认识的猪胜天。
　　原来处于迷你形态时还没多大区别，可变大后变回原来的模样就不同了。
　　只见这巨大的猪人浑身都是肥肉，大腹便便的模样完全没有一丝一毫四天王的威武。
　　身躯确实是比原来庞大了不小，可那都是肥肉，根本就不是肌肉。
　　这一身模样也是把在场的观众都吓了一跳，他们都被猪胜天的模样惊呆了。
　　这里90％的观众都是猪人，他们不光光能靠数量拦住艾尔莎，还能靠数量占据观众席。
　　“那位大人怎么会...”
　　“不可能，猪胜天大人不是这个样子！”
　　“你是假的，你是冒牌货！”
　　不断地质疑声从观众席那边传来，他们已经许久没见过猪胜天的真容了，但他们依旧记得曾经领导他们的那位大人的模样。
　　此时他肥得根本不像话，若是有人说他不是猪胜天，也绝对不会有人质疑。
　　“闭嘴，你们这些懒散好吃的猪！你们有什么资格说我！”
　　猪胜天的一声怒吼，使得观众席的魔族们都安静了下来。
　　“无论我还肥不肥，我依旧是猪胜天，站在这个场上捍卫着我四天王的位置！而不是你们这群只会说不会做的猪！等着看吧肥猪们，我猪胜天哪怕是现在这个模样，胜者也只会是我！”
　　猪胜天很愤怒，他接受不了别人的批评吗？不是的，若是他错了，他必定会接受。
　　他无法接受的是这群享受着他的庇护却依旧不肯奋发图强的猪人们的批评。
　　哪怕他真的堕落了，这群从未努力过得猪们也没资格去骂他。
　　“抱歉，让你久等了，继续吧。”
　　猪胜天对着这个没有趁机出手的对手不禁有了一丝好感。
　　“你很讨厌你的同族们吗？”
　　“哼，讨厌不讨厌的，我就没承认过他们是我的同族...”
　　“这样啊。”
　　“别说那么多了，继续打吧，虽然你看我的模样有些滑稽，可别小看我哦。”
　　“不会”
　　只见艾尔莎以她最快的速度冲了过去，庞大而又肥胖的躯体并不能跟得上她的速度，不过一秒，猪胜天的身躯便出现数道血口。
　　也不知是肥肉为他抵抗了这些伤害，还是说猪胜天的身躯本来就十分坚硬，这几道伤口并不能让猪胜天有多大的疼痛感。
　　只见猪胜天一双巨手挥下，狠狠地一拳砸了下去，艾尔莎猛地加速险些被对方抓住。
　　“好险，差点被抓住了。”
　　“是啊，对方采取的是打算一击拿下我的策略，而我方却没有将对方一击打败的方法。”
　　“也只能是持久战了，是我们先慢慢磨死他，还是他把我们一击打败。”
　　“攻略猪胜天的唯一办法就是不断地躲开对方的攻击慢慢磨死，不过我倒有个好办法，来魔剑我跟你说件事。”
　　魔剑听后连忙否定。
　　“好好好，这个办法只在我陷入危机的时候用好吧。”
　　魔剑没有说话，默认了这个方法。
　　打败猪胜天只能靠扎实的基本功不断地蹭血，可以说第一个四天王猪胜天是玩家的最好的基本功老师也不为过。
　　只见巨斧狠狠砸下，艾尔莎再次躲开了对方的攻击。
　　趁着这个空隙，艾尔莎如同攻略法一样，狠狠地刺向了他的眼睛。
　　猪胜天整个眼球炸裂，可他却忍住了这股疼痛，继续发动攻势，直接一斧头挥向艾尔莎。
　　艾尔莎被这一斧头弄得懵了，按理说此时他已经狠狠地捂住眼睛然后有个大硬直才对，可他却忍耐住了眼球破裂的疼痛？
　　可震惊归震惊，艾尔莎立马加速勉强躲开了对方的斧头。
　　“抓到了！”猪胜天的另一只手已经在艾尔莎躲闪的方向，一把抓住了她。
　　“这样的招数我曾经已经败过一次了，区区疼痛，忍下来就好，这次是我的胜利！”猪胜天用力地握紧拳头，巨大的挤压感使得铠甲已经开始破裂，估计再过几秒钟，不光光是铠甲，就连艾尔莎整个人都要化为一摊肉泥。
　　艾尔莎再次贴身地体会到了，这里是现实，不是游戏，游戏里打破眼球就会有巨大硬直，可现实不一样，猪胜天居然靠强大的精神力忍住了这股疼痛，将败点变成了胜点。
　　“在你死之前，我也看看你的拟人体长什么样吧。”
　　猪胜天一脸猥琐的样子，他早就听说亚瑟的拟人体是个很漂亮的金发姑娘，他自从被勇者打败过后，为了发泄找了许多金发少女来玩。
　　可玩着玩着，却不禁喜欢上了这类型的美少女，现在胜利已经在握，这么好看的金发美少女再过几秒就会变成一摊肉泥，若连见都没见过，岂不是很可惜？
　　只见猪胜天小心翼翼地脱下了艾尔莎的头盔，可在里面的少女模样却让他觉得无比的惊愕。
　　“勇...”还没说出下一个字，猪胜天便感觉到喉咙被什么利器穿过一样。
　　眼球破裂可以忍耐，可喉咙被一剑封喉，就不是忍耐力的事情了。
　　猪胜天的手没了力气，整副铠甲破裂的少女挣脱开对方的束缚，那把穿过猪胜天喉咙的利刃也重新回到了她的手中。
　　“做得好伙伴！”艾尔莎看着手中的魔剑，在被抓住的一瞬间艾尔莎放下了魔剑，她冒着失去大幅度能力值的危险，让魔剑抓到机会直直地飞去对方的喉咙。
　　没错这里是现实不是游戏，艾尔莎也有着游戏里没有的技能，她的好伙伴魔剑可是会自己主动出鞘！帅爆了！
　　“这一下情况大逆转了！”
　　只见喉咙受到重创的猪胜天再次站了起来，这确实是致命伤，按理说猪胜天已经没有一丝一毫赢的希望。
　　这场对决胜负已分
　　“放弃吧，胜负已分了。”
　　喉咙受伤的他根本不能再说任何一个字，可他不能输，不能倒下！
　　身为魔族，身为四天王位置的他绝不能倒下！因为眼前这个，可是勇者，勇者艾尔莎莉亚！
　　四天王的比拼在这面前不过是游戏罢了，勇者居然已经来到了魔族大本营，这可不是什么好笑的玩笑啊。
　　他奋力一搏，他恨啊，恨自己伤到了喉咙不能说话，要不然他肯定要说出自己面前这个少女便是勇者的事实。
　　艾尔莎并不会嘲笑他这种看似愚蠢的行为，反而无比的尊敬。
　　既然对方对这场对决的胜负如此执着，那么自己也要给予对方最崇高的敬意！
　　黑色的光芒凝聚于魔剑上，这次她不再在脑中默念，而是堂堂正正地喊了出来。
　　不过招式的名字却已然不同，但对于她来说这不仅仅是改了个名字那么简单，这是对过去身份的挥别，也是对即将面对的新身份的一个迎接之礼。
　　此时的她将彻底抛弃了勇者之名，现在的她不再是勇者艾尔莎莉亚。
　　她，是魔族四天王——亚瑟。
　　“亚瑟——必胜之魔剑！”
　　黑色的光芒彻底笼罩住猪胜天那庞大的身躯，在这一剑之下必定杀死一切生命，而这一剑，也将带来必定的胜利！
　　新的魔族四天王——亚瑟就此诞生。




第12章 第十二章 四天王亚瑟
　　那是一个对于猪人族来说十分恐怖的时代。
　　没有任何魔族会对猪人族抱以善意的想法，身为魔族中最底层最弱的猪人，对于慕强的魔族来说，猪人族就是最底层的存在。
　　他们繁殖速度很快，就算怎么杀，他们也在魔族中有着五分之一的庞大数目。
　　于是，其他的魔族们对于他们的鄙视已经开始不断地拉大，甚至不再打算让他们当奴隶，开始了实行将猪人族作为食物来对待。
　　而就在这个猪人族的黑暗时代，他们的英雄诞生了，名为猪胜天这个猪人族的特殊个体，将这个种族从食物，从奴隶变回了与其他魔族同等地位的阶级。
　　他克服了猪人族的惰性，不过十来年的时间，他便以一猪之力建立了一个以猪人族为主的特殊军团，再过不过数年，便将前四天王打败，担任了新的魔族四天王的位置。
　　若说猪胜天的一生，恐怕某些小说都不敢写成这个样子，可就在他站上顶峰的时候，他也因为一次战斗，跌落了谷底。
　　金发碧眼的勇者一剑插向他的眼睛，随后的事情便不必多说了，他被勇者击败，同时也感觉到了自身的弱小，但他却活了下来。
　　他因为这一次的失败变得自卑，变得困惑，他无法理解为何自己会输的毫无还手之力，自己难道还不够努力吗？
　　猪胜天并不是那么消极的猪人，若是正常，他要恢复内心的创伤并不需要多少时间，真正让他再也站不起来的原因并不是与勇者的一战。
　　他失败后，让他再也无法站起来的原因，是因为他的族人，那些因为他而站起来获得地位，从而变得比原来更加懒惰的猪人们。
　　猪胜天一直为了这些族人们而努力，而这些族人们不光光不以他为榜样，反而将自身的惰性发挥得比以前更加厉害，努力？拼搏？在这些猪人族面前都是不存在的。
　　有了更好的生活还努力干什么？猪胜天一个成为四天王不就够了？猪胜天在那一次战败失去了看待族人们的滤镜后，他明白了，自己的努力根本毫无意义，猪人族不是靠一个猪胜天就可以改变的种族，这就是一个废物种族！一个让谁都看不起的废物种族！
　　这群猪！就该成为奴隶！成为食物！此时的猪胜天终于明白了，魔族们要将猪人族成为食物，并不是因为他们弱，而是因为他们就是一群废物。
　　他不再努力，带领几个有所改变的亲信懒懒散散地活下去，努力又有何用，他再努力换来的也不过是族人们更加懒惰的理由罢了，自生自灭吧，反正他不打算管了。
　　艾尔莎的脑中显示出来的，便是猪胜天的一生，原来是游戏方为了充实魔族的形象，所以会在打败某些特定敌人的时候，播放敌人的一生用来增加人物塑造，可艾尔莎明明记得猪胜天是没有回忆杀的呀。
　　她看了一眼魔剑“你也看到了？”
　　“是...猪胜天的一生该说是一名真正的勇者，还是说是一名悲剧演员呢？”
　　“是勇者吧，不过，这群猪不配拥有这名勇者。”
　　“不过...猪胜天居然和上一代的勇者对战过。”
　　那回忆中，只能看清勇者的大致轮廓，不过不用说，上一代的勇者也只有阿尔法了，但不管怎么说，这都是游戏里不存在的剧情，阿尔法对战的四天王并没有猪胜天，也就是说，这个猪胜天也和游戏产生了不同的地方？
　　艾尔莎听着观众席上寥寥无几的兴奋叫声，而那些占据了观众席九成的猪人族们则一脸沮丧，甚至有些猪人族还开始大骂起来。
　　“猪胜天你个废物！！你居然输了！”
　　“我们不承认你这个猪人族的王了！你个废物！”
　　该说是倒霉还是幸运呢？在艾尔莎那一击之下，猪胜天还没死去，他奄奄一息地趴在地上，听着那些猪人族们的谩骂。
　　他不知该用什么心情去接受这些骂声，是该自嘲？还是该自愧？
　　艾尔莎举起剑，随手挥了几下，数道剑气准确无误地砍向了那些骂出声的猪人。
　　艾尔莎一把将剑举上天“猪胜天的荣耀从来就与你们这群猪无关，你们仅仅是沾了与他是同族的光罢了，我的对手猪胜天是一名伟大的魔族，而你们这群猪！自始至终就是废物，就是奴隶！我有句话先说在前面，我吃过猪人族，味道很不错。”
　　艾尔莎对猪人们的愤怒完全止不住，杀死他们会影响自身的声誉这些全然不顾，刚刚堵她她忍了，现在居然还敢说出这种侮辱一名伟大的勇者这些话，她忍不了！
　　她缓缓走到猪胜天的面前“你是值得我记住的对手。”
　　猪胜天嘴角笑了笑，现在的他说不出话，他还记得上一次被勇者这样对待的时候，对方也是说了些话放过了他。
　　不过...这次自己是死定了，没有上次的运气了，他不知道勇者当时到底说了什么话，但这次勇者说的话，他听着，还挺舒服的。
　　他就像是得到了很不错的回应一般，缓缓闭上了双眼，而这一刻也代表着，四天王争夺战的胜者！
　　“亚瑟！新的四天王诞生！”裁判拿着大喇叭疯狂地飞舞着！不断地喊着这一句话。
　　这句话不光光是赛场，就连魔族各个城镇、各个村子的实时报道的苍蝇型魔族都收到了讯号，开始拿着大喇叭不断地播导着。
　　熊人村的魔族们都不断地确认着这件事的真实性“那位..真的是那位大人成为了新的四天王吗？”
　　苍蝇型魔族不会回答，只是一再地重复着“亚瑟！新的四天王诞生！”
　　熊人族们都乐得不知道该说什么，那位他们拜托去参与征兵的魔剑大人居然！居然成为了新的四天王！
　　“今天！我们举行宴会庆祝！”
　　“好嘞！”
　　-------------------------------------
　　魔王莉莉斯缓缓地从观台上落下，她手指用力一抹，便出现了一枚新的勋章。
　　她来到艾尔莎面前，将勋章颁布给新的四天王。
　　艾尔莎已经跪下接受，只见莉莉斯将勋章放在了魔剑的剑柄上。
　　“亚瑟哟，你的拟人体这是什么意思？”
　　也不知道魔剑说了什么“这样啊，你意思是放在你身上不好放打算放在拟人体上？算啦，你爱怎么样怎么样，你们的事我不管。”
　　随后魔王仔细地盯着艾尔莎“呜呼，亚瑟，你捏的这个拟人体和人类一模一样诶，并且这个容貌，在人类里算是很不错的是吧？”
　　要忍住，要忍住，不能说话，不能说话，现在魔王指名在和魔剑说话的时候，如果自己说出不一样的意思，就会被魔王发现自己不是拟人体这件事了。
　　随后魔王直接用手捏了捏艾尔莎的脸，直接捏着脸将她提了起来。
　　“呜哇！这肉好柔软啊！”
　　魔剑看到这个都慌得不行，只见艾尔莎眼泪都快要掉出来了就知道魔王这一捏力气绝对不会小，可拟人体是不该感觉到疼的，真正疼的应该是魔剑这个本体才对。
　　“算了，不好玩，再怎么好看不过是个人偶，脱离了本体的魔剑就什么也不会做。”艾尔莎被魔王轻易地丢了出去，没了铠甲只穿着一件白色连衣裙的她没有一丝防御地滚了好几圈。
　　魔剑立马飞过去飞到艾尔莎的手中，只有魔剑在她身边的时候她才能拥有自我意识，这便是魔族对于拟人体的认知，拟人体说话也只有本体在身边的时候才被允许。
　　艾尔莎握住魔剑，连忙爬了起来，拍了拍身上的尘土，立马单膝跪下“魔王大人，我做拟人体的技术不太好，坏了就没了。”
　　“好啦...下次不乱玩了，菲莉雅下来，下面的流程我不太熟，交给你了。”
　　只见那名载着艾尔莎来场地的红发女仆不知何时出现在艾尔莎的面前。
　　“亚瑟大人，这边请。”
　　可就在艾尔莎准备前进的时候，女仆却拦住了艾尔莎。
　　“亚瑟大人，您的拟人体实在是太脏了，不适合进入魔王殿，所以能否让您的拟人体留在此处？”
　　艾尔莎真是被这对魔王仆从气坏了！被弄得那么脏还不是魔王干的。
　　“我拒绝，我的拟人体相当于我的脸面，我的外貌，你难道面对魔王时会蒙面吗！？”
　　菲莉雅这被说得立马鞠躬道歉“非常抱歉亚瑟大人，这是在下的失职，那么我先带您去清洗身体再换上一件新衣服，您看如何？”
　　艾尔莎点了点头“走吧。”
　　只见艾尔莎被带到了一个十分大的澡堂？不对，这压根不是澡堂是温泉吧！
　　只见一个约莫二十平方的圆形水池出现在艾尔莎面前，里面还有着许多花瓣，水里的热气还散发出一股醉人的香气，这也太奢侈了吧。
　　“请饶恕在下目前只能找到这个简陋的浴室，请亚瑟大人见谅。”
　　简陋...简陋...简陋。
　　她可记得她在游戏里当勇者的时候，别说是那么大的水池来洗澡了，就连洗澡都不是每天能进行的，每天吃的也不怎么好。
　　没错，她这次选择的路线绝对没错！当什么屁的勇者，来当魔族四天王不是爽爆了！这生活质量，比他上辈子当社畜的时候好一百..不对好一千倍！
　　“我先退下了，毛巾以及香薰我放在这里，有什么需要请呼唤我亚瑟大人。”
　　艾尔莎看了看魔剑“这次可是你叫我洗澡的，这下你没意见了吧。”
　　“洗吧洗吧，我也没魔力释放清洁魔法了。”
　　只见艾尔莎一下将衣服全部脱掉，也不知是她已经成为了女孩子的原因，还是说这一身的伤痕实在是不怎么好看，她看后也没什么想法缓缓地走下了浴池。
　　“啊疼疼疼...”刚刚被魔王摔的那一身伤口真够难受的，不过她还是忍了下来。
　　“怎么，对自己身体没兴趣了？”
　　艾尔莎笑了笑“谁会对自己身体有兴趣啊，我已经不是上辈子的凌云了，不过...有些事还是亲自做了一遍确认后才会有实感。”
　　“很疼吧，我给你释放个治愈魔法吧。”
　　“你不是没魔力了？”
　　“骗你的，傻瓜。”魔剑缓缓地发出光芒，艾尔莎身上的伤口也开始快速地结疤。



第13章 第十三章 入浴
　　呼哇，伤口也好了，全身心地泡在这香喷喷的超级大浴池里是真的好舒服啊。
　　“亚瑟大人，我在外面找了些适合您的衣服回来，时间有限请恕我无法为您亲自裁剪合适的衣服。”
　　被这声音吓了一跳的艾尔莎，立马捂住了自己的胸口，不是她不应该是去看别的女性洗澡看福利的人吗？怎么变成了被人看福利的人了喂！
　　本来一脸严肃的龙人女仆忍不住笑了笑“亚瑟大人原来还有一颗少女心，被同性看到也会害羞吗？”
　　也不知道是因为被别人看到自己洗澡，还是说泡久了，艾尔莎看向水面只见自己脸红得像番茄一样。
　　“要你管...快点出去！我换衣服。”
　　“要我出去没问题，请问亚瑟大人不需要我服侍你穿衣服吗？请恕我直言，这些衣服穿起来特别难，恐怕亚瑟大人穿起来会有些困难。”
　　艾尔莎真的是被气得嘟起了嘴，这不是摆着脸说她土嘛！没穿过那么好的衣服，可她说的完完全全是对的，自己看着这些礼服的结构就知道自己绝对穿不上。
　　“那...那就拜托你了。”
　　龙人女仆一脸坏笑地拿起一件红色的礼服，摇了摇头“这颜色不太适合亚瑟大人呢...”
　　随后她又拿了件黑色的摇了摇头“亚瑟大人的身材过于贫乏，不太适合穿这种性感类型的礼服呢！”
　　“喂！你在骂我我听到了！”
　　“噗呲，不小心把心底话说出来了。”
　　艾尔莎都怀疑这个龙人女仆是在公报私仇，因为她赢走了她的冠军现在在疯狂为难她，但又介于四天王的身份不好明面上搞事情。
　　“这件！我觉得这件挺好。”只见艾尔莎指着一件花花绿绿的衣服。
　　龙人女仆忍不住笑出了声“那件是我们拿来给今晚表演的小丑穿的，亚瑟大人。”
　　艾尔莎也是被她弄得有些烦了，也没想到随手一指指去那么丑的衣服“你到底还帮不帮我！”
　　“没有，因为没想到私底下冷冰冰的亚瑟大人是这么可爱的性格，不小先想挑逗一下。”
　　喂，你这人终于把心底话说出来了是吧！
　　平时介于身份不断被魔王莉莉斯压抑情绪的女仆菲莉雅这下终于找到了发泄口，可要把内心的S心理发挥出来，不然她要被压抑死的。
　　“啊，不小心说错话了，这是幻听哦，亚瑟大人。”随后，她便拿来了一件蓝白色为主的类似洛丽塔模样的衣服过来。
　　“好，这件很适合你哦，亚瑟大人。”
　　艾尔莎还没反应过来，菲莉雅就上手为她穿上了内衣。
　　“您的内衣品味太差我们已经丢了，来，按照你的罩杯为你买了适合的。”呜哇好娴熟，艾尔莎自己穿都没穿得那么快。
　　“来，抬腿亚瑟大人，我要为你穿上小裤裤了哦。”
　　“哦。”明明是曾经的自己无比幻想的场景，一名美少女为另一名美少女穿上内衣这样的色气场景，然而身处于此，还成为这件事的主人公的艾尔莎居然内心没有一丝波动。
　　甚至还有些生气。
　　“诶呀，不小心穿反了，来亚瑟大人，抬起脚再穿一次哦。”
　　“你丫故意的是吧！”
　　菲莉雅捂着嘴笑笑“怎么会呢亚瑟大人，失误，失误啦。”
　　之后菲莉雅并没有再捣蛋，很快就为艾尔莎穿上了一套蓝白色的洛丽塔服饰，最后再带上一顶天蓝色的帽子。
　　艾尔莎在镜子前看向自己，总觉得这副模样很眼熟。
　　“怎么，被自己可爱坏了？”
　　“没有，魔剑，你有没有听说过爱丽丝梦游仙境啊。”
　　“没听说过，你们那边的故事？”
　　“是呀，我感觉呀，我现在长得和这个故事的主人公一模一样，你说我会不会遇上一个带怀表的兔子啊。”
　　“不会。”魔剑刚说这句话，就被打脸了，只见一只带着怀表的白兔快速地在艾尔莎面前跳过。
　　“你确定不会？”
　　“.......”
　　艾尔莎连忙跟了上去，这魔界里难道还有个里世界不成，那样的话自己是不是就要从成为魔王的亲信故事线变成打到红心女王了？
　　“喂！你跟着我干什么？”
　　“呜哇，兔子说话了！”
　　“兔子你妹！你全家才是兔子！”
　　魔族虽说能分清对方是人类还是魔族，但对于完完全全和人类一样外表始终还是保持排斥态度，也不知是不是因为这个，眼前的兔子魔族对艾尔莎态度很差。
　　“那个...我就是看你有些好奇，所以跟着来看了看。”艾尔莎往周围看了看，看来自己是被这只兔子带偏了思绪，居然自己也不知道跑到了哪里。
　　“有什么好奇的？我倒是觉得你才奇怪吧！和人类一样的模样...金色的头发...蓝色的眼睛...”兔子突然觉得不太妙，这个...这个外貌...难道是...
　　这个外貌不就是新的四天王亚瑟拟人体的模样嘛？兔子魔族看向她背后漂浮的魔剑，他这是得罪了四天王大人啊！
　　“啊啊啊啊，亚瑟大人！十分抱歉，我...我不是故意的...我...我这人就是嘴欠了点...请你...请你不要处罚我。”
　　艾尔莎笑了笑，这里的魔族别的不行，看菜吃饭本是是一流...那个女仆除外，成了四天王前后她对自己态度也没多大改变。
　　“那个你不用怕，我就是...那个...我之前没怎么见过兔子的魔族，于是就好奇跟了上来，那个...我...迷路了。”
　　还是直接说出来吧，不然之后耽误了魔王什么事情，自己不知道要面对怎样恐怖的事情。
　　“这样吗？我是负责会议的司仪，亚瑟大人想必要去的也是那个地方吧，那么请跟我来吧。”
　　“会议？”自己是要参加那种东西吗？
　　“是的，魔王大人说要与各位四天王商量一些事情，所以想必亚瑟大人待会也是要去那边的，请随我来吧。”
　　艾尔莎看了看魔剑
　　“对方没有说谎的情绪波动，去吧。”
　　艾尔莎好奇地问着“不是，魔剑你还有什么不会的啊？”
　　“怎样？终于知道我的好了？”
　　艾尔莎并不想说出口，但心里确实是很佩服这把全能魔剑，自带清洗、饱食、观察情绪，还把队里奶妈的事情给抢了，艾尔莎觉得他什么时候掏出个百宝袋也不吃惊了。
　　没多久，艾尔莎便看到了在门前站着的龙人女仆。
　　“亚瑟大人，我只不过走开了一会，你跑去哪了。”
　　好家伙，在这里等着她呢。
　　“没有，周围走走熟悉环境。”
　　“下次要熟悉环境我可以带路。”被龙人女仆那强烈的杀意吓到，兔子早就不知道跑哪去了。
　　“请进吧亚瑟大人，四天王以及魔王们已经等候多时了。”
　　听到这话艾尔莎也怂了，完全不敢说话。
　　跟着龙人女仆的身后，艾尔莎也慢步走进屋内。
　　只见屋内没多少摆设，最为夺人眼球的便是那一张长长的圆桌以及几张形状各异的椅子。
　　“亚瑟大人，因为事出突然，并没有为你设立专属的座椅，请将就就坐吧。”应该是在别的房间拖过来的普通椅子，与之相比其他四天王的椅子一看便能看出差距。
　　只见一张浑身通黑的巨大椅子，看上去并不像是用木材或者金属做的，这种反光通透的质地一看就知道是某种名贵的宝石，整张椅子都是用宝石做的！这也太奢侈了吧，来到魔王殿后艾尔莎总觉得自己真的来到了暴发户大本营一样，终归还是她这个穷人无法想象的世界。
　　而这张巨大的椅子顶端还有一个马头？不对，这个马头还有有一根长长的角！而就在艾尔莎研究着这张椅子时，椅子的主人便一下子出现在椅子上坐了起来。
　　真的是一下子，莫名其妙的出现！她想起来了，四天王勋章上的其中一名四天王的模样，全身黑色的骏马？不对，骏马不可能有角！是独角兽。
　　“这个外表，应该是麒麟吧。”魔剑缓缓说道。
　　诶！麒麟？这个世界的麒麟是这个样子的？
　　“麒麟本来就属于十分稀少的魔族，而对方还是浑身通黑的麒麟...据说麒麟肤色越深实力就越强，而眼前这个麒麟，恐怕实力远超猪胜天啊。”
　　“魔剑你还懂这么多东西啊？”
　　随后一名猫耳少女蹦蹦跳跳地也坐上了她的专属座椅。
　　她的椅子并没多少特别，要说特别的，应该是那披在椅子上的各式各样的魔族皮毛。
　　“雪虎、铁鲨、金狮子粗略能看到就这么多，这些都是魔族中上位强大的魔族，而这个猫耳少女居然拿这些皮毛作为装饰品...”
　　“此子恐怖如斯！”说完艾尔莎自己都忍不住想笑。
　　不过比起魔剑形容那名猫耳少女的强大，艾尔莎更注重她那可爱的外表！毛茸茸的肉球手掌脚掌，再加上头上的白色猫耳，除此之外就没有魔族特征完完全全和人类一模一样！最重要的是，她很可爱！超可爱的！
　　没想到来到这里居然还能遇到猫耳少女！这也太奇迹了吧！她都以为这个世界的魔族全都是X头人...好像不对，魔王和那个女仆不就是龙人的模样嘛。
　　最后一名四天王也随之出现，只见她被龙人女仆强行在地上拖着，然后一把丢进她的专属椅子。
　　而当她进入她的专属“椅子”后，那半死不活的模样便立马消失了，要说为什么，那是因为她并非陆地生物，而是水中生物，而她的专属“椅子”也是一个小型的水缸。
　　最后一名四天王，是人鱼啊，也不用魔剑讲解了，这一看就知道这几个四天王都强的离谱。
　　不是...如果她继续当勇者，自己要和这样恐怖的阵容对抗吗？
　　“那黑色的尾鳍...并不是人鱼啊。”
　　“诶？这半人半鱼的不是人鱼还是什么？”
　　“你那个世界应该不会将虎鲸说成是鱼吧。”
　　而就在艾尔莎看清对方的模样时，更加震惊的事情发生了，她！！她！！她！！她那上半身的人类躯体居然！完全没穿！



第14章 第十四章 初吻丢失
　　看到对方人鱼身上一丝不挂的样子艾尔莎已经感觉到鼻子发烫，再过一会自己就要鼻血喷出来。
　　不行不行，在这个场合喷出来估计自己的一生就毁了，无论在哪个方面。
　　她立马闭起眼睛不断地默念色即是空，空即是色色即是空，空即是色。
　　对方也不是瞎子，自然能看到艾尔莎那炽热的视线。
　　“看看看，看什么看？没见过帅哥？”
　　等下...艾尔莎听到这个就像是突然被一桶冷水泼过来一样，原来的鼻子里的炽热液体也一下子凝住。
　　“男的？”
　　艾尔莎再次确认了下对方的模样，一头银白色的长发，美丽得能让无数女性都放弃嫉妒，从而爱上的脸庞，这是男的？
　　只见她..不对他嘟起嘴“陆地上的家伙就是烦，每次看到本王的美貌都那么大反应。”
　　若说外貌来看，绝对是女的...不，应该叫绝世美人也不为过，可...她再次确认那露出来的胸部，仔细看看，她不对，他的胸部虽然有些隆起，但硬要说，那应该称其为胸肌更加合适。
　　“这位是四天王，掌管海域的海王，斯卡迪，准确的来说，是雄性。”
　　斯卡迪不爽地把水缸的水泼过去“你这死蜥蜴怎么说话呢，雄你毛线！老子是美少年！”
　　艾尔莎也不知道是因为得知了对方的性别，还是被他这性格吓到了，原来那股兴奋感再也没有了。
　　“魔王殿下还在，斯卡迪哦，你控制下自己。”一旁那漆黑的马？啊不对，麒麟终于发声，虽然声音听起来很年轻，但从这语气透露出来的威压却完全不小。
　　可斯卡迪完全不管“魔王又如何！我和她是合作关系，四天王什么的我可不在乎！你这蜥蜴敢侮辱我！是想和我的海域来一场试试吗？”
　　只见一旁的猫耳少女伸出她的大肉球贴上了斯卡迪的脸庞。
　　“好好斯卡迪斯卡迪，不生气了哦，不生气乖乖哦。”
　　艾尔莎只想说你把他当孩子应该会更生气才对吧。
　　只见斯卡迪一脸幸福地将连埋入了猫耳少女的大肉球手掌里。
　　“呼呼，好舒服，人生在世就是为了拉蒂卡的肉球好幸福。”
　　这好像和她想的不一样，堂堂海王居然就被这样哄小孩一样哄好了。
　　“他...刚刚说的是拉蒂卡没错吧。”
　　魔剑有些惊讶，可当魔剑重复这个名字的时候，艾尔莎也想起了关于这个名字的记忆。
　　拉蒂卡的死亡森林...游戏里设计的一个彩蛋，无论你勇者是一级还是满级神装，若是不小心进入这个森林，就直接死亡。
　　没有任何战斗，仅仅是因为你进入了这个森林，就必定死亡。
　　艾尔莎当初也不知道为何要设计这么一个死亡路线，当初也只是把这个森林当作设计组随便做的一个路线，想突现游戏的随机性罢了。
　　可完全没想到，这个彩蛋的主人居然让她转世后遇到了。
　　麒麟忍不住又想唠叨几句，却被一旁的菲莉雅制止了。
　　莉莉丝给了个眼神给菲莉雅，菲莉雅便给黑色的麒麟行了一个标准的女仆礼。
　　“欧莱尔大人，这位是打败了上届四天王猪胜天的新晋四天王，亚瑟大人。”
　　“这位是欧莱尔大人，负责掌管山脉地区。”
　　纯黑的麒麟缓缓站起，来到艾尔莎的面前。
　　他上前嗅了嗅艾尔莎“不错的味道，相信我们会成为很不错的搭档。”
　　对方看到艾尔莎有些被吓住的模样“抱歉，我们一族可以根据气味来判定对方的品行，有所失礼。”
　　艾尔莎当然不是因为对方的行径才吓到了，而是他那庞大的魔力量，这如果拿猪胜天来做比较，这起码有十个猪胜天那么强。
　　这种家伙居然是四天王？说是魔王都不为过了吧。
　　可这样对比起来，艾尔莎起码可以检测到欧莱尔的魔力量，而那魔力强大到深不见底的莉莉丝魔王...到底有多可怕。
　　“你好，在下只不过侥幸获胜，要说与您搭档还是有些过早。”
　　欧莱尔发出奇异的笑声“哦呵呵呵呵，不错，四天王里难得来了个正常点的，你也别在乎实力啊辈分这些，只要你是四天王就与我是同等地位，并且，和那几个家伙相处我实在相处不来，和你聊天我能料想到很不错。”
　　啊哈哈哈哈，艾尔莎看向其他的两名四天王，确实是这样啊。
　　欧莱尔给人感觉就是一种十分可靠老实正经的长辈形象，估计之前一直和其他四天王搭不上话显得十分寂寞吧。
　　“若您这么说，那就恕我失礼了。”充分发挥出当初当社畜时的谦卑忍气吞声形象，说实话她也没想到自己的这个技能来到这里之后居然还有用。
　　欧莱尔也很开心，能在四天王里遇到这么个谦卑有礼的正常后辈，实在是难得。
　　随后菲莉雅将艾尔莎带到了还黏在一起的另外两名四天王那里。
　　“这位是斯卡迪，海洋中魔族的海王，这位是拉蒂卡，目前负责掌管魔王领地里的森林。”
　　艾尔莎也听出了里面的不同，斯卡迪掌管海洋里的魔族是与魔王无关，是本该属于他的，所以说他与魔王比起下属更像是两个王之间的合作。
　　而负责掌管森林的拉蒂卡，则是被魔王任命掌管森林的。
　　“这位是新晋的四天王，亚瑟大人。”
　　只见拉蒂卡兴奋地冲到艾尔莎面前。
　　“哇，你好漂亮！可以让拉蒂卡咬一口吗？”
　　？？？
　　她说的咬是字面意思吗？
　　还没等艾尔莎反应过来，拉蒂卡就狠狠地咬住了艾尔莎的手。
　　可明明是用力地咬了一大口，可艾尔莎却一点也不疼。
　　“不用担心哦斯卡迪，拉蒂卡咬过了，她的味道比猪胜天好吃，是好的！”
　　只见艾尔莎的手臂只有一个咬痕和一些口水，倒也没受伤。
　　“那个...”
　　“只要是好的那么拉蒂卡就会和你玩的。”拉蒂卡用肉球手掌一把将艾尔莎拉过来，然后嘴唇一下子亲到艾尔莎的唇上。
　　她还没反应过来，自己就被猫耳少女给强吻了！
　　当然准确的说拉蒂卡并不是猫，而是白虎。
　　“斯卡迪你要来亲亲看吗？她味道好香诶！”
　　不是，这是什么情况，艾尔莎始终没反应过来，自己这莫名其妙的就丢失了两辈子都没丢了的初吻，还是被猫耳美少女强吻！这剧情太离谱了，不过好像还挺不错的诶嘿嘿。
　　斯卡迪也兴奋起来“真的吗真的吗，她味道那么香吗，我也要我也要，舌吻舌吻！”
　　一旁的欧莱尔看不下去，看着那个正经老实的后辈就要被隔壁那两个怪胚弄坏掉打算过去帮帮忙。
　　就在这时，只见一股无比强大的威压，瞬间让在场的所有魔族颤栗。
　　海中的王，最强的麒麟，无归森林之主，人类的勇者，无一被这威压压得喘不过气来。
　　这里的每个存在都是能被称为魔王，甚至是比魔王更强的存在。
　　可这些生活在传说中的魔族，现在仅仅能称臣，成为魔王麾下的四天王。
　　其原因，便是这个实力强的深不见底的魔王莉莉丝。
　　只见散发出威压的龙族萝莉穿着深黑色的长袍，微笑地带着天真的语气说着。“开会啦开会啦，都回座位！”
　　与那足以杀死人的威压相反的，是萝莉那毫无恶意的童声。
　　艾尔莎再次感觉到了那股蚂蚁面对大象的无力感，绝望感，用尽全力般地移动，总算走回了她自己的座位。
　　其他四天王也不好受，只见海王斯卡迪一脸嫌弃但却不敢说话，拉蒂卡原来的笑脸也挂不住显得有些伤心，欧莱尔则没什么变化，缓缓地坐回了座位。
　　魔王收起了威压，此时大家才好受一些，只见她一脸天真，好像完全不知道自己做了多么恐怖的事情一般。
　　“大家都认识过了吧，这个是小迪迪，这个是小拉拉，然后这个是欧爷爷，这个是新来的小亚瑟哦，都认识的话就开始下个话题啦！”
　　若是没有刚刚那股威压，艾尔莎还会觉得这孩童般的话语很可爱，会阿伟死了。
　　“好，小亚瑟站起来发表下感想哦，啪嗒啪嗒。”
　　可爱的萝莉欢快地拍起了手掌。
　　艾尔莎只好迎头而上准备站起来，只见魔剑在这之前飞了出去，艾尔莎反应过来，也只好装作掉了线的人偶般默默地坐着。
　　“谢谢你魔剑...现在的我无法很好地控制住自己。”
　　“小事有什么要谢的，我们不是命运共同体嘛。”
　　只见魔剑发出光芒，那些四天王和魔王也不知道听到了什么，都显得十分地兴奋。
　　“合着你还会做演讲？”
　　“身为勇者的圣剑，知道一些振奋人心的话语也不奇怪吧。”
　　“你也太全能了，我都怕离开了你会变成一个废物。”
　　“怎么，你还想离开我？想什么呢你。”只见魔剑回到艾尔莎的身旁，装作木偶的艾尔莎也变得能动起来。
　　魔王对魔剑的演讲很满意，随后进入下一个话题。
　　“好拉，接下来要说的就是关于猪胜天控制的区域，魔族的城镇区域的管辖权的问题了哦。”
　　只见菲莉雅拿来了一大叠的资料，一下子放在了圆桌之上。



第15章 第十五章 菲莉雅
　　会议开始后，基本上莉莉丝说了个开场白后就不再发言了，随后便是菲莉雅拿出一大叠的资料开始了她的表演。
　　也不知是菲莉雅说的十分催眠，还是说刚打完一场后洗了个公主浴的原因，艾尔莎双眼越来越沉。
　　她回想起了上课时期沉闷的英语课，上班时期老板说的废话，感觉和现在也没差多少嘛。
　　魔剑缓缓离开艾尔莎“睡吧，艾尔莎。”
　　“呼谢谢你魔剑a梦....呼....呼”
　　艾尔莎一脸幸福地直接趴在了桌子上，可别人也没什么反应，毕竟身为亚瑟的本体是那把剑，也不太在乎拟人体干了什么。
　　当艾尔莎醒来后，会议也刚好开完，她对睡前的事情有些记不大清楚了，她居然在第一次开会就呼呼大睡？
　　遭了遭了，这可不是死就能解决的大罪啊！
　　只见艾尔莎一脸慌张害怕地环顾四周，只见魔剑此时还在台上发表自己的意见，艾尔莎连忙装作不会动的人偶。
　　应该没人看到她动了吧，绝对没有，没有没有没有！
　　就在艾尔莎内心祈祷的时候魔王突然说了一句。
　　“亚瑟，为什么你家拟人体离开了你也会动啊。”
　　啊啊啊啊啊啊被魔王看到了啊！
　　魔剑也很无奈，这个时候刚好是他被魔王要求发表自己的意见的时候，并不在艾尔莎身边，艾尔莎却莫名地醒了过来。
　　要解释吗？还是要继续装睡，假装没发生...
　　魔剑也在疯狂运转大脑去想办法，魔剑硬着头皮解释了一番。
　　魔王点了点头“你说，你和你的拟人体感应比较强，所以刚刚你的思绪有些激动所以影响了你的拟人体...真是有趣！我还第一次听说有这样的拟人体。”
　　菲莉雅也思索了一下“物品型魔族本来就稀少，这项情报容许我记录并保存下来，物品型魔族哪怕与拟人体相隔一段距离依旧可以控制拟人体。”
　　啊哈哈，艾尔莎内心苦笑，自己是不是在不经意间把物品型魔族都坑了一遍。
　　魔剑继续发光，随后缓缓地回到了艾尔莎的身边。
　　“你差点把我坑死了。”
　　“抱歉...刚起床吓了一跳，有些懵。”
　　“我现在把会议大致的情况跟你说一遍，诶就不该宠你让你去睡。”
　　“抱歉...原谅我吧！”
　　“算了算了...”
　　魔剑把之前会议说的内容都大致说了下，首先是关于猪胜天管辖的领地是魔族的城镇。
　　猪胜天虽说是最弱的四天王，但他有着一支十分出色的下属团伙，这些猪人实力不强，但在管理方面倒是十分优秀。
　　其他四天王不爱管也不会管，猪胜天一团有着优秀的管理团队，自然这块大肥肉就交给了猪胜天来打理。
　　可由于猪胜天自身堕落后，他的日常开销变得无比巨大，忠心于猪胜天的猪人们便开始用他们的权限去不断地为自身谋求利益。
　　一开始是为了他们的主子，后来慢慢的他们自身的贪欲也被激发，随后猪胜天一伙人便慢慢地堕落，让魔族经济倒退。
　　而这自然也是魔王对猪胜天起了杀心的主要原因之一。
　　弱并不是过错，哪怕猪胜天确实是四天王里最弱的，但弱不至死，可他放任自家手下的贪污而也默认地去享受，那就不能再让他继续坐在这个位置上了。
　　菲莉雅总结陈词“既然亚瑟大人不介意，那么关于城镇上的经济管理就交给我来办吧，关于魔族城镇的管理将由我和亚瑟大人共同完成。”
　　艾尔莎理解前因后果后也大致了解了，魔王是打算完全将城镇管理权收走，有了猪胜天这么大个过错产生后让魔王不得不认识到管理权的重要性。
　　“亚瑟大人表示没意见，那么会议也完毕，没事就可以离开了。”
　　菲莉雅看了一眼魔王，魔王也故作镇定咳嗽两下。
　　“咳咳，菲莉雅说得好，各位还有什么要说的吗？”只见莉莉丝也一脸犯困的模样，只不过和艾尔莎不同，她还是忍住了没睡。
　　“我有话要说魔王，以后叫我来别让这蜥蜴来，她老粗鲁了，直接就把我咬住丢上去她背上，并且还直接拖我过来丢水缸里！”
　　莉莉丝看了眼菲莉雅，菲莉雅连忙回答。
　　“在下只是用了最快捷的方式，若斯卡迪大人不喜欢，那...”
　　“那什么那！我不管，下次再这样我就不来了！”
　　“可为了速度效率，能在遥远的海洋运送斯卡迪大人来的只有我了，要不...让欧莱尔大人？”
　　欧莱尔转过头来，朝着菲莉雅礼貌地笑了笑。
　　“小丫头，今天故意那么粗暴就是打算把这麻烦的工作都给我是吗？”
　　欧莱尔也能听懂，菲莉雅接下城镇的管理工作后必定没多少时间可用，去接送斯卡迪这样的工作想必是没时间做了。
　　而在座的魔族里，要说能顶替菲莉雅的速度的，也只有魔王莉莉丝，以及他，欧莱尔了。
　　“也罢，只不过是去接送一下，对方没意见我没所谓。”
　　可斯卡迪明显不愿妥协“不行不行！不要男的！我可是海中之王你们居然让个男的来接我，我要女的！”
　　好家伙，欧莱尔青筋暴起，原本委任他当坐骑这事就已经十分屈辱，还遭到嫌弃，这实在是！
　　果然他无法和这两个怪咖说话。
　　“道不同不相为谋。”只见欧莱尔甩下这句话后便消失不见了。
　　“好耶，不用被那个老爷子接送了！”斯卡迪完全无视欧莱尔的愤怒，反倒是觉得十分愉快。
　　“那我去接你？”只见一把充满童真的萝莉音语毕，斯卡迪也不禁打了个寒颤。
　　伴君如伴虎，谁也不知道你所伺候的君王所说的一句话到底有着什么含义。
　　身为海中之王的他当然明白这句话，正是因为十分明白这一层的含义，才让他不知道莉莉丝说这话到底是为了什么。
　　他虽然经常说与莉莉丝是合作关系。
　　可他很清楚，魔王莉莉丝比他强上太多了，他本能性地想去拒绝，不清楚莉莉丝这番话是在指责他的任性还是真的莫名起意想做。
　　但无论哪一层都无法答应下来，身为四天王的他，怎么可以让魔王成为自己的座驾。
　　他本意是想和自己是好友拉蒂卡一起，可没想到意图没达成却让自己走上了死路。
　　“魔王大人，你想这么做也行，那就试一次吧，觉得不好玩了就交给别人吧。”可没想到的是菲莉雅将他救出了困境。
　　莉莉丝欢快地跳起来“好耶，能去海里玩，小迪迪我去你那边的时候你可要好好地带我去海里好玩的地方哦。”
　　完全和斯卡迪所想的不同，魔王莉莉丝是真的想去海里玩才接下了斯卡迪这个任性的要求。
　　“好...好的...魔王大人，我一定会让海里的魔族们为你做...做一场最大的欢迎会。”
　　待所有四天王都走后，菲莉雅摸了摸莉莉丝的头。
　　“诶嘿嘿菲莉雅我今天做的还不错吧？”
　　“是哦莉莉丝大人，这次真帅。”
　　“小迪迪有些太放肆了，是我之前太纵容他了吗？”
　　菲莉雅点了点头“关于魔王要掌握的权术莉莉丝大人已经学的很好了，我为你而骄傲哦。”
　　莉莉丝一下子跳了起来“好耶，那个菲莉雅，你去那边工作后，你晚上会回来的吧？”
　　菲莉雅想了想“我无法做到每天都回来，预计前期要加班，所以...莉莉丝大人你要好好忍耐哦。”
　　“那我能去那边看你吗？”
　　菲莉雅点点头“可以，不过不要打扰我工作哦。”
　　莉莉丝那有些忧郁的脸再次笑了出来“好耶！好耶！我要每天都看到菲莉雅。”
　　“放心吧莉莉丝大人，我不会离开你的。”
　　“是啊，毕竟，我也只剩下你了。”只见莉莉丝满脸悲哀地握紧着菲莉雅的手臂，随后她愤怒地咬着牙。
　　那尖锐的龙齿露了出来，她一想到过去就无法压抑住自己内心的悲愤，龙尾狠狠地砸下地板，只见整个会议室的地面都裂了开来。
　　“勇者...勇者！我一定，一定要找到你！”
　　-------------------------------------
　　菲莉雅一路小跑，找到了还在外面等待着她的艾尔莎。
　　“等好久了？”
　　艾尔莎摇摇头“没，周围晃了晃，刚刚是地震了？”还真是晃了晃，全身都晃了晃。
　　“没有，莉莉丝大人闹脾气了，好不容易才制止了。”
　　啊哈哈，闹脾气就弄到这附近地震，这已经是天灾了吧。
　　“走吧亚瑟大人，以后就要和你好好合作管理城镇了。”
　　艾尔莎笑了笑，说得好听就是一起合作，实际上是打算逐渐架空四天王对城镇这方面的管理。
　　不过以艾尔莎的思想来说，魔王她们做的挺对，这么重要的事情是得自己好好把关。
　　“亚瑟大人，你清楚成为四天王后要做什么吧？”
　　艾尔莎摇摇头，她哪里知道。
　　“也对，亚瑟大人是从乡下出来的，自然不懂这些事。”
　　这龙人女仆是真会说话，每说一句话都让她无比生气。
　　“好好好，那就请女仆大人好好讲解一下吧。”
　　“叫我菲莉雅就行...对了，我忘了我还没向你自我介绍来着。”
　　随后她便郑重地站在了艾尔莎面前。
　　“我是魔王大人的随行官兼女仆菲莉雅，在外称号为傲龙，现在将与亚瑟大人一起合作建设城镇，所以与亚瑟大人地位是相同的，所以请不要叫我女仆。”
　　好家伙，说是自我介绍，实际上就是在宣言自己地位的是吧。
　　“我亚瑟，乡村出来的。”
　　菲莉雅额头也也隐约出现青筋，与她那详细的自我介绍不同，极为敷衍的介绍，摆明了就是在向她发泄自己的不满。
　　而之后的事恐怕谁也没想到，这一对相互看对方十分不爽的二人组，合作起来效率却出奇的高。




第16章 第十六章 德赛斯莉亚
　　艾尔莎跟着菲莉雅去到了原来猪胜天住的超级超级大豪宅。
　　真不愧是贪污无数的猪胜天，虽然在外面看不出来，可一进到去，那股暴发户的装饰已经让艾尔莎惊呆了下巴。
　　暴发户很土吗？不土，一点也不土，这遍地装饰都是一些宝贵金属还有一些名贵陶瓷。
　　没有任何品味的随意摆放，任意一个收藏家来看到这些都会叹上两口气吧。
　　可艾尔莎不是收藏家，对她来说就是这就是美，被名为钱的美。
　　她不懂艺术，可她知道这些东西能卖得很贵。
　　菲莉雅一把挡住了想去摸一摸一旁花盆的艾尔莎。
　　“亚瑟大人，这些物品明天我们就叫人收走了，这些都是要回到国库然后拍卖充公的，如果亚瑟大人摸了摸掉了价就不好了。”
　　这话怎么句句带刺啊！可恶！
　　还以为她这个社畜总算能过上富豪般的生活了，却就在登上顶端的时候被菲莉雅一巴掌拍了下去。
　　艾尔莎走着走着，突然闻到一股怪异的味道，这股味道她不陌生，在闻到的一瞬间就知道是血液的腥臭味。
　　她顺着味道的方向赶紧打开那发出阵阵腥臭味的房门，只见十多具尸体倒在房间里面。
　　尸体已经死了许久了，开始有阵阵的臭味。
　　“这些是猪胜天买回来的人类玩具，这些小的效率真够慢的，这么久了垃圾还没丢掉。”
　　菲莉雅随手叫了一名魔族随从，让他们赶紧收拾这些垃圾。
　　艾尔莎看到眼前这一幕有些愣住了，全身如同被冻住了一般发硬，就连手指也动不了。
　　这些少女的死与她有关吗？或许是有的吧，但那其实并不是她的过错。但是...但是她哪怕知道这些她也无法去忽视这生命的死亡。
　　“亚瑟大人，该走了，亚瑟大人？”
　　艾尔莎如同断了线的傀儡一样扑通倒在地上，只见魔剑离开了她的身边，跟着菲莉雅走。
　　“谢谢你魔剑，能让我一个人静一静。”
　　“待会我回来。”
　　“亚瑟大人怎么突然就不要你的拟人体了？”
　　魔剑发出光芒回答着，菲莉雅也领会。
　　“因为太臭了所以变回剑...亚瑟大人可真是方便呢，让人羡慕。”
　　艾尔莎看着魔族的随从们将这些少女的尸体们如同物品一般搬运着，就像菲莉雅所说的，这些死掉的尸体对于魔族来说不过是垃圾罢了。
　　杀害这些少女的应该是猪胜天吧，那么猪胜天死了，她们会开心吗？
　　要说艾尔莎到底内心是什么心情，她说不出来，就是觉得很难受，身为勇者，不，身为一个人她无法目睹到这一幕依旧能够忍耐下来。
　　可这样的场面以后还要面对许多次，甚至自己还要亲自手刃对方。
　　她已经不再是勇者了，甚至不能以人类自居。她是魔族的四天王——亚瑟。
　　她自嘲道“哈，自己得好好习惯才行啊...”不然死掉的就是自己了啊。
　　待房间的尸体都丢掉后不久，魔剑也回到了艾尔莎的身边。
　　“心情好些了吗？”
　　“还好吧...看见了那么多尸体也是第二次了，没上次那么难受。”
　　虽说上一次那些村民的尸体已经知道是假的了，可说实话，艾尔莎对于村民们死去的事依旧封存在记忆深处无法忘记。
　　“这与你无关...”
　　“我能隐隐察觉到，这些少女是因我而死的。”
　　“那也不是你的错。”
　　“因为猪胜天要与我争夺四天王的位置，所以猪胜天把气撒到了她们身上。”
　　“是的，这是事实。”
　　“魔剑...我们成为魔族的话，恐怕迟早也会去杀死人类吧。”
　　“是的。”
　　“我们真的做得对吗？”
　　“那你和魔族相处过后，魔族们也是该歼灭的存在吗？”
　　艾尔莎愣了愣，她自嘲般地笑着“自己身为勇者还不合格啊，得向你学习。”
　　魔剑用着剑柄蹭了蹭艾尔莎的手“有些事情，必须得忍下来才行。”
　　这些事艾尔莎明白，也了解自己必须要做，也下定了决心，可当她看到这一地尸体时，平时所建设的护墙就像沙子一样崩塌。
　　但这一场战争不打不行...哪怕自己要成为刽子手杀死人类，她也必须要战。
　　得知国王真面目的艾尔莎绝不能让那个暴君继续统治人类，若是魔族也输了，就连魔族也受那个暴君控制的话…
　　“没那么难受了吧？”
　　艾尔莎点了点头，总感觉有魔剑在身边，就舒服了许多。
　　“对了魔剑，我一直这么叫你好像不太好，所以啊，我想了好久，终于我想到了你的名字。”
　　魔剑立马晃来晃去，看得出他十分激动。
　　“要不就叫哆啦A剑吧。”只见魔剑直直地冲了过来狠狠地把剑刃插在了艾尔莎上身上。
　　在精神世界里是不会受伤的，可疼痛确是存在的。
　　“再开玩笑我可就生气了。”虽说魔剑不知道这个名字的由来，但他怎么听都觉得这不是个靠谱名字。
　　艾尔莎疼的大叫，什么叫要生气，这不是已经生气了吗？
　　“好啦好啦对不起，我也想了好久，你想啊魔剑你真的是什么都会，简直是全能的存在是吧，所以啊...你就叫德赛斯吧！”
　　魔剑有些发愣“这名字和之前的描述有关系吗？”
　　艾尔莎笑了笑，其实也没什么关系，她就是想拍些彩虹屁“好啦好啦，先别管这些，你喜不喜欢嘛？”
　　也不知道是不是艾尔莎看错了，总觉得魔剑的剑身有些发红，剑也能害羞？
　　“既然你想得那么辛苦，那么我就叫这个名字吧，不过，我想在后面加上莉亚。”
　　艾尔莎被这么说有些发愣“莉亚...为什么，严格来说莉亚并不是我的姓氏哦，只是我的名字一部分而已。”
　　“只要自己觉得是姓氏，不就可以当做姓氏来使用吗？你真是个笨蛋！”
　　艾尔莎笑了笑“是哦，那就多多指教啦，我的家人德赛斯莉亚。”
　　“在此多多指教了，艾尔莎莉亚。”
　　-------------------------------------
　　就在艾尔莎她们还在自我感动的时候，菲莉雅已经被这一地的假账弄到崩溃。
　　这猪胜天的那些假账真的是多的离谱，先别说展开新的工作，要好好将这些东西捋好就要花不少时间。
　　艾尔莎此时恢复了原有的精神，面带笑容地跟着随从来到了她的办公处。
　　只见菲莉雅那严肃的神情，艾尔莎不用看都知道工作量有多大。
　　“我来帮你吧。”
　　菲莉雅不爽地回了句“你确定不是来捣乱的？”
　　艾尔莎有些不满，她可是老社畜了，公私分明还是得好好分清楚的。
　　“你爱信不信吧，不信我走了。”
　　菲莉雅没有回答，只是继续做着她的工作。
　　“你们，帮我把这些文件都按时间顺序放在我面前。”
　　魔族大多都是不识字的，更别说管账了，这也是为什么猪胜天会拥有那么大权力的原因，肯去学习的魔族非常少。
　　可按时间排列这些事情，随从还是能够做到的。
　　艾尔莎前世身为一个社畜，恰好在大学学的是金融管理专业，虽说出了工作做的完全和专业无关就是了。
　　可烂船还有三根钉嘛，怎么着还是有些记忆的。
　　只见艾尔莎用着比菲莉雅还要快的速度，不断地审阅着纰漏。
　　艾尔莎越看越是哭笑不得，这些都什么啊，错的也太离谱了吧，可也正是因为懂这方面知识的魔族少，才会让这样的假账能够做得出来。
　　“菲莉雅，我觉得我们得好好培养一批做账...不对，应该说培养一批有知识的魔族才行。”
　　菲莉雅做的有些累，干脆停下笔喝口茶和艾尔莎扯扯谈。”
　　“说得容易，谁来当教学的？”
　　“现成的估计就你我，猪胜天那一批都已经处死了，就算再有些知识分子，估计多不到哪去。”
　　“那你说怎么办？”
　　艾尔莎笑了笑“魔族这边少，我们可以去找人类。”
　　若是其他魔族，恐怕已经开始内心不满起来，找人类？开什么玩笑，人类是魔族的敌人！
　　但菲莉雅不同，她却觉得这个建议十分的不错，这是连她也想不到的最佳方案也不为过！
　　“人类那边就有不少现成的，在职业上被称为老师的人，抓现成的过来不是很不错的选项吗？”
　　“确实，我这就派小的去抓几个人类老师来！”
　　艾尔莎摇了摇头“这些事先不着急做。”
　　“为什么？”
　　艾尔莎看到菲莉雅刚刚欣然接受意见的态度后，她对她的印象也好了不少，既然是同事，那么好好合作怎么着也是好事。
　　“你觉得魔族们为什么那么少想去学习知识的？”
　　菲莉雅笑了笑，这种问题她还是懂的。
　　“因为魔族本性慕强，对学习这种东西不屑一顾，学习有什么用？不如那这些时间让自己变强。”
　　虽说不是艾尔莎心中的标准答案，但大体方向也差不多了。
　　“说的挺好，不过还有一点你没说出来，那就是底层的魔族们大多无法理解金钱的重要性，所以不在乎金钱的多少。”
　　菲莉雅恍然大悟，她听过艾尔莎的话后，才总算清楚了魔族现在存在的问题所在。




第17章 第十七章 红鹿与蓝狐狸
　　能理解金钱重要性的魔族虽然也有，但占比很少，而这也是猪胜天哪怕贪污这么大也没有惹起民愤的缘故。
　　魔族们对于穷这个字并没有过多的在乎。
　　对于魔族来说，钱就是能够让自己休息一天，不需要出去打猎找寻食物来源的偷懒用途。
　　这并不是必需品，有了能舒服些，没了也饿不死，就算饿死了，对于其他魔族来说死也只是因为自身太弱了才死的，魔族们对弱者不会同情。
　　这样扭曲的思想毫无疑问会阻碍魔族的发展。
　　“所以你的意思是说我们先要把钱的重要性进行普及，然后再将实力或者知识与金钱的关系告知他们...”
　　菲莉雅不愧是魔族第一头脑，艾尔莎不过说了一句话，她便将一切都串联起来了。
　　她放下手中的工作开始写着策划书。
　　“这些交给你没问题吧，亚瑟大人。”
　　艾尔莎苦笑，怎么自己多嘴说了几句就工作量翻倍了...她这不是嘴欠嘛！
　　可看到菲莉雅那认真的模样她也知道自己说什么对方都听不进去了。
　　“今天好像睡得比较多来着...通宵吧。”艾尔莎仿佛又回到了上一辈子加班通宵的时光一样。
　　-------------------------------------
　　努力一个通宵后，总算把那些假账全部处理好了，剩下的事她就不管了，一股脑的丢给了菲莉雅，打算回房睡一觉。
　　可就在这时一名门卫急忙地跑了过来，他气喘着单膝跪下。
　　“禀报亚瑟大人，快...快去门外，有好多魔族找你。”
　　只见他气喘喘的，一看就知道是急事，得了，继续加班。
　　只见艾尔莎来到门口时，数百名魔族堵在门口，这些魔族不会是发现了自己是勇者前来讨伐她的吧...
　　这难道是什么地狱难度吗？刚成为四天王就被发现勇者的真实身份。
　　她那晕乎乎的大脑思考不怎么行，可幻想却已经幻想到了她和德赛斯流落，被国王和魔王轮番追捕不知怎样才能活下去的悲惨故事。
　　德赛斯立马制止住了艾尔莎那疯狂的幻想故事，立马否定道“给我清醒点，他们并没有那种对你的敌视，反而还有一股崇拜。”
　　加班了一个通宵的艾尔莎明显脑子不够用了，实在想不出他们这群魔族前来的缘由。
　　揉了揉眼睛，抑制住那疲劳感“他们来是？”
　　跟随的随从立马回应“抱歉，刚才我实在太匆忙，没有向亚瑟大人说明来意，这些魔族们都是来投奔你的，亚瑟大人。”
　　随着随从简易的解释后，哪怕晕乎乎的艾尔莎也差不多理解了什么情况。
　　“要不要我帮你，你先去休息一会？”
　　“不要！这可是难得的爽文剧情，我怎么可以为了睡觉而溜掉。”
　　德赛斯自然不知道爽文是什么意思，他只是觉得这女人真的有点发疯了。
　　芜湖起飞！苦了那么久终于开始有点爽的剧情啦！
　　只见门外的魔族们看到德赛斯的身影都亢奋了起来，原来好不容易维持住的秩序一下子崩塌了。
　　强者疯狂地向前，用自己的实力企图吸引亚瑟的注意，而弱者则无力向前。
　　艾尔莎看到这一幕，狠狠地将剑插入地中，随后散发出来的威压更是让所有魔族都为之一振。
　　之前都是被魔王吓得动也动不了，这下轮到她装了。
　　她上辈子也看过爽文小说，一开始还好，看多了腻了之后就觉得无聊好笑，觉得很蠢，可现在又不一样了，她当了那个主角后这股畅**真的无与伦比。
　　“全体有序排队，若要扰乱秩序，给我滚！”
　　艾尔莎看了一眼周围的随从，他们立马动身前往维持秩序，很快，数百名魔族便变成了一条有秩序的队伍。
　　随后，艾尔莎便命令让随从们进行初次审核，觉得有所特长有所用处的魔族，再带到她面前进行再次审核。
　　不愧是菲莉雅带来的随从，他们对于问题的处理和判断上确实是比一般魔族要好上不少，起码艾尔莎一说他们就懂。
　　可也就那样了，菲莉雅的麾下这些人肯定是不够用的。
　　先不说质量，数量上也远远不够，猪胜天原有的手足全是猪人族，先不说他们肯不肯服从艾尔莎和菲莉雅，那也得他们能活下来再说。
　　所以说，整个宅内就只有菲莉雅自己带过来的随从，这人手无论是质量还是数量都远远不够的。
　　艾尔莎看着眼前的一幕十分不爽，可也不能因为人手不够，就初审什么破鱼烂虾都放过来啊！
　　艾尔莎一把抓住负责审核的魔族，她很懊恼刚刚自己居然在内心夸了这些废物几句。
　　“你们就没有脑子吗？什么都放过来，那我让你们把关的意义在哪里！”
　　这话很伤人，可艾尔莎还是忍不住骂了出来，看着那只不知道有什么用的类似老鼠的魔族。
　　魔力低下，没有作战经验更重要的是没脑子，就连对话都无法进行。
　　随从们无言以待“亚瑟大人息怒，可现在人手确实不够，哪怕这几百魔族全都加入了依旧缺乏大量的人手，所以我们就...”
　　“宁缺毋滥！今天有几百，明天也会有几百！贪图一时的便捷只会后患无穷！给我认真做好审核的工作，把能通过的魔族们的特长，劣势好好写出来，这个能做到吧！”
　　随从们也点头称好，他们原来还抱着一丝偷懒摸鱼的心态，毕竟亚瑟并不是他们的原有上司，所以才会如此忽悠，却没想到这个上司不好对付。
　　德赛斯忍不住笑了出声“还第一次看到你这副模样。”
　　“我曾经也是个社畜，做过一段时间的管理层工作，对这方面还是有点经验。”只不过没做多久就过劳死了。
　　她也曾经想做合格和蔼的上司，可你越是这样，手底下的人就越觉得你好欺负，随之而来的反倒是大家绩效工资下跌，最后自己还要成为老总的出气筒。
　　若要让团队进步，就必须让团队认真执行他们的所属工作，光是嘻嘻哈哈搞好关系就能让大家努力什么的，大多只是无稽之谈。
　　“那么，还困不？”
　　“不困，可精神了，”
　　事后随从们也认真起来，虽说社畜状态的艾尔莎还是觉得不够完美，但也忍了下来。
　　中途还遇到了两个老面孔。
　　只见一头火焰般的鹿优雅地走过来，而当那鹿型魔族走近后，艾尔莎还看到了一个小蓝色小肉球。
　　这美丽的赤鹿自然就是在预赛时输给艾尔莎的炎鹿妃，而那蓝色的小肉球当看到艾尔莎时，兴奋得一下子蹦跳过去艾尔莎
　　手边那把剑。
　　“亚瑟大人，我已经很久没见过你了，这么就不见你依旧如此美丽。”
　　可爱的蓝翎狐完全无视他自己的皮毛会被德赛斯的利刃弄断，不断地在剑上摩擦。
　　还没等艾尔莎出手，炎鹿妃便一脚踢开蓝翎狐。
　　“你真是恶心，早知道就不和你一起来了，你这烂狐狸！”
　　“你懂什么！你这头自傲的蠢鹿，这是我对亚瑟大人的爱意！”
　　随后他们两个便一言不合地打了起来，一冰一火，在属性上就不相容，而性格也如他们的能力一样完全不能放在一起。
　　艾尔莎也不不想管，用自己的魔力做了个小型的防护罩，以免破坏了周围的物品。
　　只见一冰一火双双迸发出足以吓退身后那些还在排队的魔族们。
　　中原三杰并不是开玩笑的，不是说在艾尔莎面前被秒杀就觉得他们很弱。
　　没打多久，双方的魔力耗光了也不分上下，索性进行肉搏战，蓝翎狐身形矫健迅速，可力量不行，与之相比炎鹿妃的速度虽说逊色一些，可其他方面都比蓝翎狐更强。
　　胜负已分，看来曾经说的炎鹿妃是三杰最弱只是一个笑话罢了。
　　“你这个臭鹿，你怎么变得那么强了！”
　　“你以为我会像你这个臭狐狸一样，只知道勾引？我告诉你，我炎鹿妃虽然现在臣服于亚瑟大人之下，但我也不会自甘堕落，我会继续努力变强的！”
　　只见炎鹿妃不禁看了一眼德赛斯那边的方向，多亏了她毛发本来就是火红，并没有任何魔族察觉到她脸红害羞。
　　艾尔莎拍了拍手“很好，你们刚刚已经向我展示了你们的实力，我对你们十分满意。”
　　蓝翎狐听后立马又跑向德赛斯的方向却被艾尔莎一把抓住。
　　“别蹭了，蹭的把毛都没了，很丑的，我讨厌丑狐狸。”
　　艾尔莎娴熟地伸出手抚摸着蓝翎狐那美丽的毛发。
　　蓝翎狐整只狐狸都像打了激素一样兴奋，亚瑟大人...亚瑟大人说他美！他被亚瑟大人承认了。
　　只见炎鹿妃一脸不满地瞪着艾尔莎和蓝翎狐。
　　艾尔莎笑了笑“你赢了，说吧想要什么奖赏，我尽量满足你。”
　　刚刚那凶狠的眼神瞬间柔和下来，慢步走向艾尔莎这边。
　　“我...我没什么要求，身为部下为大人你展示实力再正常不过...”
　　“行了，那么你就当我的贴身助手吧，会很辛苦的哦。”
　　炎鹿妃立马一蹬腿，变成了一名火红色长发的美少女，失去了火红色绒毛的掩护，炎鹿妃那红彤彤的脸颊一览无遗地展现出来。
　　可艾尔莎的视线完全不在她的脸上，衣服...衣服...她没穿衣服啊！
　　只见炎鹿妃拟人化后那胸前丰满的凶器赫然地映照在艾尔莎脸上。
　　火山...要爆发了！



第18章 第十八章 吃醋
　　只见某位金发碧瞳的少女鼻子喷出一地鼻血然后扑倒在地。
　　德赛斯立马离开了艾尔莎的身边，明明是一把剑总觉得他有表情一般，一脸嫌弃地看着躺在地上的艾尔莎。
　　“亚瑟大人...这是怎么回事。”完全不穿衣服的美丽御姐还以为自己做错了什么，她不是很懂为什么亚瑟大人的拟人体为什么就突然喷出一滴血扑倒了下去。
　　德赛斯发出光芒解释着，随便找了个借口忽悠过去。
　　“这样啊...原来拟人体使用过度了呀，还有十分抱歉，我会去穿衣服的，让亚瑟大人看到如此不堪的场面实在是太愧疚了。”
　　一旁的随从拿来了一张袍子，魔族们都挺怪的，不就是不穿衣服嘛？怎么亚瑟大人发那么大怒火。
　　随后，德赛斯发出亮光告示所有府邸的魔族必须穿衣服，不穿衣服的重罚！
　　德赛斯也不知是撒什么气，转过头便直接用剑柄狠狠地砸向艾尔莎的头。
　　也不知过了多久，艾尔莎躺在床上终于醒了过来，她是怎么了来着...自己好像莫名其妙的失去意识了。
　　“你什么都不记得。”
　　只见德赛斯的语气带着一丝嫌弃，她努力地回想着自己晕倒的理由。
　　“哦对了，我突然看到了一个十分美丽的”只见话还没说完，德赛斯就狠狠地用剑柄来了一记头槌。
　　“你什么都不记得了！”
　　艾尔莎还想说话，却再度迎来了下一记头槌。好不容易醒了过来，现在又开始晕乎乎的了。
　　“你发什么脾气啊！”
　　“你还好意思说！看见女人就晕过去！你知道我为你解释原因多尴尬吗！？”
　　这下好了，刚刚还不记得到底发生了什么而晕过去，这下全想起来了。
　　“你吃醋了？”艾尔莎也玩过不少恋爱游戏，下意识的觉得德赛斯这完全是女主角无理取闹的标配，不对，剑也会吃醋的吗？
　　“你才吃醋！滚！我不想见到你。”
　　“可见不到你我动不了，你也不方便工作吧。”
　　德赛斯无语，虽然嘴上说着不要，却缓缓地飞向艾尔莎的手边。
　　就在这时，一名男子猛地从外面破门而入，一副要紧紧抱住艾尔莎的架势，艾尔莎一愣直接一脚把他踢飞。
　　轰的一声，那男子直直地砸到墙上，可很快，他又再度发起攻势“亚瑟大人，是我，是我啊。”
　　这声音好像在哪听过，可艾尔莎对着那冲过来的男子还是再度一脚踢飞。
　　“好好说话，别恶心我，我对男人没兴趣！”
　　只见那个男子听后大哭起来“亚瑟大人呜呜呜，别..别踢了，我是蓝翎狐呀！”
　　蓝翎狐，那不是狐狸...他也拟人化了？
　　只见一个看上去楚楚可怜的小男孩嚎啕大哭，看来刚刚那两脚是真的挺疼的。
　　说罢，蓝翎狐又一把鼻涕一把泪的冲过来扑到艾尔莎的脸上。
　　虽说是小孩子，但毕竟是男孩子，身高也和艾尔莎差不多，严格来说应该是处于正太边缘的年纪外貌。
　　蓝色的小耳朵委屈地耸了下来，背部的尾巴也垂着，看来是真的很伤心啊。
　　“好啦...对不起，我做错了。”一方面是出于愧疚，一方面是实在抵抗不住这奶奶的哭声。
　　“喂，你真的觉得这狐狸是在哭？”
　　“喂我说德赛斯，你醋味很重哦！这都哭得梨花带雨了”
　　艾尔莎装起大姐姐一样，拿起毛巾帮他擦着脸上的眼泪，擦干净后仔细观摩一番，不得不说这狐狸的脸长得还真是够好看的。
　　和斯卡迪那种男身女脸不同，蓝翎狐的模样一看就知道是男生的模样，可他却有着一张能让男女都沉沦其美貌的脸庞。
　　真是人比人比死人，艾尔莎还觉得自己转世后长得很好看了，结果看见萝莉系的莉莉斯，女仆系的菲莉雅，还有御姐系的炎鹿妃，最后连男人都比不过了，这该死的狐狸长得实在是太好看了吧！
　　“喂臭狐狸！你居然臭不要脸的来打扰亚瑟大人！”只见那一头火红色的长发在艾尔莎面前飞过，然后那蓝色小小的身影一脚被她踢了出去。
　　“亚瑟大人...好痛...好痛啊。”好不容易哄起来的又哭了，只见炎鹿妃压根不吃他那一套。
　　“装！你再装？你这狐狸就知道这些下三滥的手段。”说罢炎鹿妃居然直接四肢着地，嫣然一副要蓄力冲刺的模样。
　　那巨大的鹿角迸发出一丝丝火光，一点也没有看出要留手的感觉。
　　蓝翎狐也不再装了，泪水就像水龙头想开就开想关就关，立马收起泪颜开始跑起来。
　　好像是被揭穿了就不打算装了一样，把自己内心的想法都爆了出来“怎么你羡慕我有那么好的相貌？亚瑟大人是女的！她只会对我感兴趣，你懂吗？下流身体的蠢鹿！”
　　额...等下，这是刚刚看起来很可怜的蓝翎狐？艾尔莎看了一眼德赛斯，德赛斯一点也不打算理她。
　　“对不起啦德赛斯，我...我错了。”
　　“哦，刚刚谁说我吃醋，不听我劝被占便宜来着。”
　　也不算占便宜吧...蓝翎狐长得那么好看，说不定是她这个村姑占便宜...等下...等下，自己怎么会有这样的想法啊！自己居然会觉得蓝翎狐好好看，心跳...这该死的心跳这么那么快啊。
　　艾尔莎不可思议地看了一眼那还在躲着炎鹿妃攻击的蓝翎狐，不得不说，是长得真的好好看，那小正太可爱得想紧紧地抱住他。
　　不行不行啊！她为什么会对男性感兴趣啊！！比起看到炎鹿妃一丝不挂的时候更加激动了，对女性的身体她仅仅抱有的是大脑上的冲动，可身体却不怎么会起反应，可...可她看到蓝翎狐的时候整个身体都开始发烫，心脏也比平时跳快了许多。
　　难道...难道自己已经完完全全成为一个女性了吗！？“哆啦A剑快救救我，我好像喜欢上男人了啊！”
　　德赛斯一脸嫌弃地看着这个在内心世界捶地的疯女人“不想救，我是醋包。”
　　“啊啊啊啊不行...我怎么可以喜欢上男人！不行的啊！我不接受，我无法接受啊啊啊！”
　　德赛斯叹了口气，为什么他会摊上这么个傻帽，当初还不如不恢复她前世的记忆，自己自作主张算了帮艾尔莎铺好路算了。
　　想是这么想“好了，我帮你释放了平定心灵的魔法，至少今天你看到多好看的脸你都不会有什么感觉了。”
　　说罢，艾尔莎感觉到内心一下子平静下来，心跳也恢复到平时的速率，她一把狠狠地抱住德赛斯。
　　“我就知道你会帮我，谢谢你德赛斯。”
　　德赛斯整把剑身都红了起来，可艾尔莎并没有看见。“行啦...快放手，还有很多公事要处理呢...”
　　只见蓝翎狐和炎鹿妃还在你追我赶，不过下手却很有分寸，闹腾的那么大，都没弄坏任何家具摆设。
　　“好了，你们两个，停下来。”只听见一阵冷静得可怕的声音，那两名还在追踪的魔族便立马停了下来。
　　“蓝翎狐，这次原谅你，没有下次了。”蓝翎狐抬头看见艾尔莎那不带一丝一毫感情的脸后，便识相地跪了下来。
　　“炎鹿妃，虽说出发点是好的，但动静太大了，你们两个都不准有下次。”
　　“是！”“是！”
　　“跟我来吧，今天还有很多魔族要来投靠我，你们两个想必认识很多不错的家伙吧，好好帮我物色物色。”
　　炎鹿妃有些高兴地接下了这个任务，这才是她追随的亚瑟大人！冷静强大！没有一丝一毫的死角弱点！她立马转头瞪着那只想要色诱亚瑟大人的臭狐狸。
　　若有下次，她哪怕拼出性命，也要把这狐狸绳之於法。
　　“知道了知道了，你这暴脾气真是的，我现在打不过你，所以这样的事情不会再犯了。”
　　“呵呵，你就收起那些歪主意，给我好好帮助亚瑟大人，这才是身为臣下该做的事情。”
　　今天来的魔族比昨天还要多上一些，好像是因为在外的魔族需要赶路，按这个势头，想必至少一周，四天王府门前都会排上长龙。
　　“虎族将臣服于亚瑟大人。”
　　虎族是魔族里的一个强大的种族，没想到高傲的虎族居然全族投靠她“府邸无法容纳一个种族，在你族中挑出最优秀的新人，可好？”
　　虎族族长大喜“只要亚瑟大人一声令下，虎族必全族出动！”
　　蓝翎狐笑了笑“亚瑟大人，狐族也是一样。”
　　炎鹿妃也不甘落后“鹿族也是！”
　　好家伙，原来这几个家伙都是带着一大族来投靠的。
　　不断地审核一个一个来投靠的魔族后，今天的四天王府邸也加了不少不错的部下。
　　只不过...有一个疑问艾尔莎越想越不懂，这些强大的种族难道是看不上猪胜天吗？怎么之前他们不去投靠？自己也没比猪胜天强多少呀。
　　艾尔莎将疑问说给了还在拼命工作的菲莉雅，菲莉雅叹了口气，这也算是个问题吗？
　　“肥猪肉越多人分越少，你是不是蠢。”
　　居然是贪污那方面的问题，不是这些种族不肯投靠猪胜天，而是猪胜天将他们拒之门外？怪不得他们来投诚来得那么多，这么说她这四天王当得运气很好啊。
　　“来了那么多，不由得每个魔族都是对你有付出忠心的，你管得过来吗？”
　　“管不过来。”
　　“那你还敞开大门？你傻啊？”
　　“不是还有你嘛？我的合作伙伴？”
　　菲莉雅一脸嫌弃地丢了一支笔过去“我帮你多少，看你帮我多少了，合作伙伴。”
　　艾尔莎接过笔“好，今晚我就陪你来个半通，够朋友吧。”
　　菲莉雅一惊，停下了手上的笔，笑了笑“我可还没觉得你是我朋友，撑死算同事。”
　　“好啦好啦，傲龙...真是傲娇。”
　　傲娇是什么意思？菲莉雅一脸不解，算了，办事要紧，两人都拿起手上的笔开始工作着。



第19章 第十九章 大姨妈来了
　　黑麟王欧莱尔被魔王召了过来，明明魔王会议才没开几天，又突然急召他，该不会又是那个小女孩想找他玩骑马游戏吧。
　　欧莱尔对魔王莉莉斯的印象就像一个小孩子一样的感觉，虽说有时候会展现她那极为强大的魔力，可大多数的时候魔王并不正经，经常都像个小女孩一样顽皮得很。
　　好像也不该说是像，莉莉斯确实就是孩童般的年纪，只不过与我一些不可抗力而让这个孩童成为了魔王。
　　可偏偏欧莱尔的特殊能力，他能够被魔王莉莉斯随传随到，所以也经常无端端地被魔王呼唤过来，也不知道这次要陪这个小女孩玩什么。
　　欧莱尔用头顶的角轻敲着们，莉莉斯听到这特别的敲门声也喊了一句“进来吧。”
　　一旁的随从也帮忙打开了大门，欧莱尔缓步走进去。
　　若是平时，莉莉斯想必已经像个小孩一样扑过来，说着她今天的游戏计划，可今天的她却没有那样做，她坐在办公台上，一脸不开心地坐着。
　　“四天王欧莱尔拜见魔王大人。”
　　莉莉斯摇摇头“就我们俩的时候就不用那么大礼了，欧莱尔爷爷。”
　　“没，这是我需要尽的礼仪。”这次不是找他来玩，欧莱尔有些出乎意料，但看到这个年幼的孩子居然已经一副成熟的模样，身为一直看着莉莉斯长大的欧莱尔来说，不由得有些感叹。
　　魔王莉莉斯，正在以不正常的速度快速成长着，开始慢慢地成长成为一名合格的魔王，可这欧莱尔并不觉得这是一件好事，这种被逼迫的成长一点也不好。
　　“西边山脉那边的魔族开始暴动了。”
　　欧莱尔对此事也有所耳闻，西边正是与人类交界处的位置，一直有着镇边大将镇守着，可以说是魔族的最强之盾也不为过，可最近不知为何，西边的魔族都开始有些不安分了。
　　“需要我做什么魔王大人？”
　　“镇边大将造反了，他打算自立为王。”
　　欧莱尔一脸震惊！这事他还从没听说过，欧莱尔有一支极其优秀的情报部队，充当着魔族收集情报的精锐，可连他也不清楚这件事魔王她为何？
　　“不相信？”
　　“是...”
　　“是指造反的事，还是指别的？”
　　“虽说镇边大将的造反让我有些震惊，可让我无法理解的是魔王大人是如何知道的...毕竟..”
　　“你意思是不给你一个合适的理由你不打算出动？”
　　欧莱尔不禁后退一步，可在那之后却没有迎来魔王那恐怖的威压，只见白发的萝莉有些不开心的地看着欧莱尔，一副小孩子说了话大人不相信的悲伤模样。
　　“只是...身为情报部责任的我，还没收到过这样的情报。”
　　“那是当然，镇边大将还没叛变，只不过...快了。”
　　“？？？”欧莱尔一脸懵逼，快了是什么意思？
　　“之后的事情我就不说了，欧莱尔，你信任我吗？”莉莉斯用着完全不像是上级对于部下的态度，像是对着亲友一般，满怀期待地看着欧莱尔。
　　从理性来说，欧莱尔不敢相信这种还没发生的事情，若是情报部的精锐发现了，他势必要首当其冲去讨伐镇边大将，可这不完全没发生嘛...他看向莉莉斯那孩童般纯真的眼神，他做不到辜负莉莉斯的期待。
　　“四天王欧莱尔！势必讨伐叛将迪亚斯！”
　　莉莉斯的脸一下子开心了起来“嗯，谢谢你相信我，欧莱尔爷爷，我还以为我的口才那么差，不会说话欧莱尔爷爷一定不相信我的。”
　　“没有的事！魔王大人的话就是绝对，我等绝不辜负！”
　　“其实欧莱尔爷爷可以不用那么正式的，我也做不到凶欧莱尔爷爷。”
　　“欧莱尔势必完成任务！”虽说对话还是十分正式，可欧莱尔内心却被莉莉斯的话弄得暖暖的。
　　这样的魔王，迪亚斯那家伙居然敢叛变！说罢，他回头看了一眼莉莉斯，只见她一人无聊地坐在椅子上，总觉得少了谁。
　　“菲莉雅那丫头呢？”
　　“她呀...最近好忙，我还是不去打扰她了。”
　　因为猪胜天的事情而陷入了007加班的菲莉雅，根本抽不出一点时间，莉莉斯也不好意思耍小孩子脾气，只好忍耐着自己的冲动。
　　“若是没事，在下可以陪魔王大人玩耍的...可是...”
　　“没事，这事情是我拜托你的，我长大了哦欧莱尔爷爷，不再会撒娇耍脾气了嘻嘻。”
　　只是这样的长大，让身为长辈的欧莱尔一点也高兴不起来啊。
　　对了...“魔王大人有接触过亚瑟吗？据我所知，她是一名十分优秀的魔族，我以我的名誉担保，她会是一名很不错的朋友哦。”
　　若是亚瑟的话，欧莱尔觉得她可以成为魔王的朋友，欧莱尔的嗅觉不会错，亚瑟身上的味道绝不会欺骗他的鼻子。
　　“可她也和菲莉雅一样很忙...”
　　“据我说知，她现在是在征集魔族部下吧，这还不至于腾不出手，你也顺势去参与她的选拔吓她一跳怎么样。”
　　原来一脸不开心的莉莉斯立马精神起来，一下子从椅子上蹦跶起来“听起来好好玩！我要去我要去！”
　　“那么，在下在离开之前，就先载你一程吧。”说罢，欧莱尔便缓缓坐了下来，莉莉斯一下子跳上了欧莱尔那宽厚的背上。
　　“那么，出发了魔王大人。”
　　“出发！”
　　-------------------------------------
　　而艾尔莎这边呢？身为床戏女主人公的她在这正午时又从床上缓缓爬了起来。
　　总觉得...有什么不对，明明刚刚起床，怎么全身那么累啊，随后腹部一阵阵的剧痛传来，艾尔莎立马捂紧肚子，全身沉沉的，肚子又疼，难道是肠胃炎犯了吗？该死昨天吃了什么啊。
　　而随后，艾尔莎又感觉到一丝异样，只感觉自己的下身仿佛有什么液体粘住，黏黏的很不舒服。
　　艾尔莎顺手摸了摸，掏出来时自己的手却沾上了一些红色的液体。
　　“红色的...？”她的眼睛立马注意到了床单上的一小块红色的污迹。
　　她看了看手，又看了看床单，红色的...在那里流出来的...“血啊！！！！！！！”
　　一脸懵逼的她不知道发生了什么，怎么回事，为什么自己的床单上会有血，并且从现有的迹象来看，那是自己下身里流出来的。
　　全身酸痛，下身和肚子都疼疼的，还出了那么多血，难道说昨天...昨天！！！
　　艾尔莎她一个黄花大闺女，难道在昨天晚上丢失了她的第一次，那么那个人是谁！艾尔莎开始拼命回忆起睡前的事情。
　　昨天晚上和菲莉雅一起加班，只不过到了半夜，她很累就去睡了...然后...然后！
　　难道是菲莉雅！菲莉雅就是始作俑者？可她是女的啊...
　　艾尔莎的脑中开始幻想起一些怪异的事情，啊啊啊啊啊啊谁说她一定是女的呀！斯卡迪那种伪娘不是也存在吗？该不会说菲莉雅其实是男的？又或者是那种男女都行的特别个体。
　　难道她昨天晚上真的...
　　“德赛斯，德赛斯，我不干净了啊呜呜呜。”
　　德赛斯完全不说话，就默默地看着这个发傻的女人，最后忍不住发出了大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，你是不是傻，就你这傻子谁看得上啊，居然还会认为自己被别人强了，啊哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈笑死我了笑死我了。”
　　“你...你你你！你还幸灾乐祸！”艾尔莎还以为自己逃到了魔族这边，就可以避免那个糟糕的结局，却没想到结局还是如约而至。
　　不过对象从一个恶心的老国王变成了可爱的龙人女仆，好像...这么想起来，还挺好的诶。
　　刚刚还一脸要哭的艾尔莎此时不知为何露出一脸的痴笑，一旁的德赛斯一眼就看得出这傻女人又在想什么奇怪的事情了。
　　“别想那么多，傻丫头，昨天什么事都没发生，你就老老实实的睡着了，至于为什么你会流血嘛...”
　　“不可能！这场景和漫画小说里描写的一模一样，要不你解释怎么会有那么多血啊！”
　　“据我所知...可能是...那个...生理期。”
　　？
　　艾尔莎一脸懵逼，生理期...生理期...可她是男的啊...EMMMMMM
　　“大姨妈来了！”
　　“你大姨妈？她来了？”德赛斯开始晃悠着，一脸不解地看着艾尔莎。
　　“啊...那个啊，其实是我那边对生理期的一种隐晦说法。”艾尔莎看着床单上的血，一般来说生理期会流那么多血吗？
　　“亚瑟大人，门外来了许多魔族。”门外的魔族听到里面的动静便开始汇报起外面的情况。
　　可艾尔莎怎么办，拖着这会流血的身体出去工作？工作...
　　对了听说生理期时，若是经常熬夜，吃冷的又或者是冷着了都会加重生理期的影响，她已经连续熬夜许多天了，若是男性的时候，说实际的撑死也就是很累很困，可现在的她已经成为了女性。
　　这可怎么办啊，她完全没有处理这种事的经验，对了姨妈巾，要买姨妈巾。
　　“德赛斯，帮我去...”艾尔莎一下子跪倒在地，这里连人类社会都不是，哪里来的姨妈巾啊！！！！
　　“帮你干啥...”
　　“......我需要一种能够止住我流血的...那个..一些东西。”
　　只见德赛斯拿来一条毛巾“这个行不。”
　　艾尔莎看着这条毛巾，叹了口气，现在也只好将就用着了。




第20章 第二十章 魔王微服私巡
　　也不知道弄了多久，艾尔莎总算用毛巾代替了姨妈巾，结果一穿上裤子，毛巾突出的部分显得十分的突兀。
　　艾尔莎看了一眼新购买的铠甲...也只好穿这个了。
　　之前处于比赛的时候迫不得已也忍耐下来了，可现在一旦享受过好一些的生活好，穿下铠甲便变得十分的不适。
　　艾尔莎十分不爽地推开门，不爽！心情极度的烦躁。
　　为什么要穿铠甲啊！好热好难受，肚子也疼疼的...下半身裹着厚厚的毛巾走路也很难受。
　　要把工作丢给德赛斯吗？不要才不要这样，此时的她一点也不想承认自己是一个废物，哪怕强撑着也不想把事情推给德赛斯。
　　好不容易来到工作地点，缓缓地等待着审核过的魔族们。
　　“否决。”“否决。”“否决。”“否决。”
　　一个又一个魔族被艾尔莎否决，越是否决就越是不爽，下面的办事效率到底是怎么回事，这样一个个垃圾也往这里丢！
　　只见下一个狼型魔族还在表现他的实力，艾尔莎看不过去，直接跳过去一把抓住。
　　“就你这实力也敢来加入我！？能不能有点自知之明！”
　　艾尔莎愤怒地将那魔族一把丢了出去，吓得狼型魔族夹起尾巴就跑。
　　“艾尔莎，艾尔莎冷静点！”
　　“我很冷静！”
　　“你一点也不冷静！”
　　艾尔莎长舒了一口气“我...很冷静...”艾尔莎努力地镇静下来，回想起自己刚刚做的事情，确实是太过分了。
　　“这不像你，你怎么了？”
　　“别唠唠叨叨的，德赛斯，我都说了我很冷静！”
　　德赛斯总觉得眼前的艾尔莎像是换了个人一样，可她也没有受到任何的精神控制类的影响。
　　要说今天的艾尔莎有什么不同的话，那就是今天她的生理期到了。
　　“你先去休息下吧，接下来我来处理。”
　　“德赛斯你意思是在说我没用吗？我可不是废物，不需要你经常来帮我。”
　　德赛斯都蒙了，这个天天以摸鱼为主旨的艾尔莎怎么变成这个样子了。
　　“抱歉...我过分了。”
　　“你还是先去休息下吧。”
　　“......德赛斯，我没你想象的那么脆弱...”
　　“你今天有点逞强了。”
　　艾尔莎看向一旁的魔族随从们。
　　看来自己确实是做的过分了。
　　她招呼随从过来“给刚刚那个来尝试的魔族一些补偿吧，替我跟他道歉吧。”
　　刚刚还被艾尔莎吓得一愣一愣的随从点了点头，连忙走了出去。
　　冷静过后的艾尔莎也终于察觉到自己的异常，自己居然会如此失控，刚刚来的魔族也不是说毫无长处，若是平时她甚至还会答允几名通过。
　　就算来的魔族真的是毫无用处，她也不该变得如此愤怒好出手打人。
　　生理期...居然那么可怕吗。
　　想到这里，肚子又开始隐隐作疼，心情越来越糟糕，那股烦躁的思绪又开始发作了。
　　以前她还觉得自己的控制力还算优秀，对于情绪管理还算优秀。
　　可这第一次遇到的生理期让她栽了个跟头，负面的情绪就像是轰炸机一样轰击着她的大脑，这一次的生理期可算是让她对成为了女性这件事情有了深刻的认知。
　　自己居然因为这点小事就变得失控...
　　“看你呆了很久，好点没有。”
　　艾尔莎苦笑着“不能保证，至少现在还能正常对话。”
　　“趁现在要不要回去休息..”
　　话还没说完，随从便带着下一名魔族前来面试。
　　只见这次来的是一条不过一米长的白色幼龙。
　　那银白色的鳞片只是看一眼都无法移开目光，与银白色所对应的纯黑色的短角看上去更是可爱的不行，而在那之上的是那比黄金还要闪耀的金色瞳孔。
　　好美...艾尔莎不由得发出感叹，若说蓝翎狐的美是超越了性别，眼前这条银龙的美就已经超越了物种，任何一种种族看到这条银龙想必都会被其美丽夺取眼球。
　　只见银龙有些兴奋地扑向了艾尔莎。
　　“亚瑟，陪我玩！”
　　银龙发出的声音艾尔莎好像有些熟悉，这...银色的龙....黑色的角...金色的眼瞳...
　　“魔！”
　　艾尔莎还没说出来，就被眼前的幼龙扑倒，随从们都吓坏了，这难道是暗杀？
　　随从们都举起武器艾尔莎反应过来大喊“别乱动...她她...她是我的...朋友，朋友！”
　　随从们相互看了看，放下了武器。
　　“朋友！亚瑟你是我朋友！我的朋友吗？”
　　“啊...是。”
　　幼龙伸出舌头疯狂地舔着铠甲，舔着舔着发现不对劲，立马扒开艾尔莎的头盔继续舔着。
　　艾尔莎幻想着如果魔王不是龙的模样，而是萝莉模样的话，这一幕想必终生难忘。
　　可现在的她是在被一条银色的幼龙舔着，这好像，也不差。
　　艾尔莎根本说不了话，德赛斯连忙发出光辉，魔王听后有些害羞的从艾尔莎身上离开。
　　“我刚刚有些太激动了，失礼了。”
　　银白色的幼龙像是犯了错的小孩子一样垂下了头。
　　艾尔莎也不敢做什么过分的举动“没事，魔...啊咳咳咳咳。”
　　糟糕要怎么称呼她呀，总不能叫魔王，叫莉莉丝吧！
　　“今天亚瑟你不舒服吗？刚刚舔你的时候感觉有些奇怪的味道。”
　　艾尔莎这时才反应过来，自己肚子那阵阵剧痛好像减缓了不少。
　　“龙族的体液拥有治百病的功效哦，我刚刚觉得亚瑟你好像不舒服，就顺便帮你治了治，绝对，绝对没有什么奇怪的想法！”
　　虽然你嘴上那么说，可艾尔莎怎么看都觉得你是舔上瘾了。
　　“莉莉安，好久不见，没想到你刚来我就迎来那么大个礼物，真是帮大忙了。”
　　莉莉丝也反应过来，这是亚瑟为她安的假名。
　　“诶嘿嘿，朋友的举手之劳罢了，那个...你需要去整理一下仪容吗？”
　　只见她一头的口水，虽说是治百病的圣物，但别人看上去就不是那回事了。
　　但这不是重点，重要的是她总算可以脱掉这身铠甲和下身的毛巾了，魔王大人太感谢你了。
　　艾尔莎带着开玩笑般的语调调侃着德赛斯“德赛斯你是万能好像不太行了哦，魔王大人可是连我生理期也治好了！”
　　德赛斯缓缓舒了口气“今晚别熬夜了，魔王只是帮你减缓了症状，你的生理期还没过，过段时间又会反复的。”
　　艾尔莎笑了笑“那我要把脸上的口水收集起来，明天不舒服就敷一敷。”
　　德赛斯看着眼前这个恶心的家伙实在是想呕。
　　“你不觉得恶心吗？收集别人的唾液。”
　　“这可是萝莉龙魔王的口水诶，怎么可能恶心，你是不是傻？”
　　“我有些怀念刚刚那个你了，起码刚刚的你不是一个变态。”
　　说罢，艾尔莎已经换好了衣服，比起刚刚难受的身躯，现在的她简直是焕然新生一般。
　　原来当女生要经历那么难受的事情，想到这，前世身为男性的艾尔莎，不由得对各位女性抱以深深的敬意。
　　“下一次你说我会不会忍耐住呀？”
　　德赛斯调侃着“你再去找魔王舔舔不就行了吗？”
　　“也对哦。”
　　德赛斯看着眼前这个变态真想把她杀了然后自尽，太丢人了，不对，太丢剑了。
　　穿上一身轻便的白色衬衫，下身穿着蓝色的格子裙，再配上一双小皮鞋。
　　这一身看似简单，可衬托上艾尔莎后就变得无比的清纯可爱，金发的少女踏着愉快的小碎步走着，刚刚生理期过后的她真的感觉现在的全身都无比的舒服，真是high到爆啦！
　　回到工作地点后，随从们识相地为莉莉丝设了座，既然是四天王亚瑟的朋友，那便没有怠慢的理由。
　　虽说很对不起在刚刚被自己淘汰掉的魔族，可现在的艾尔莎审核标准是真的低，再加上一旁的莉莉丝也在疯狂地惊讶着各式各样的魔族而不断地大笑着，基本上进入了逢来必收的状态。
　　工作完毕后，狠狠地喝上一杯冷冷的橙汁呜哇！太舒服了！
　　莉莉丝也抢了一杯过来“好喝，冰冰凉凉的，我第一次喝那么好喝的东西。”
　　艾尔莎以前大学时在奶茶店打过工，虽说这边材料不充足，可靠这些材料调一杯好喝一点的橙汁还是可以做到的。
　　“那是当然，这是我艾..亚瑟独家调配的，别的地方可喝不到。”
　　“呜哇亚瑟你好厉害！”银白色的幼龙投来了无比崇拜的目光。
　　“莉莉丝大人，要不要吃东西？”现在这里已经没了别人，艾尔莎也大胆地叫起魔王的本名。
　　“吃东西？”
　　“嗯，不是生肉那些玩意，是很好吃的东西哦！”
　　艾尔莎当了四天王后便立马让随从给她打造了一些厨具与锅具以及灶台，虽然还没达到她的标准，但已经可以正常使用。
　　然后还购买了一大批的调味料，要短时间内训练一大批厨师肯定是不行的，可艾尔莎可以自己动手。
　　她拿出一个不知道什么动物的蛋，随意地炒了个滑蛋，然后再拿出一些不知道什么肉开始煎了起来。
　　还没做好，这阵阵的香味就让莉莉丝无比的期待。
　　艾尔莎端出两盘很简单的西式煎肉扒以及炒滑蛋，配上一些叫不出名字的炒青菜。
　　“呜哇，好香，这是吃的吗？”莉莉丝还没见过那么香的食物，在她印象里食物都是血淋淋的血腥肉块，可这香的要死的东西是什么啊。
　　“莉莉丝大人，现在没有外人，您可以变回人类的模样进食，这样方便一些。”
　　莉莉丝立马变回了龙人的萝莉模样，与炎鹿妃不同，莉莉丝变完也是穿着衣服的，艾尔莎不由得有些失望。
　　就在她们准备吃着眼前的美食时，只见门外传来一阵熟悉的声音大喊着。
　　“亚瑟你做什么好吃的啦，我也要吃。”只见红发的龙人女仆一把推开大门，随后看着眼前的莉莉丝大叫着。
　　“妈呀！！！！！”



第21章 第二十一章 魔王背刺
　　莉莉丝口咬着大肉排转眼看过去，“哇，系复赖耶！”
　　“莉莉丝大人，请你吃完口中的东西再说话，这样很不雅观。”
　　莉莉丝立马把肉块吞进肚子里“菲莉雅我好想你！”
　　菲莉雅冷笑着，想她怎么来找亚瑟去了。
　　“我每次来找你你都在工作，我不好意思打扰你，今天总算能和你玩了吗？”
　　菲莉雅听到这话后心都软了，不是莉莉丝不来看她，听这话估计莉莉丝已经来了好多次了，不过躲在一旁不忍打扰。
　　“莉莉丝大人，我...我....”
　　莉莉丝满嘴油地扑过来，直接擦向了菲莉雅的女仆服，难得酝酿起来的情绪一下子没了。
　　“肉要凉了哦。”
　　莉莉丝听到这话后，不带一点不舍地屁颠屁颠回去拿起大肉扒吃起来。
　　“我在你心目中地位就那么低吗莉莉丝大人。”
　　“可亚瑟做的肉好好吃！不对，是无敌好吃。”
　　菲莉雅倒也无法反驳，毕竟她会来这里也是为了吃上一顿亚瑟做的晚饭。
　　“亚瑟今天也麻烦你了哦。”
　　“我拒绝，我可不是你家厨师。”
　　“你确定吗？我不能吃你也别想吃，我立马断了你的进货渠道。”
　　亚瑟一脸不屑地看着菲莉雅，可恶，有钱难道就可以为所欲为吗？
　　“诶嘿嘿，妥协了吧，亚瑟，现在的你可是还被我拿捏在手中。”
　　“亚瑟以后要进什么货跟我说哦，要什么我都会满足你的，不过在你有空的时候我想吃上你做的肉。”
　　菲莉雅立马傻眼了，刚刚还有着致命的把柄，现在却被自家魔王背刺了。
　　艾尔莎听到这里不由得压抑不住内心的喜悦，没错，有钱真的是可以为所欲为的，哇咔咔咔。
　　“菲莉雅你不能威胁我的感觉怎么样啊哈哈哈哈哈，现在是我站在你的上面了。”
　　“可恶，我和莉莉丝的交情怎么可能比不上你做的晚饭，莉莉丝大人，如果要我和你不能吃她做的晚饭做选择，你会选什么！”
　　莉莉丝有些懵，她只想好好地吃肉，不想做选择题。
　　她往下看看肉，然后看下亚瑟，再看看菲莉雅。
　　犹豫了许久。
　　“我要菲莉雅。”
　　这个答案已经不重要了，莉莉丝居然犹豫了那么久，从这来说菲莉雅就已经输了。
　　“犹豫了45s呢。”艾尔莎立马补了一刀
　　菲莉雅像滩烂泥一样趴在了地上，她本以为莉莉丝会秒选，却会是这样的结果。
　　菲莉雅滩在地上一动不动，也不知过了多久，菲莉雅闻到一股诱人的香味。
　　这股香味就好像把菲莉雅丢了的魂都勾回来了一样，一动不动的菲莉雅一下子站了起来。
　　“我还以为你真不会动了，快来吃饭吧。”
　　莉莉丝还一脸迷茫地看着菲莉雅“菲莉雅你怎么了呀？”
　　罪魁祸首一点心理负担都没有，看着菲莉雅。
　　只见她餐桌上的肉比刚刚还多了些，绝对是第二盘了。
　　“你不是说不做我的晚饭了？”
　　“看你那么可怜，内心不忍。”
　　菲莉雅笑了笑“这算不算，你之前说的，傲娇？”
　　艾尔莎脸立马红了起来，你才蹭的累，你全家都是蹭的累！
　　“好好吃哦亚瑟，你是怎么学会这些的呀！”
　　还能怎么样，自己一个人住为了每天晚饭好吃点学的呗。
　　“我在人类那边学的。”
　　莉莉丝听到人类两字不由得有些警惕。
　　“哦，怪不得你的拟人体一点魔族特征都没，就是为了在人类那边生活？”
　　菲莉雅一股火药味的语气也让艾尔莎有些不爽，md一个大厨辛辛苦苦给她们做饭还这种语气？
　　“你们很鄙视我这个在人类那边生活的魔族？”
　　“伪装成人类那边小心翼翼的生活，难道不值得鄙视吗？”
　　“简直是愚蠢！”艾尔莎不由得站了起来，若是底层的魔族还好说，身为高层的魔族居然对待外族文明处于这样的态度，简直是蠢得不可理喻！
　　菲莉雅想反驳，可被莉莉丝拦了下来。
　　“你可知人类那边的文明领先魔族多少？吃生肉不光光难吃，还会影响寿命，你们高等魔族或许觉得无所谓！可下面的魔族呢？还有治理的政策，整个国家居然只有那么几个魔族懂得简单的运算简单的管理，其他的呢？整个国家就靠那几个在运转？怪不得猪胜天可以为所欲为！”
　　艾尔莎也不知是被菲莉雅气到了还是说因为这几天处理政务被那些东西蠢到心态爆炸，居然将内心所想一下子说了出来。
　　菲莉雅确实是赞同了她的意见，可她处于魔族那种抵抗外族的思想依旧存在，她肯听自己的意见完全是因为亚瑟目前以魔族自称。
　　“你是说，你在人类那边，学到了许多东西？这些是魔族这边没有的？”
　　这时，沉默许久的莉莉丝也说话了，与菲莉雅不同，莉莉丝是保持一个理智客观的态度在和艾尔莎谈话。
　　“没错，在战力上，魔族个体远胜人类，可人类却拥有着比魔族领先数十，不对数百年也不为过的文明，若魔族继续这样停滞不前，人类是能靠智慧完全地超越魔族。”
　　菲莉雅直接过来揪住艾尔莎的衣领“你身为魔族四天王你在说什么胡话！”
　　“我只不过是在诉说事实罢了，我在人类那边生活过许多年，而你呢？你有了解过你的敌人吗？”
　　菲莉雅有些力不从心地松开了手，莉莉丝则站起来拍起手掌。
　　“很好哦亚瑟，你的建议很好，确实我们自持甚高从未去了解过人类，我真的很幸运，四天王居然有了你。”
　　“莉莉丝大人...”
　　“难道你从这些食物中还感受不到人类与我们的文明差异吗？先不说别的，若是魔族大军都能吃上这等美味的肉，战力岂能不翻倍？”
　　菲莉雅有些无语，那个莉莉丝大人，别光说吃啊。
　　“我了解人类，也熟悉人类的政策，可光靠我一个无法改变魔族。”
　　“有什么直接跟我说就行了哦，亚瑟。”
　　“在下明白！”
　　“诶嘿嘿，那我就每天晚饭都过来啦！有什么要求那时候直说。”
　　合着最后的目的还是蹭饭啊...
　　“那个，我也会来的。”
　　“你就算了吧。”
　　“什么，亚瑟你这是什么意思？”
　　“你确定要用这个态度对我说话吗？”只见亚瑟站在莉莉丝的身旁，一股狐假虎威的态势。
　　原来站在她身边的莉莉丝一下子站在了亚瑟身旁，菲莉雅欲哭无泪。
　　大王，臣妾也想吃啊！
　　“好拉亚瑟你别逗她了，菲莉雅挺可怜的。”
　　“哼，要她刚刚拽我衣领。”
　　菲莉雅听到这里立马蹦跳起来“哼哼，亚瑟你个傲娇。”
　　吃完饭后，莉莉丝也飞走了，只剩下菲莉雅和艾尔莎站在原地。
　　“呼，吃饱喝足，回去工作。”
　　“要不要我帮忙啊？”
　　“你要来我肯定不拦啊，说起来...刚刚那个，对不起。”
　　“哦，你说什么来着？大声点，听不见。”
　　“你这个家伙真的...呼，对不起。”
　　“听...”只见菲莉雅直接抓起艾尔莎耳朵对着大吼。
　　“对——不——起！”
　　震耳欲聋的艾尔莎全身都在发颤。
　　“哼，听见了吧。”
　　“可恶，我跟你没完！”
　　艾尔莎和菲莉雅一路闹腾到了书房，看起来完全不像是鼎鼎大名的四天王亚瑟和魔王的随从菲莉雅。
　　反倒像是普普通通的好闺蜜一样互损。
　　她们来到书房后也十分有默契地停止了打闹，艾尔莎此时也不知道脑抽了还是怎么着蹦出来一句。
　　“菲莉雅。”
　　“怎么地？还想闹？”
　　“不是，我就是有个问题想问问你。”
　　“直接说呗？”
　　“假如我有一天因为某些原因站在了与你敌对的那边的话...你会怎么做？”
　　菲莉雅倒也没生气，她仔细思考了一下，亚瑟会这样说，估计是她在人类那边交到了几个很不错的朋友，而她会为了这个朋友而纠结吧。
　　若是几个普通的人类朋友，菲莉雅也不在乎，可亚瑟这么认真的说，估计是有什么身份。
　　贵族？王族？还是说...是勇者？
　　“那要看情况而定。”
　　“是吗....”
　　“若你不知道该怎么办左右为难的话，你可以不出手，这样，我还会待你和现在一样。”
　　这便是菲莉雅最大的忍耐了，你可以选择停手，但反之就视为敌人看待。
　　“我明白了...”
　　“不说这些东西了吧，未来的事谁说得准呢？来工作吧，今天也要奋战到天明。”
　　“我明天还得早起，请恕我...”艾尔莎还没说完，就被菲莉雅一把抓到椅子上，随后一大摞的文件摆在了艾尔莎面前。
　　“拜托你啦，亚瑟大人。”
　　-------------------------------------
　　只见欧莱尔带着他的特殊部队黑影众，以极快的速度攻略下一座城池作为据点。
　　他的能力是空间的控制，只要有欧莱尔在，就代表一队军队于此！
　　攻占城池后，欧莱尔将他所属的部队全部带到了这里，以这个小城池作为据点。
　　这样的举动自然镇边大将也注意到了，只不过欧莱尔不在乎，他要的就是堂堂正正的进攻，偷偷摸摸不是他的信条。
　　镇边大将到此时也知道自己的计划已经暴露，而魔王也丝毫不犹豫地派遣了最强的四天王黑麟王前来讨伐。
　　只见他发出哄堂大笑“魔王啊魔王，你以为黑麟王就可以打败我？很好，那我就收下你这份大礼，黑麟王的人头吧阿哈哈哈哈哈。”




第22章 第二十二章 最强的矛
　　据点营帐内，一名身穿黑袍的男子正在拿出地图开始规划着部队的进攻计划。
　　男子看上去不过二十出头，要说给人的第一印象是什么，那就是黑，头发是黑的，整个眼球是黑的，身上不光披着漆黑的风衣，隐隐约约暴露出的皮肤还有一些鳞片覆盖，但与之相对的，皮肤确实白色的，倒不如说正是因为这苍白的皮肤，更加衬托出了那黑色的主调。
　　漆黑的男子发出一声如同老者般的哀叹，不由得感叹起来“镇边大将居然...背叛了魔王大人啊。”
　　虽与对方没见几次面，可同为侍奉魔王大人的魔族，居然出现了背叛的情况，这让这名男子无比的愤怒与哀痛。
　　“全军！以最快的速度歼灭镇边大将的防御！”
　　部下们听到这一声都振奋了起来“势必为黑麟王大人攻下敌将！”
　　说罢，漆黑的男子周围出现一股黑色的烟雾，待烟雾消散后，纯黑的麒麟王屹立于此。
　　欧莱尔平时并不喜欢变成人形，可做这些事有人的手脚确实比起他的蹄子要方便些。
　　身为最强的四天王，魔王之下最强者的欧莱尔，绝不会有一丝一毫名为轻敌的情绪，他在确保了己方的防守后，使用了自己能支配的最强部队以闪电战的方式对对方发动进攻。
　　镇边大将的城池被誉为魔族最强之盾，而现在欧莱尔则化为魔族最强的矛，最强的矛与盾的碰撞，在此刻便正式打响。
　　“全军！突击！”
　　欧莱尔发动空间魔法，将各个部队瞬间移动去到他所计划好的进攻地点，这如同作弊一样的排兵布阵，根本不存在任何的盾牌可以抵挡！
　　“大人！欧莱尔他居然同时派兵攻打我方八个防卫城池！”魔族的随从前扑后拥地过来报道前方的战况。
　　“报！我方六个城池已被攻破！欧莱尔君立马将这些军队派遣去另外六个城池！”
　　“报！我方再次损失三个城池！”
　　传回来的全是噩耗，完全不需要消耗的行军，完全无法预测的进攻方向，甚至条件允许可以直接瞬间移动进入城池从内部进攻，这简直就是作弊一样的进攻方式。
　　“欧莱尔还有点本事，不愧是誉为最强的四天王。”一体身长四米的巨大怪物缓缓地拨开屏障，就像是盾与矛有所对应的一样，一体巨大的纯白怪物赫然站立于大殿之上。
　　纯白色的犀牛型魔族，那便是镇边大将迪克的真面目，只不过比起一般的犀牛，他的肤色更之为洁白，如同白玉一般美丽而神圣。
　　他大喝一声，一体巨大的盾牌便飞向了他的手中。
　　“全军听令！本大将！将会为你们带来胜利！砍下欧莱尔的头颅！”
　　那融入了魔力的大喝赫然传遍整个军队每个魔族的耳中，听到大将即将出动的消息，所有其麾下的魔族都如同打了鸡血一般，实力都比原来更加强悍了。
　　欧莱尔军那边还以为是因为得到了振奋而努力了许多，可情况却越来越不对劲。
　　“暂避锋芒！这是迪克那边的能力，他拥有短时间增加部下实力的特殊能力！”
　　迪克身为魔族最强之盾，欧莱尔从来就不觉得己方能轻松攻略，但这也在欧莱尔的计算之内！
　　欧莱尔迅速进行空间跳跃，将己方还在攻击的军队们一批一批地带回了营地。
　　那些被得到迪克加强的魔族们都懵了，他们的敌人居然一下子都消失了。
　　“报！敌军全撤了！”
　　迪克咬咬牙，打不过就跑真有你的啊欧莱尔！
　　嘴上虽然是骂着，但内心却很是佩服这个敌人，不计较得失，也不计较颜面，全部的想法都只为了完成任务。
　　这种敌人最为棘手，可那又如何，也不过是棘手罢了，欧莱尔，哪怕你再厉害，也绝不可能赢！
　　“下令！全军舍弃现有城池，集中向首都防御！”
　　“那个...大人...那么生活在城池里的魔族们怎么办？”
　　“他们？我懒得管，自生自灭吧，欧莱尔反正也不会去杀死他们。”
　　若是人类那边，这句话一出恐怕会大丢军心，毕竟在城池里生活着的普通魔族想必与魔族士兵们有所关系，但魔族是一个慕强种族，他们对亲情这一类的感情实在淡薄。
　　“在下立马传令！”
　　比起分散到各处让对方不断地消耗，迪克立马选择了将实力集中在一处，只不过迪克低估了对方的强大。
　　只见收到命令的各处军队，全部都开始缓慢地行军向首都前进，可这欧莱尔也早以预料到了。
　　还在行进中的魔族突然大喊“啊啊啊啊啊啊！”
　　走在最前头的魔族一下子便被雷电电了个焦，而在那之后不光光是最前头的，就连身后的许多魔族也受到了电击。
　　“欧莱尔大人！A区陷阱已经触发！”
　　“好！随我去A区歼灭他们！”欧莱尔早就预料到了对方会打算将部队集中起来，那么只要在他们途径的道路上设计好陷阱的话！敌军就是刀上鱼肉！
　　“全军！以最快的速度歼灭。”只见天空降下一队军队，将那些因为受到雷电攻击而吓得要死的魔族们全数歼灭。
　　“欧莱尔大人！C区陷阱触发！”
　　“欧莱尔大人！E区陷阱触发！”
　　随着这样如同BUG一样的瞬间移动，名为最强之盾的魔族军队们在一天之内被欧莱尔歼灭了将近70％，而剩下的30％都是原来就在首都的魔族军队。
　　“报！前来的魔族军队...全军...覆没了。”
　　迪克愤怒地一拳砸向椅子，可与之不相配对的是，那椅子居然纹丝不动。
　　“欧莱尔那家伙...真行啊。”虽然听说过欧莱尔那空间魔法，可从没想过居然能如此厉害，那家伙魔力是无限的吗？
　　越是稀有越是厉害的魔法，耗魔量往往都是越高，这一天不断地进行大规模瞬间移动，可欧莱尔的魔力就如同无底洞一样，根本用不完。
　　“不会有事的...不会有事的...我...我能赢！”明明有着必胜把握的是他才对，可面对这如此可怕的欧莱尔迪克还是慌了...
　　不会的...绝对不会的，他...他还有那个力量，只要有了那个力量，他就是无敌的！
　　-------------------------------------
　　只见我们的床戏女主，今天又在床上起床，啊不对，她今天好像已经起不了床了。
　　才刚躺下没睡多久，肚子便传来一阵阵的痛楚，一开始还能忍下来，可随着时间的推移，痛楚愈发强烈。
　　“德...德...”艾尔莎一开始还觉得没什么事，可当到了现在，痛到连说话都说不出来的时候，她已经不知道该怎么办了。
　　她用尽全力地喊着德赛斯的名字，可却连话都说不完，更别说是进入精神世界了，现在的她估计维持着理智已经是十分困难的事情了。
　　可与之相对的，她一点也不想醒着，她恨不得立马痛晕过去失去意识，但她做不到，能做到她早就这么做了。
　　好痛...肚子就如同刀子在割她的肠子一般，昨天的痛楚比起今天根本不能比，这难道是中毒了吗？自己是吃了什么坏东西？
　　德赛斯终于察觉到了异样，缓慢地飞了过来，只见艾尔莎整张脸已经失去了血色，嘴唇也变得苍白起来。
　　德赛斯立马使用恢复魔法，还使用了解除异常状态的魔法，可两个魔法都使用了，艾尔莎的痛楚却没有一丝一毫的减缓。
　　“可恶...可恶！到底是怎么回事，为什么没用。”就算是剧毒，德赛斯也有把握使用魔法后能减缓症状，但转头一想。
　　若这两个魔法都没用，那么就只能证明艾尔莎身体状况是正常的....
　　随后，刚刚还无比紧张的德赛斯立马开始大笑起来“啊啊哈哈哈哈哈哈，你活该。”
　　艾尔莎脑子混混沌沌的，只听见一阵爽朗的笑声，她立马不爽地想揍一顿那发出大笑的家伙，却发现自己连伸手都没力气。
　　“你...啊哈哈哈哈...叫你生理期还乱蹦乱跳，对了你还喝了一大壶的冷饮来着，最后还通宵，啊哈哈哈哈哈，怎么会有你那么勇的家伙啊。”
　　德赛斯实在忍不住嘲讽一波，昨天不是说他的治愈屁用没有说魔王的治愈很管用嘛？所以他就没去提醒这个笨蛋生理期的注意事项，可也没想到这个笨蛋把生理期不能触碰的事情都做了个遍。
　　实在是要笑死人...阿不，笑死剑了。
　　艾尔莎迷迷糊糊的，听不太清德赛斯到底在说什么，她捂紧肚子，“啊...啊啊啊啊...好痛...啊啊哈...好痛。”
　　德赛斯听到艾尔莎的呻吟也有些心疼，他收起了笑声回想起之前厨房收购了一批红糖和生姜来着。
　　“你忍忍...我去让别人去弄点红糖生姜水，虽然不是能立马有效...总之，你忍忍。”德赛斯速度很快，立马跑了出去吩咐那些魔族随从。
　　这孩子，真是让剑不省心啊。



第23章 第二十三章 训练
　　经过一番调养后，艾尔莎这一天终于有所好转...才怪啦！
　　要说昨天还会因为生理期而变得暴躁，现在的她虚弱到连生气的劲都没了。
　　红糖水什么的都是骗人的...艾尔不禁如此抱怨道，一边开始回想起在这个世界生活了十六年的自己的回忆。
　　这样啊...面对第一次生理期的自己也是十分恐慌害怕的呀，现在回想起来还怪有意思的。
　　以为自己出血了怕得要死，都差点安排身后事与村民们告别了，结果惹得村里的人都大笑不已，在这个世界的自己那么蠢啊。
　　艾尔莎不禁笑了出声，不过好像现在的自己还更蠢一点，居然把生理期不能做的事情都做了个遍，说起来，这还是她第一次有心思去回想起在这个世界生活了十六年的那些记忆。
　　也对，这段时间都要累死了，她哪里有心思去想这些东西啊，先是如何融入魔族，再是魔族征兵比试，挑战猪胜天成为新的四天王，而现在还得处理一些繁琐的事情...
　　说罢，艾尔莎便开始回忆起自己在这个世界十六年的生活记忆，她是一个孤儿，被村子里的人收养，村子里的人都对她很好...
　　然而，现在的她已经知道了，这些村民都是不知道哪个幕后黑手策划的，为了让她产生对魔族的仇恨而制造出来的一场悲剧，算了不想这些了想一些好的。
　　例如，身为美少女的她每天洗澡的那个小池塘，现在若是能回去，艾尔莎甚至有一种喝一口池塘水的冲动。
　　说罢，她用尽全力将睡衣脱了下来，好舒服啊，脱掉了这被汗水浸湿的上衣，对了...
　　艾尔莎立马将上衣放在自己鼻子上狂嗅，这可是浸满了美少女体液的贴身上衣诶！呜哇...呕...好臭。
　　汗液果然就是汗液，美少女的汗液也是臭的，更何况那个美少女还是自己，怎么会有人会喜欢自己的汗味的啊！
　　艾尔莎看着手上的睡衣，臭诶...再吸一口。
　　“红糖水来啦！”随从打开大门，只见他端着红糖水和德赛斯一起走了进来。
　　艾尔莎立马懵了，随从和德赛斯看到这一幕也懵了。
　　德赛斯立马把看到这事的魔族随从踢了出去，然后飞过来狠狠地砸向艾尔莎的脑袋。
　　“那个...那个...不是你想的那样的..绝对不是！”
　　“说什么不是呢，我就不信你不是在闻自己的衣服...啊不对，是闻美少女的贴身衣服这种变态的想法。”
　　啊这，这剑怎么那么了解她啊。
　　“那又怎么样，那是我自己的衣服闻闻还不行！”
　　“你这个 龌龊的勇者！”德赛斯继续敲打着艾尔莎的头。
　　“我看你那么精神，是能动了吧，红糖水在那边，自己过去端来喝。”
　　“......我没力气。”
　　“骗鬼呢你，**大发的时候怎么就有力气了？”
　　说到这里，艾尔莎突然想起自己因为在嗅自己衣服的缘故，此时的她上半身只穿了内衣。
　　“德赛斯...”
　　“干嘛？我可不会端来服侍你。”
　　“不知不觉，我的胸部好像变大了点诶。”说罢，艾尔莎一双手伸向自己的小山丘用力地揉着。
　　“你这个！龌龊勇者！”
　　-------------------------------------
　　数日后，艾尔莎的生理期总算过了，浑身舒服的感受就是好啊。
　　“亚瑟大人，为何你的拟人体的脸好像胖了好多啊。”炎鹿妃管不住嘴，丝毫不顾及艾尔莎的颜面脱口而出。
　　啊哈哈，能不胖吗，这两天都被德赛斯拿丫揍多少次了，脸都肿成猪头了。
　　蓝翎狐也不禁有些好奇，好几天没看到亚瑟大人带拟人体出行，今天好不容易带出来了却变成了这副模样。
　　“咳咳..正是因为这几天拟人体出了些毛病，所以我才不带出来，看来现在还没完全恢复，我还是带回房间吧。”
　　炎鹿妃立马去拦住“不行！”
　　“理由？”
　　“亚瑟大人说过这几天和我们对练的，可您没有拟人体我们就无法与你对练了！”
　　艾尔莎看向德赛斯“还有这回事？”
　　“是啊，为了坑你。”
　　艾尔莎真是生气到了极点，这几天生理期来本来就很不舒服，却还在这段时间被德赛斯欺负得不要不要的，好不容易好了，居然还埋伏了个坑给她。
　　“你这家伙！不就是闻了下自己的衣服，还有揉自己的胸部...还有不穿衣服在房间里乱跑嘛！”可恶，这家伙是不是在她身上装监控了啊，难得她想干一些变态的事情德赛斯必定会回来。
　　“知道你是个变态，可没想到你居然变态到将这些事情说出来一点也不脸红。”
　　“亚瑟大人！请帮助我训练！我想变强！”
　　蓝翎狐也不服输“我也要和亚瑟大人对练！”
　　“......好吧，速战速决吧。”
　　只见蓝翎狐和炎鹿妃都变成了人类的外表，还穿上了白色的道服。
　　哇，这么快就做出来了？之前艾尔莎命令魔族制造出一些适合工作的衣服以及...姨妈巾，没想到就在她躺在床上的时候就已经做好了吗？
　　这么说？
　　“衣服只是先制作了几件试试水，还没开始大批量生产，你也给我去换。”
　　“好！”虽然只是纯白色的道服，可这也算是艾尔莎许久没穿过的，现代的衣服了。
　　这质地不错啊，艾尔莎不懂做衣服方面的知识，可穿在身上的感觉一下子就知道是名贵布料。
　　她只是画了个样板，毕竟工作穿的西服和训练用的道服这些东西不难画。
　　“德赛斯，这些布料贵吗？”
　　“不贵，多亏了你这要穿衣服的规定，倒是让不少蜘蛛和蝉型魔族得到了就业。”
　　蜘蛛丝？突然浑身都起了鸡皮疙瘩 算了算了，舒服就行。
　　换好衣服出来后，只见蓝翎狐兴奋得不得了。
　　“我就知道亚瑟大人穿什么都好看，这也太适合您了，不像隔壁那个大奶牛，穿上道服后还不知廉耻。”
　　明明是标准的反派争宠发言，可艾尔莎却一点也不反感，这张脸也太好看了，说什么都觉得超可爱的。
　　“死狐狸别在这挑拨离间！”说罢，炎鹿妃的双方因为她的举动和上下摇晃着。
　　身为男人的他无比地兴奋可身为女人的她却感觉到一股挫败感。
　　她看向自己的胸部，这鹿到底吃什么大的啊可恶！
　　“亚瑟大人，请赐教！”
　　艾尔莎将剑插入地下，拿出准备好的木剑。
　　“若你需要称手的武器可以拜托随从去制造木制的训练用品。”
　　炎鹿妃摇摇头“我不使用武器，再加上若真是木制品我的力气也会一下子弄坏掉。”
　　“是吗，算了，开始吧。”
　　只见艾尔莎猛地一下冲了过去，这速度虽然很快，但炎鹿妃却能跟上！
　　只见炎鹿妃一闪而过避开艾尔莎的攻击，将火焰凝聚于手中准备打出时，艾尔莎已经将剑调转方向将火球打散。
　　炎鹿妃见状不妙立马后退，以最快的速度凝聚火焰在空中喷出，可就在此时，刚刚还没进行追击的艾尔莎一下子来到炎鹿妃面前，一拳将炎鹿妃口中的火焰给打咽了回去。
　　炎鹿妃继续逃避，企图制造出一个可以攻击的机会，可就像是之前两次那样，若不凝聚火焰还好，一旦开始凝聚火焰，自己就会受到攻击。
　　这就像是在，故意盯着她使用火焰的时间里打断一样。
　　炎鹿妃十分不爽，这样的战斗还是第一次，不由得破口大骂“你卑鄙！”
　　艾尔莎被这么一骂愣住了，随后炎鹿妃抓住这个空挡总算凝聚出一团火焰向艾尔莎打了过去。
　　可愣住也只是一瞬，一下砍飞炎鹿妃好不容易凝聚出来的第一发攻击，然后以极快的速度用木剑敲了敲炎鹿妃的角。
　　“下一个。”
　　炎鹿妃恼怒不堪，自己那么久的努力训练，居然结果还是一样，被对方轻易地打中双角而败。
　　“好好想一想我刚刚做的事情，这是你最大的弱点，小红。”
　　小红？是在叫她？
　　“我也要我也要，我也要亚瑟大人的爱称。”
　　“好好好，那叫你小蓝吧。”
　　不就是随便喊的小名嘛，怎么这么兴奋...
　　“好耶我叫小蓝！到我来赐教亚瑟大人了。”
　　炎鹿妃独自来到了休息处观看亚瑟与蓝翎狐的对战，一边思考着亚瑟跟她说的弱点。
　　当她看到蓝翎狐与亚瑟的对战时才茅塞顿开。
　　蓝翎狐并不依赖自己的能力，更多的是在运用自己的身体素质与头脑不断地制造出能够让自己使用冰的环境。
　　虽然亚瑟依旧在故意地阻碍蓝翎狐使用冰冻攻击，可蓝翎狐也靠自己的实力成功使用了数次攻击。
　　当然这些碎碎冰都被亚瑟轻易破坏掉了就是了。
　　“你过来。”
　　炎鹿妃有些羞愧地走了过去，明明亚瑟大人是在教导她，她居然还生气了起来实在是太失礼了。
　　“第一天训练，我主要是要看看你们哪方面比较欠缺的，所以方式或许就有些让你们自尊心受挫，但你们两个是我的专属随从，我并不打算放低要求。”
　　“对不起亚瑟打扰，我误解了你的好意...请原谅我。”
　　蓝翎狐一言不语，反倒是显示出一股炫耀的姿态。
　　“那么，我就跟你们说下两人的优缺点吧。”




第24章 第二十四章 训练（二）
　　艾尔莎直直地指向小红“太依赖自己的能力了，没了火焰难道就不懂得战斗了吗？”
　　炎鹿妃羞愧地点了点头，她自己接受过亚瑟的训练后也算是明白到了自己的软肋，可是没有火焰的自己还有什么办法战斗？
　　“从现在开始，不再使用火焰，完成打败影虎的特训。”
　　说罢，底下的影子便凝聚成一团，成为一名黑色的虎人。
　　“了解。”
　　影虎，也就是虎人族挑出来的优秀后辈前来这边训练的代表。
　　虽说实力在虎族的新生代来说不算是出众，可他却是与在虎族里的变异个体。
　　与靠力量或者速度为主的普通虎人族不一样，影虎拥有着能潜入他人影子里潜伏的个人能力。
　　“影虎，我也给你一个特殊限制，你不得在影子中潜伏超过三秒，一是训练你对于自身能力的依赖性，也是为了不让训练变得太过无趣。”
　　“影虎铭记于心。”
　　艾尔莎其实还有一个问题想问，当初一见面也没问过，但是，现在问的话不会很尴尬吧...
　　“那个...影虎啊，我还有个问题要问你。”
　　影虎拱手“亚瑟大人尽管问。”
　　“那个...你是男是女？”
　　艾尔莎也觉得这个问题很失礼，但还是压抑不住内心的好奇。
　　说话的声音也很中性，外貌因为是虎的模样更是看不出。
　　“亚瑟大人，我是雌性。”
　　雌性...也就是女的“那个...影虎啊，以后就叫你小黑吧，你得切记一件事，那便是若你想变成人类的外表，记得穿衣服。”
　　影虎有些不解，为何要化为人类的模样，其他一些种族要化为人类的模样大多是因为他们本来的外貌不适合工作。
　　可虎人族本来就是站立行走还有双手，实在是没必要变成人类的外表。
　　不过...“影虎，不，小黑谨记于心”这是亚瑟大人的命令，那么就必须记在心上。
　　这样会不会太敷衍了啊，小红小蓝小黑什么的，算了算了，他们都不在意自己瞎猜什么心。
　　说罢还有最后一个。
　　“小蓝，你与小红想比，你并不会过于运用自己的能力，也可以说，你很会战斗，你的战斗方式完完全全是通过不断思考利用可利用的一切来进行战斗。”
　　“谢谢亚瑟大人夸奖。”
　　“这是你的优点，比起小红和小黑来说的话...可你太依赖头脑了，一旦判断自己有大概率，甚至是小概率会输便消极应战，就例如我在之前的对决中你直接投降一样，还有这一次的训练一样，知道自己输定了就放弃，知道不会受伤就随随便便应付。”
　　炎鹿妃一脸高兴地看着那一脸害怕的蓝翎狐。
　　“你太过依赖头脑了，这并不是错的，对于自己想活下去，这样的想法应该说是最优解，但...现在的你不再是独自一人，而是我的贴身随从。”
　　艾尔莎看了眼小黑，她立马上前一步大喝。
　　“身为亚瑟大人的贴身随从，我等必定会以身作盾，保护亚瑟大人。”
　　小黑的这番话毫无疑问让小蓝羞愧不已，但他也不想这样的，他也知道成为了亚瑟麾下的一员，这样的想法肯定不对，可他..可他没办法啊。
　　“但我不希望你改变自己，蓝翎狐。”
　　“诶？”
　　“我对你的要求其实很简单，你不是对于比自己强的对手会不自主地恐惧会去逃跑吗？那么除了改变这个习惯外不是还有另一条路要走吗？”
　　“什么..还有另一条路。”
　　艾尔莎笑了笑“只要你变强到遇到谁都觉得自己百分百会赢，那不就不用跑了吗？”
　　蓝翎狐原本还以为自己内心的懦弱被亚瑟大人看清后，自己很可能会被扫地出门，可却没想到会得到这样的答复。
　　“可这样会很辛苦，你要明白，变得比任何敌人都强是多么困难的一件事。”艾尔莎推了推空气眼镜，来吧小蓝，答应吧，这为你设立的局，本小姐就不信你不上套。
　　“好！为了保护亚瑟大人，我一定要竭尽所能变得比谁都强！”
　　艾尔莎温柔地摸了摸他的头发“嗯加油，待会我就为你设定每日的训练方案。”
　　炎鹿妃有些失落，她刚刚还在嘲笑着蓝翎狐，她也想要魔鬼式特训，她也想变强。
　　“特训我在之后会给你的小红，现在的你首先要学会如何运用自己的一切去战斗，而不是去依赖你的火焰。”
　　刚刚还失落着的炎鹿妃眼神瞬间绽放光芒“我绝对不辱使命！”
　　炎鹿妃虽说很努力也很拼搏，可她这股劲是只往一处使不懂得转弯，比起强化她的实力，更重要的是培养她的战斗经验。
　　小蓝则是过于依赖头脑，一是肉体强度过弱，他的肉体强度完完全全比不上其他两位中原三杰，全是靠头脑和丰富的战斗经验扳平的，所以和炎鹿妃相反，艾尔莎给他做的是对肉体的强度特训。
　　小黑是一块很不错的璞玉，和炎鹿妃蓝翎狐这样的已经成名许久，也有了固定的战斗套路不同，现在的小黑可锻造性很高，若是现在好好训练，要超越炎鹿妃和蓝翎狐估计只是时间问题。
　　艾尔莎拿起笔就写，不过十分钟便写出了针对他们的训练内容。
　　“先是小红，你的体能训练大多是以热身为主，你的首要目标便是不使用火焰打败小黑。”
　　“明白！”
　　“其次便是小蓝，你的肉体强度太差了，请期待这份地狱训练表吧，若是小红你喜欢可以跟着一起练。”
　　炎鹿妃开心的蹦了起来，那巨大的**也随之震动。
　　这也太涩了吧，艾尔莎闭起了眼睛，现在是严肃时刻，可不能喷鼻血影响形象。
　　“最后是小黑，你的计划表暂时先这么办，除了与小红一起特训外，还会有一定的体能训练，当然你的训练表我一周调一次，具体到时候再说。”
　　小黑结果训练表“明白！”
　　-------------------------------------
　　亚瑟的招揽随从也早已结束，就连菲莉雅那边的事情也开始没那么多事情做。
　　现在每天要做的事情已经越来越少，艾尔莎已经可以想象到每日快乐摸鱼享受富贵人生的未来了。
　　啊，这是多么美好的未来啊，她上辈子的愿望，就是能够被漂亮的富婆包养，被富婆养成一个彻底的废物，每天和美丽富婆**，然后有花不完的钱。
　　这辈子转世后虽然一开始很辛苦，也没被美丽富婆包养，可现在她成为了富婆，从另一种角度来说，好像还挺不错的。
　　就这样，休闲的日子过去了几天后，艾尔莎有一天在外闲晃。
　　“据说边境那边打起来了！”
　　“边境，那不是有镇边大将守护着吗？”
　　“呵呵，人类真是自取其辱，只要有镇边大将在，人类休想攻破！”
　　人类那边打过来了？没有勇者居然也发兵？emmmm。
　　问题不是这里啊，一旦战争开始了，她这富婆咸鱼日子才没开始几天，看起来就要没了啊。
　　“不是不是人类！据说是镇边大将打算背叛魔王，被魔王发现了！”
　　“你这东西可以乱吃话可不能乱说啊！”
　　“我能骗你吗？魔王大人都派遣四天王前去击杀镇边大将了！”
　　艾尔莎越听越迷糊，这剧情有点怪，她立马过去隔壁瓜棚买个西瓜，坐在一旁看戏。
　　只见巡逻的魔族士兵看到这些魔族在议论纷纷，打算去制止，艾尔莎拿出德赛斯立马就拦住了他们。
　　“嘘。”
　　魔族士兵你看看我我看看你。
　　“先别冲动，来，一起吃瓜。”
　　魔族士兵有些迷茫，不过亚瑟大人都这样说了，他们也在一旁吃起瓜来。
　　“我也有听说，好像是黑麟王率兵！”
　　“啊呀，黑麟王可是四天王之首呀。”
　　只见那一直在一旁坐着不说一语的蜘蛛魔族动了动手上的蛛丝，那说话最多的魔族又说起话来。
　　“我还听说啊，黑麟王的军队quan...”还没说完，艾尔莎便一道剑气挥过，将蛛丝切断。
　　狗型魔族在蛛丝切断后扑通一声倒在地上。
　　接下来的话就不能继续传了，先不说这事是真是假，可这家伙明显是带着目的来的。
　　并且很可能，还不止一处在传播。
　　艾尔莎抓住了那只蜘蛛，只见这蜘蛛居然已经自尽了。
　　“这不是魔族，这是人类制造的使魔。”德赛斯小声提醒着。
　　什么...人类制造的使魔？
　　人类居然已经有实力渗透到了魔族的王城？
　　这事态的发展早已超出了艾尔莎的预料，一开始还以为是好吃的瓜，可这瓜吃着吃着却越来越大，大到她有些不知所措。
　　“走，去找魔王。”剩下估计还有不少这玩意的使魔在传播，她要去抓已经来不及了，现在唯一能做的便是去确认这件事的真实性。
　　艾尔莎走到一半想了想，若这件事是真的...连最强的四天王黑麟王也败下阵来，她这实力好像也只是送菜。
　　只见艾尔莎开始打退堂鼓的时候，菲莉雅再次化为巨龙空降到她的面前。
　　“莉莉丝大人找你。”




第25章 第二十五章 救援
　　只见还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，菲莉雅将德赛斯彬彬有礼地带上了龙背，把艾尔莎用口吊着飞了起来。
　　只见天空传来一阵凄惨的喊声。
　　“我也要～上龙～背上啊～～～”
　　德赛斯并不想像上次一样说上两句，他总算知道了，这个变态不值得他对她那么好。
　　只见菲莉雅落地后随意地一丢，艾尔莎装作人偶一样一动不动地滚上好几圈。
　　德赛斯缓慢地飞过去，艾尔莎也总算“恢复自由”。
　　莉莉丝不同以往，一脸严肃地坐在椅子上。
　　“亚瑟想必已经知道发生什么事了，我也就不多赘述了。”
　　不是，她理解啥了，她啥也不知道啊。
　　“那个...”
　　还没等艾尔莎发问，莉莉丝就忍耐不住，她那严肃的脸一下子崩溃，只见两行泪水从莉莉丝的眼角落下。
　　“欧莱尔...欧莱尔爷爷他战败了...”
　　此时的她根本装不下去了，什么魔王的颜面，什么魔王的尊严，那个一直待她好的欧莱尔爷爷现在生死未卜，莉莉丝的泪水如同泄洪一般爆发出来。
　　艾尔莎听后不禁后退了一步，莉莉丝说她已经知道了...那么不就是说城里的那些谣言是真的？
　　欧莱尔去讨伐叛变的镇边大将，然后...
　　“全军覆没。”艾尔莎说出了之前那个使魔还没来得及说出的话。
　　“莉莉丝大人，欧莱尔大人绝不会输的，那只不过是城中的谣言罢了！”
　　目前军况还没传回来，这些说罢了也不过是了解了一些内幕的谣言。
　　“菲莉雅，那不是谣言，是真的，我已经看到了。”
　　“这不可能！区区臭犀牛，怎么可能打败欧莱尔大人！”
　　莉莉丝也不相信，可事实已经发生了，她也希望这是假的。
　　可她的眼睛所见，绝无虚假。
　　“亚瑟，菲莉雅，我现在需要你们。”
　　菲莉雅立马单膝跪地，艾尔莎虽说反应慢了一拍，可也照着这么跪了下来。
　　“前去支援并救出欧莱尔爷爷，若有可能我需要你们搜寻情报，找出欧莱尔的败因。”
　　艾尔莎一脸衰的模样，欧莱尔都打不过的敌人居然要她去，她只是魔力量不足欧莱尔十分一的杂鱼罢了呀。
　　可另一边的菲莉雅则懵了...去救助欧莱尔大人倒是正常可为何莉莉丝大人要她去搜集情报。
　　“莉莉丝大人...请恕我问一句，你...难道...”
　　“嗯，我看不到。”
　　艾尔莎一脸鄙视地看着菲莉雅，做啥谜语人呢，你们在说什么啊！
　　“我看不到欧莱尔爷爷的败因...有史以来能妨碍我眼睛的只有一股力量。”
　　菲莉雅脱口而出“勇者之力...只有勇者之力可以...”
　　艾尔莎原本已经晕乎乎的了，现在更晕了，说出来你们可能不相信，你们说的那个勇者其实现在就在你们的面前跪着哦。
　　当然，她是不敢说的就是了。
　　“事不宜迟，我需要你们二人的力量，斯卡迪与拉蒂卡的力量在他们不熟悉的作战环境里会大打折扣，所以我现在能依赖的就只有你们两个了。”
　　其实艾尔莎很想问一句，为何魔王不亲自出动。
　　“我还需要坐镇于此，人族那边已经渗透进了我们这里，若我离城，短时间内还好，若我被镇边...不，那只犀牛拖住了，王都就会陷入危机之中。”
　　艾尔莎才反应过来，是啊，先不说其他的，人族的势力已经渗透进了王都，若被知道王都现在无魔王不在，后果不堪设想。
　　“在下必定不负魔王所望！”
　　“我需要能够快速击杀臭犀牛的情报，若找不到，救回欧莱尔爷爷再从长计议，菲莉雅，亚瑟听令！”
　　“亚瑟在！”
　　“菲莉雅在！”
　　“以最快速度救出欧莱尔！”
　　“遵命！”“遵命！”
　　-------------------------------------
　　艾尔莎与菲莉雅一路小跑，出到门外二话不说菲莉雅化身成龙。
　　她们完全不需要沟通，艾尔莎一跃跳上龙背，先是回到四天王宅安排好工作，然后立马向着目的地出发。
　　只见炎鹿妃不满地跺起脚来。
　　“可恶！我们也想为亚瑟大人出一份力，还有为什么亚瑟大人将事情都拜托给你了臭狐狸。”
　　若是平时，蓝翎狐必定会好好损一番炎鹿妃，可现在他收到了亚瑟的重托，若现在再搞内讧实在说不过去。
　　“现在的我们不但帮不了亚瑟大人，反而会拖后腿，所以炎鹿妃，影虎，我们现在要做的就是要训练到足以成为让亚瑟大人能够信任才对。”
　　炎鹿妃听完这一番话后，为自己的不成熟羞愧地低下了头。
　　“你说得对！影虎，继续训练！”
　　“在！”
　　因为这次艾尔莎是主动跳上龙背的，总算不用被菲莉雅咬着一路飞了。
　　“我要加速了，抓稳了吗？”
　　只见赤红的巨龙渐渐变色，变成了如同冰晶般的蓝色。
　　拥有三种属性，能够自然切换的元素龙，菲莉雅，此时要将重心转移到速度上。
　　“抓稳了！”
　　这话刚说完，艾尔莎便感觉到风力明显强了不知多少，这速度已经有不知道多少倍的音速了。
　　只见菲莉雅的速度逐渐变慢，没多久便停了下来。
　　“前方有结界，我们一起使力弄个口子出来！”
　　“好！”
　　艾尔莎拿出德赛斯凝聚起剑气，菲莉雅也化为赤红色的巨龙喷出炽热的龙息。
　　结界并没有想象中的坚固，她们一起使力轻轻松松就破坏了。
　　可结界的修复力却很强，那么大的一口子没多久便恢复到一半大小。
　　菲莉雅立马冲了进去，在结界恢复前勉强进入。
　　“这结界在外面破坏简单，可在里面使力，怕是欧莱尔的魔力量也难以破坏。”
　　“你就不能早点说嘛！”
　　德赛斯反驳道“我进来才知道结界的结构的！这结界...不像是魔族做的玩意啊。”
　　不是魔族...那么就是人类做的，这也不奇怪，既然镇边大将叛变了，那么几乎可以肯定是叛变到人类那边了。
　　所以说，欧莱尔之所以会败北，是因为有人类的参与。
　　可人类有那么强的力量吗？就她玩的游戏内容里，人类光是对付一个比欧莱尔还要弱的魔王就无力回天，还是得靠艾尔莎的勇者之力才打败了魔王。
　　可现在人类居然拥有不依靠勇者就打败了欧莱尔的实力？
　　艾尔莎哪怕再蠢现在也该反应过来了，此时的她几乎可以肯定，她现在所处的世界，是和她所认知的游戏世界不一样的这个事实。
　　“菲莉雅，这个结界在内部很结实，看来我们着道了。”
　　菲莉雅听后一惊，但随后又笑了笑。
　　“不愧是莉莉丝大人，她所想果然没错，若是莉莉丝大人亲自前来才是真着道了。”
　　喂喂你先别在那崇拜起来了啊，现在她们俩出不去才是重点好吗？
　　比起其他什么东西，艾尔莎还是最看重的是自己的性命！要她去与欧莱尔也打不过的对手战斗什么的，这也太要命了吧。
　　“现在你想那么沮丧也没用，先按原计划找到欧莱尔先吧。”
　　“真羡慕你啊德赛斯，我就完全冷静不下来。”
　　“往东，我感应到欧莱尔的气息。”
　　“菲莉雅，跟我走，我感应到欧莱尔的气息了。”
　　菲莉雅一懵，被艾尔莎直接抓起手腕就跑。
　　“你...你怎么发现的，我完全察觉不到。”
　　“对啊，德赛斯你怎么发现的。”
　　“告诉你也不懂。”
　　“告诉你也不懂。”艾尔莎一脸冷冰冰的耍帅道。
　　菲莉雅一脸不爽地看着艾尔莎，德赛斯也是。
　　“这么嚣张真是不爽。”
　　“你不就是个复读机吗？”
　　怎么啦，装一下帅得罪你们啦！呜呜呜。
　　就在他们跟着德赛斯的指示去到欧莱尔的所在地附近时，一道落雷从天而降。
　　菲莉雅立马甩开艾尔莎的手躲开，艾尔莎一脸懵逼，完全没反应过来，站着一动不动。
　　那道落雷也刚好落在了艾尔莎面前，再走一步就被劈中了。
　　啊这，原来吓得动不了也能躲开攻击啊，学到了。
　　“可恶，我辈的预测雷居然完全无效，真是训练不过关啊。”
　　只见一匹银白色的麒麟二话不说便朝着艾尔莎撞来，对方身形比起欧莱尔来说估摸着只有二分一大小，可要是吃上这一记撞击估计也得重伤。
　　艾尔莎举起德赛斯，黑麒麟这样的怪异品种她倒是没见过，可这种普通麒麟还是刷素材打不少，只要把角砍掉，御雷之力就会大打折扣。
　　就在艾尔莎算好准备一剑砍下麒麟的角时，只见麒麟停下了冲撞，还缓缓地坐了下来。
　　“在下失礼...我还以为是敌军，对四天王亚瑟大人攻击属实是...”
　　艾尔莎放下德赛斯，其实她也差不多，她还想着直接断角呢啊哈哈哈哈。
　　还好，要不然估计要和欧莱尔结下梁子了，都怪她这游戏脑，看到弱点就想破坏掉。
　　“请亚瑟大人，还有菲莉雅大人坐在我的背上，此处设有空间结界，只有我等麒麟带路才可进入。”




第26章 第二十六章 最强之盾
　　只见麒麟没走几步路，周遭的场景便发生了微妙的变化。
　　看起来并没有那种突然去到另一个世界的奇异感，但还是能看出来这并不是刚刚所在的场景。
　　而下一瞬间，一股浓烈的腥臭味便传入鼻腔，当艾尔莎还在寻找这股臭味的源头时，只见许多只麒麟以及一些魔族兵都趴在地上。
　　魔族兵倒是其次，这麒麟往少说都有一百头以上，她是进了什么奇妙秘境吗，这里也太梦幻了吧。
　　找遍整个游戏，最多也就只能找到三头麒麟，这里居然有上百头。
　　可艾尔莎仔细一看，便没思绪去感叹这些了，这些麒麟还有其他魔族兵就没有一个不挂彩的，有些受了轻伤躺在地上休息，可更多的则是受到了重伤根本无法动弹。
　　艾尔莎准备用魔力为那些重伤的麒麟疗伤，可却被载他们的麒麟制止了。
　　“亚瑟大人，请住手。”
　　艾尔莎被叫住有些楞，这不是他的同胞们吗？为何要制止她出手相救？
　　“你们麒麟，还有不允许被救的传统？”
　　“并不是亚瑟大人，我们只是不想你浪费魔力。”
　　艾尔莎有些懵，魔力什么的又不要钱，用了休息下不就好了。
　　麒麟也理解亚瑟的不解，毕竟她们也是没收到任何情报的。
　　“在此处消耗的魔力，无法在自然回复，这估计是那个结界的缘故。”
　　啊这...这结界还有这用途。
　　“恐怕他说的没错。”
　　“你刚刚知道吗？”
　　“不算了解，只是感觉有一丝异样，而这异样恐怕就是无法自然恢复魔力导致的违和感。”
　　“先带我们去找欧莱尔大人吧，他还好吧。”
　　“回菲莉雅大人，欧莱尔大将...身受重伤，若无法及时救治...恐怕。”
　　“快带我们去见他！”
　　白色的麒麟二话不说立马狂奔，艾尔莎见他咬紧牙关时才察觉到他腿上受的伤。
　　她拿出德赛斯对他使用了治疗术，白色的麒麟一惊。
　　“亚瑟大人，您不必为了我这样的小卒浪费魔力的。”
　　“没事，我魔力多。”艾尔莎尴尬地笑了笑，她很清楚自己这么做无疑是在降低所有人的生还率，毕竟现在这里一旦被发现，能战斗的魔族估计就她和菲莉雅了。
　　若是到时候艾尔莎为了治疗而失去魔力，就毫无战斗力可言了。
　　就算把这里的魔族军都治好，没有魔力的他们也不过是肉体稍微强壮点的动物罢了，根本不能成为战力。
　　可她还是忍不住想帮这些痛苦呻吟的魔族们。
　　“魔力无法回复，可勇者之力可以，你自己想办法一人行动，切换回勇者的状态就可以了。”
　　“是吗...”
　　白色的麒麟不再说话，默默接受了亚瑟的好意。
　　而就在这时，艾尔莎高举德赛斯，释放着大范围的治愈魔法，那些因为伤口而呻吟着的魔族们如同感受到一股暖流，而这股暖流正在缓慢地带走他们的疼痛。
　　“亚瑟大人！”
　　“没事，我魔力多。”
　　白麒麟压抑住内心的感激之意，从理性上说这无疑是错的，但他无法指责这种行为，毕竟那些是和他一起同甘共苦的兄弟们，看到那些受到重伤的魔族们却无能为力，白麒麟也实在内心不好受。
　　“你都只剩下20％的魔力了，你装什么呢？”
　　“不是还有你嘛，我当个奶妈就好了，交给你啦菲莉雅大人。”
　　“.......”菲莉雅也懒得对这个烂好人做出指责，算了，由她吧。
　　只见那些刚刚还因重伤一直痛苦地呻吟的魔族此刻终于摆脱折磨着他们的伤痛，如同被母亲哄睡的婴儿般，毫无防备地进入了梦乡。
　　“黑麟王大人！魔王大人派来的援军来了。”
　　“进来...”一声深沉的声音从帐篷里面传来，虽说欧莱尔平时说话就很沉闷，可这听起来之中还有一股吃力感，看来欧莱尔也受了很重的伤。
　　艾尔莎和菲莉雅快步走了进去，只见一名身穿黑袍的男子正坐在帐篷之中。
　　“已经不得不进入节能状态了吗？”菲莉雅看到这幅模样有些惊讶。
　　欧莱尔并不喜欢变成人类的模样，只会在需要用人类那方便的躯体时才会变身，还有...是在需要节约魔力受重伤的时候才会变成这副模样。
　　“我得好好维持这个空间，不好好节能可不行啊...”
　　“哪里受伤了？”
　　“不用管我，我还行，我现在把镇边大将的情报告诉你们，回去转交给魔王吧。”
　　“德赛斯，他怎么了？”
　　“伤口倒不是在致命伤的位置，在胸口前被砍了一刀，若是正常的话并不致命。”
　　“知道了知道了，你意思就是这刀不正常呗？”
　　“嗯，这伤痕上有勇者之力覆盖着，勇者之力是魔族的克星，若是正常的话欧莱尔忍忍痛也就过去了，可现在他身体十分虚弱，不光光魔力即将枯竭，还必须维持住这个空间...”
　　艾尔莎二话不说拔出德赛斯，为欧莱尔治愈起伤口。
　　“没用的...这是勇者之力受的伤，普通的治愈魔法...”
　　只见欧莱尔话还没说完，胸口的疼痛便逐渐消散，现在原本脸色十分苍白的他也因此恢复了一丝血色。
　　“呼，没魔力了，虽然还有点疼，你忍忍。”
　　只见菲莉雅一巴掌拍下了艾尔莎的头。
　　“你要我孤军奋战是说真的啊，你现在没魔力了不就是个废物，你要我怎么办？”
　　一直紧绷神经的欧莱尔也不知是因为疼痛消除，还是看着这两个小辈打闹得到了放松，居然放声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，这可不行啊，把魔力都用在救治方面什么的，亚瑟哦。”
　　“没事，还有菲莉雅，交给她就行。”
　　“什么叫交给我！你脑子秀逗了是吧，好啊我现在就趁你没魔力把你吃了算了你个笨蛋！”
　　欧莱尔笑而不语，既然亚瑟自己敢这样做，那必定是有所后路吧，这他就不细纠了。
　　“我先把我得到的情报告知你们吧。”欧莱尔看着两人打闹也差不多了，时间紧迫，放松的时间也够多了。
　　艾尔莎立马推开压在她身上准备动手，啊不对，动口的菲莉雅，菲莉雅这家伙不会说真的吧，真要把她吃掉什么的。
　　菲莉雅不满地看了一眼艾尔莎“算你走运。”
　　欧莱尔开始说明起他这次战败的缘由。
　　对于镇边大将的能力，欧莱尔自认是绝无小看的，轻敌这个情况是不可能的。
　　他也考虑到了镇边大将大概率会与人类结盟，所以在战斗时也无时无刻关注着周围的异样，他自认，掌控空间魔力的他，绝无可能会让人趁机偷袭钻空子。
　　“首先，先说下镇边大将的能力吧，他的能力有两个，一个是可以通过声音振奋手下的士兵，能让士兵们变强，这就不多说了，毕竟现在镇边大将的一切士兵们都已经歼灭，唯一的敌人便只有镇边大将一个而已。”
　　欧莱尔开始说起当时的情况。
　　那时，欧莱尔彻底将镇边大将手底下一切能用的力量全数歼灭，率领着大军将欧莱尔他团团围住。
　　按理说这个时候，欧莱尔已经是稳操胜卷，输掉的概率是0％也不为过。
　　毕竟镇边大将的另一个能力根本没有任何的杀伤力。
　　“没有任何杀伤力？难道是有人类躲在你眼角底下？”
　　欧莱尔笑了笑，这孩子刚刚是不是没在听他说话啊，算了也罢。
　　“没有...”
　　这也让菲莉雅也懵了，这样的场景下还能反杀，在她的认知里能做到这个的也只有莉莉丝大人罢，难道镇边大将还有了这样的实力？
　　“镇边大将的第二个能力，便是能够将靠近他的魔力消失，可以说是目前魔族已知的最强防御能力。”
　　说到这个艾尔莎也想起来了，哦是那头臭犀牛啊。
　　理他越近，魔力消失的速度也会越快，可以说是魔力的克星也不为过。
　　“他这个能力也是有代价的，身为能力中心的他，自己也无法使用魔力战斗，唯一能做的就只有防御与振奋士兵。”
　　不光光能瓦解魔力，勇者之力也可以瓦解，当初这个boss被玩家诟病许久，简直是一个烂设计，没有任何攻略意思，就是一个魔免大沙包。
　　镇边大将拥有十分坚硬的皮肤，当然这个坚硬也只是相对的，别说欧莱尔，对于菲莉雅来说，这皮肤和纸做的也没啥区别。
　　可若是无法使用魔力，就不一样了，无法使用魔力的情况下，这皮肤就如同铜墙铁壁一般根本无法攻破。
　　“我们当初便是打算集全部力量，打算发射出最强的一击，将镇边大将杀死，虽然他能够将魔力瓦解，可也并不是能完全瓦解，若是集我军全数魔力，要消灭镇边大将简直轻轻松松。”
　　虽然拥有最强之盾，可身为盾的镇边大将却无法使用魔力，也就代表这家伙除了是个沙包外根本毫无还手之力，别说欧莱尔，就算是他手底下的一个魔族随从站着让他打都打不穿防。
　　艾尔莎一下子联想到欧莱尔身上的勇者之力。
　　“你接下来说的...是不是与你刚刚身体上的伤口有关？”
　　欧莱尔不甘地点头“那确实...是我大意了。”




第27章 第二十七章 我只在乎你
　　欧莱尔回想起不久前发生的事情，对于自己的失误实在是太过于愧疚，无颜回去看魔王大人。
　　欧莱尔多次确认后，此处除了镇边大将迪克外没有任何的生命痕迹。
　　掌握空间魔法的欧莱尔，若附近还有别的生命存在，绝不可能发现不了，哪怕这样，无比谨慎的他依旧审查了多次。
　　“投降吧，迪克，若好好投降，魔王大人想必会赐予你仁慈的死亡。”
　　迪克放声大笑“你以为把我的手下全数歼灭你就能打败我？”
　　只见一个年轻气盛的麒麟经不起这样的挑衅，释放出数十道雷电劈向迪克。
　　迪克完全没有躲避的动作，只见随着雷电靠近迪克，开始变得越来越弱，直到迪克身边时，恐怕已经变得比静电还要弱的电流。
　　“怎么...可能！”看见自己的全力一击根本没用，年幼的麒麟一脸不解。
　　“欧莱尔，你虽被称为魔王之下的最强魔族，可就凭你，也无法突破我的最强之盾！”
　　欧莱尔并没有被挑衅，反而冷静地回答着。
　　“没错，若是我与你一对一，哪怕我耗尽了魔力，也无法对你产生一丝一毫的影响。”
　　迪克虽说此时是欧莱尔的敌人，但依旧在内心佩服起眼前的怪物，他的挑衅完全无法对对方产生一丝一毫的影响。
　　“全军听令！将大家的魔力传输给我！既然你不肯投降，那么我就赐予最为残酷的死亡！”
　　与迪克的军队不同的是，欧莱尔带来的军队别说是死亡了，就连伤亡都不存在，被欧莱尔军团团围住的迪克，可以说已经毫无胜利..不，存活的可能性！
　　可为何，迪克的脸上依旧没有一丝一毫恐惧的表情，那表情就像是知道自己不会死，甚至是，知道自己能绝地反杀一般。
　　无比谨慎的他犹豫了一瞬，直觉告诉他有诈，可又是哪里有诈，附近没有任何除了迪克外的生命迹象，迪克也是个除了防御毫无攻击性的魔族。
　　欧莱尔认为是自己想太多了，开始凝聚起军队所有魔族的魔力，即将释放能够消灭迪克的最终一击！
　　而就在魔力即将凝聚好，欧莱尔准备使出最强的空间魔法时，只见迪克大笑，凭空召唤出一把纯白色的巨剑。
　　欧莱尔此时得魔力已经到达了临界点，全身无法动弹根本躲不开，而其余魔族士兵也为了一击将迪克杀死，献出了他们全身的魔力，软趴趴地趴在地上。
　　没错，就像是算好了时机一般，迪克拼命地冲过来，对着欧莱尔就是一剑。
　　凝聚在欧莱尔身上庞大的魔力因为这一剑而爆炸开来，可没有经过控制的魔力并无法发挥它那该有的威力，只见这股魔力轻松地被迪克的能力化解大半。
　　虽说如此，但迪克也受了一定程度的伤，但还没到能影响战斗的程度。
　　欧莱尔被对方的攻击惊到了，他只感觉到皮肤传来一股剧烈的疼痛，这股疼痛不一般，若是普通的剑伤绝不可能是这样的。
　　当欧莱尔无法理解现状时，他看到了迪克周围环绕着一股白色的气体。
　　“勇者...之力。”欧莱尔见过这股力量，曾经引导过勇者的他对这股力量无比熟悉。
　　“你为何有勇者之力！迪克！”
　　迪克放声大笑“啊哈哈哈哈哈，傻子才告诉你，欧莱尔，给我去死吧！”
　　就算拥有了勇者之力，也不过是个能打点的沙包罢了，欧莱尔还不至于被将军。
　　可下一瞬间，他察觉到了异常，自己的魔力居然丝毫没有恢复。
　　不光如此，他看向周围耗尽魔力没力气的魔族士兵，他们也是同样，虽说过的时间不长，可也不至于一丁点的魔力也不会回复。
　　欧莱尔察觉到了异常，运用剩余的魔力，将所有魔族士兵一起进行空间转移离开了这里。
　　迪克不屑地吐了口血，刚刚的魔力爆炸还挺强的，受了点伤。
　　“欧莱尔，尽管逃吧，迟早你就会魔力消耗殆尽，然后被我杀死！”说罢，迪克仰天大笑起来。
　　欧莱尔将之前的事情全部讲完，这样的情报无疑让菲莉雅和亚瑟都无法接受。
　　准确的说，是无法理解。
　　欧莱尔继续说下去“后来的事基本上就是这样了，迪克的人类合作者并不在附近，而是在远处设下了结界，让我们无法正常地恢复魔力，这个结界还异常坚固，说实话我已经做好了战死的准备，就连你们来了，我也觉得结局不会改变。”
　　“欧莱尔大人请不要说这种丧气话！”只见菲莉雅握紧拳头，现在的她除了安慰的话外什么也说不出来。
　　现在她们二人来救援，却只得出了没有任何办法这个结论，她们既无法打败迪克，也没有能力打开结界。
　　菲莉雅很无法接受这样的事实，理性的她这么判断着现在的局势，她们二人前来，除了送死就没有别的结局。
　　而另一边的德赛斯和艾尔莎则是在研究着勇者之力这件事。
　　“德赛斯，有魔族能使用勇者之力的前科吗？”
　　德赛斯晃了晃“没有，别说是魔族，就连人类使用勇者之力也是少数，绝不可能！怎么可能有魔族能使用勇者之力！”
　　可欧莱尔没必要骗她，并且他身上的伤口也证实了欧莱尔的话的真实性。
　　她并没有德赛斯那么死脑筋，这个世界已经变得与她认识的游戏世界差异太大了，她还以为这次的镇边大沙包没什么改变，结果告诉她这头犀牛变成大沙包勇者了，这算是什么笑话。
　　“我独自出去走一走，欧莱尔，别监视我。”
　　欧莱尔点了点头，先不说他没魔力去监视亚瑟，既然亚瑟想去隐藏自身的秘密，他也不打算去打听。
　　艾尔莎走到欧莱尔所设空间的边缘，德赛斯确认周围没有别的魔族后，德赛斯将身体内的力量变回了勇者之力。
　　长期处于魔力状态，久违变回了勇者，一股莫名的舒适感遍布全身。
　　也不说魔力状态下有什么难受，单纯是身为人类的艾尔莎更加适应勇者之力，再加上刚刚魔力枯竭，此时周围涌入的勇者之力真是让艾尔莎舒服得想睡一觉。
　　“晚安德赛斯。”
　　“给老子爬起来！你被魔族发现了你打算怎么办？直接说自己是勇者吗？”
　　艾尔莎砸了砸嘴，难得的午觉就这样没了。
　　“你打算怎么办？”
　　艾尔莎想了想，要打败迪克其实难度不大，根据欧莱尔的描述，迪克所拥有的勇者之力并不强，欧莱尔会输完全是中了对方的计谋。
　　既然这样，迪克不过是一个会有那么点进攻性的沙包，那么主要问题就不在迪克那。
　　“主要问题是人类那边的协力者，那家伙还没出现过一次，欧莱尔对他的描述也只在设立了禁魔结界。”
　　“嗯，要在开战时提防对方倒也不是难事，可和迪克战斗是一场持久战，中途插入的话没有办法，并且...”
　　“嗯，我要赢的话，必须要以勇者之力与之对抗，先不说使用勇者之力的自己更强，光是这个禁魔结界，就不可能使用魔法与之对抗。”
　　可若是被这里的任何一个魔族发现...又或者是让迪克逃了出去，将艾尔莎的身份曝光。
　　艾尔莎陷入了深思，可现在大家是一条绳的蚂蚱，不打败迪克继续耗着迟早就是死。
　　“办法也不是没有，将这里的魔族全杀了的话。”
　　艾尔莎直接将德赛斯丢到了地上“你在说什么呢！”
　　艾尔莎只感觉一股莫名的怒火在心中熊熊燃烧，她绝不会做这种背叛同伴的事情。
　　同伴...艾尔莎在心中反复默念着这两个字。
　　德赛斯飞到了艾尔莎的面前“我说错了，我道歉。”
　　“你没说错，你说的方法是最好的。”从理智上来说，德赛斯给的办法是最简单直接也是最有用的。
　　若她是勇者...勇者艾尔莎莉亚，趁着最强的四天王虚弱时杀死他，这件事毫无疑问是正确的，还有魔王的左右手菲莉雅，把他们杀了才应该是勇者该作的事情。
　　可她并不打算继续当勇者，现在的她只想当魔族的四天王——亚瑟。
　　德赛斯也不打算继续说这个话题，其实其余的魔族倒是没关系，他们本来就没多少魔力留存，只能留在这里等待，关键的问题是菲莉雅。
　　“想办法把菲莉雅分头行动，或者让她驻扎在此处，这个办法比较好。”
　　艾尔莎点了点头，这个办法比较好。
　　不过......“德赛斯，你刚刚是真的想杀死他们吗？”
　　“......”
　　“我不允许你再说出类似的话。”
　　德赛斯想说的话说不出口，只好不发一言，将心里话压了下来。
　　他对于其余魔族的生死完全不在乎，就算这些魔族全死了，艾尔莎存活了下来，也可以继续撒个谎呆在魔王那边，这样才是最稳妥的办法。
　　毕竟死去的魔族是不会说话的。
　　对于德赛斯来说，唯一在乎的便是艾尔莎的安危，其余的一概不重要。
　　德赛斯唯一在乎的，只有眼前的这个少女。
　　恢复力量后，德赛斯再次转变为魔力躯体走回到大本营。
　　欧莱尔和菲莉雅看到魔力充沛的亚瑟都有些惊讶。
　　“亚瑟你怎么恢复魔力的啊！”
　　“这是我的秘密，与我的能力有关，我只能回复自身的魔力。”
　　菲莉雅也不打算继续问了，还以为找到了能够恢复魔力的办法，不过，有亚瑟一人回复，也算是件好事，不该太灰心。
　　“我打算独自巡逻一下。”




第28章 第二十八章 挑战最强之盾
　　此话一出，便引得欧莱尔和菲莉雅的注视，要独自出去恢复魔力，欧莱尔是不会介意，毕竟谁没点秘密，他也不打算去打听。
　　可要独自出去这件事就不是那么好说的了。
　　菲莉雅也懒得绕弯子，她比起心中去猜想亚瑟的心思还不如直接问。
　　“理由。”
　　“想听真的还是假的？”
　　菲莉雅听到这话有些气氛，可也对这莫名其妙的态度有些想笑，你都说了还能听假的？
　　“都听听吧，反正我们不赞同你出去。”菲莉雅看了一眼欧莱尔，没有说话，但也代表默认了。
　　“假话就是我想出去巡逻下看看能不能发现什么，然后真话就是我要去将迪克弄死，若是我找不到迪克，假话就会变成真话，就这么简单。”
　　艾尔莎这套说辞并不是愚蠢，倒不如说是将对方的猜测分散了。
　　从一开始就是被对方认定是假话的说辞，硬生生说成了真与假。
　　“你有办法打败迪克？”
　　“总得试试，我和你们不同，我有着恢复魔力的手段，打不过至少还能逃。”
　　从理性角度来说，亚瑟说的话很符合欧莱尔心中所想，她是唯一一个拥有回复手段的，只要有回复手段，迪克根本不是什么厉害的对手。
　　真正让欧莱尔败北的，是这个禁魔结界。
　　“我知道你说的都挺对的，但你是否忘记了一件事亚瑟！你还没完全值得我们信任！”
　　虽说菲莉雅是众魔族中与亚瑟相处得最久的那位，也是受到亚瑟恩惠最多的，可也正是因为这样，菲莉雅才愈来愈不信任亚瑟。
　　她身上的谜团太多了，拥有人类那方的优秀知识，聪慧的头脑，强大的实力，不得不承认，她已经比身为魔王左右手的自己还要出众。
　　可这么厉害的家伙，一旦叛变起来后果也不堪设想，甚至可能，对方一开始就是谁派过来的卧底。
　　可亚瑟至今为止还没做过任何对魔族不利的事情，甚至所有的事情都是有益于魔族才做的，这便是菲莉雅一直纠结的地方。
　　欧莱尔仰天长笑“出去吧，亚瑟，愿你武运昌隆。”
　　艾尔莎也不多说，笑了笑后便走出了帐篷。
　　菲莉雅不解地看着欧莱尔，为何他可以如此信任亚瑟。
　　“菲莉雅啊，多个心眼不是不好，可你有没有想过一个问题。”
　　菲莉雅不解“什么问题。”
　　“你觉得除了你以外，我们这里还有魔族拥有战斗力吗？而无法恢复魔力的你又是否能与亚瑟一战？若亚瑟抱着不想泄露自己信息去做某件事，现在这个环境把我们都杀了，不是最好的选项吗？”
　　菲莉雅一惊，她还没想到如此深入。
　　“到时候她就说，当你俩去到时，我们军队全军覆没，然后你也在与敌方战斗时不幸身亡。”
　　菲莉雅此时只觉得内心十分惭愧，自己居然一直在提防一个信任着她的友人。
　　“谁没点秘密呢，菲莉雅，亚瑟是个值得交的朋友，魔族的未来需要你们俩的智慧。”
　　菲莉雅笑了笑，欧莱尔这教书先生还真是有模有样的，不过，这次的这番话，她受教了。
　　“多谢欧莱尔大...欧莱尔爷爷的指点。”
　　听到这个正儿八经的菲莉雅终于再次喊他爷爷，还怪舒服的。
　　-------------------------------------
　　只见艾尔莎一路沿着德赛斯的指引，不断地向着迪克的方向前进着。
　　在这之前，她还为了以防万一，在魔族士兵那找了件合适的铠甲穿上，别说运气挺好，这铠甲还挺合身。
　　“还有多远德赛斯？”
　　“沿东三里。”
　　就这么点距离了吗？艾尔莎放慢脚步，若是正常的白犀牛，艾尔莎根本懒得提防，对方是真的一丁点魔力都使不出来，或许艾尔莎站在他身后都发现不了。
　　可现在对方能用勇者之力了，那么有那么丁点的探测能力也是正常的。
　　“你打算怎么办？”
　　艾尔莎也不知道，打镇边大将的唯一办法就是拼输出，慢慢耗死他。
　　总而言之就是拖，而在这个设立了禁魔结界的地方，魔族毫无疑问无法拖下去，所以艾尔莎必须要用勇者之力应战。
　　“先偷袭一波吧，给对方来个重创。”
　　“偷袭有用吗？”
　　“有用，但不完全有用。”
　　德赛斯有点懵，这说的啥玩意，那到底是有用还是没用。
　　艾尔莎慢慢地接近着，尽可能掩盖自己的气息，勇者之力好歹也有个克制魔族的特殊buff在，面对迪克的超强魔免起码也比魔法要好些。
　　要作为比较的话，那么就是迪克最大能够免疫99％的魔力，而却只能免疫95％的勇者之力。
　　只见迪克一边用药包扎伤口一边在这碎碎念。
　　“可恶的欧莱尔，居然在我这完美的躯体下留下那么多伤口，可恶..可恶啊...啊啊啊啊好痛。”
　　因为上药不小心用力过度，疼得直打滚起来。
　　并不是说这些伤口很严重，估计随便一个魔族士兵都会说这些皮肉伤不算什么。
　　可对于迪克来说不一样，没错，身为最强之盾的他，实际上无比的怕疼。
　　反过来说，也是因为他从小到大几乎没受过伤，所以对于疼痛的忍耐力十分的低。
　　他继续碎碎念，开始抱怨起自己这个体质，为什么自己不能接受魔法恢复啊，可恶！
　　艾尔莎觉得自己实在是想多了，这家伙就别说是有提防敌人的能力了，就连这个意识都没有。
　　也对，天生就拥有最强之盾这样的玩意，怎么可能会去提防攻击啊。
　　所以说这白犀一族就是沙包啦，不光光不会打架，甚至被打疼了还会哭。
　　当然，最值得提防的并不是这个迪克，而是设立这个禁魔结界的家伙。
　　“德赛斯，周围没人吧？”
　　“至少在我的探测范围内是这样的。”
　　欧莱尔也是着了这个道，自以为周围没敌人就安全了，可没想到对方居然在远处释放结界。
　　但艾尔莎觉得身为人类方拥有针对魔族的结界不奇怪，但有针对勇者的结界这个可能性就很低了。
　　就算有，现在的破局办法也只有战了！
　　艾尔莎以最快的速度冲了过去，而越靠近迪克，那用作加速的勇者之力也越来越少，还有十米的距离后艾尔莎基本上和普通人跑起来的速度无异了。
　　可这样也够了，迪克缓缓转过身来，连躲都不屑于躲一下。
　　他习惯了这样的偷袭，反正也没事的，这种杂鱼的攻击对他来说就和挠痒痒差不多。
　　可那是平时，愚钝的他早已忘记了身上的伤口。
　　艾尔莎顺着伤口的纹路狠狠地挥剑，原本就疼得要死的迪克更是被艾尔莎这一下打的原地滚来滚去。
　　“好痛，好痛啊，好痛啊！”
　　这也太硬了吧！都见血了一剑看过去就像是砍铁块一样。
　　艾尔莎打算乘算追击，可迪克也不是真正的一个废物，他也很清楚现在不是喊疼的时候。
　　他立马调整姿势站了起来，艾尔莎见状也放弃追击后退了几步。
　　对方是不怕被砍几刀的，可艾尔莎这小身板真是被打中几下估计就没了。
　　“漆黑的铠甲...手握魔剑，不对，那魔剑才是你的本体吧，四天王亚瑟！”
　　亚瑟才新上任四天王没多久，可关于她的特征人类的协力者已经全数告知迪克了。
　　可就在迪克喊出这话的下一瞬间他察觉到了不对劲，不对劲！这到底是怎么回事。
　　“你不是亚瑟，你是谁！”要说为何，那是因为眼前这个家伙身上覆盖着的根本不是魔力。
　　而是魔族的克星——勇者之力。
　　怎么可能，怎么可能！要说勇者之力的话，那就只可能是人类那边的阵营，哪怕迪克脑子不算灵光，可他还是很快地联想到了对方的意图。
　　“你是觉得我没用了就要把我杀了？好啊！你们人类把我用完了就丢是吧！好啊......你们这群狡猾的人类！”
　　只见白犀手上凭空出现一把白色巨剑，随即爆发出比艾尔莎还要庞大的勇者之力。
　　艾尔莎直呼作弊，她可没听说过这家伙勇者之力那么强啊！
　　为什么她的力量会被削弱，可他自身的不会啊，不公平！
　　“既然这是你们人类的决定，就给老子好好下地狱忏悔吧！”
　　只见迪克挥舞起巨剑，狠狠地向艾尔莎砸去，强大的勇者之力爆发出来的威压让艾尔莎很不好受，她用尽全力地抵抗着这股力量，侧身一避勉强躲了过去，可巨剑挥下产生的风压却将她震退数步。
　　“德赛斯！”
　　“了解！”只见德赛斯脱手飞了起来，迪克的身躯庞大，绝对做不到分头攻击！
　　迪克有些懵，他这时候是该攻击剑还是攻击人。
　　他也懒得想，只见德赛斯已经飞到了他的身边，既然谁先来，那就打谁！
　　巨剑挥下，德赛斯轻松避过，艾尔莎则趁机跑到迪克伤口处，狠狠地来上几下手刀。
　　打完就溜！




第29章 第二十九章 给老娘去死啊
　　通过德赛斯去吸引注意力，然后艾尔莎去不断地攻击迪克的伤口，这便是艾尔莎的初步战略。
　　这样的战略也就初步有用，艾尔莎是这么觉得的，毕竟谁会一直上同一个当嘛，可是...
　　艾尔莎再次用尽吃奶的力气打向迪克的伤口，这已经是艾尔莎他们第十次成功了，这迪克是不是太蠢了啊！
　　都吃过那么多次亏了，怎么还能让他们这个傻子一样的战略成功啊。
　　艾尔莎再次轻松地躲开迪克的挥剑，这一次的攻击速度好像快了些。
　　“艾尔莎！先别攻击了，你有没有发觉迪克有什么不对？”
　　“有什么不对？是指他攻击速度变快了些吗？”
　　“不是，你观察下他的神情！”
　　艾尔莎看向迪克的神情，也没什么奇怪的，看起来一脸生气的模样......
　　不对啊，艾尔莎也终于察觉到了不对劲，怎么迪克那么怕疼的一个家伙，现在神情一丝一毫痛苦的表情都没有。
　　痛苦是能忍，但也分程度，要说像迪克这种伤口不断被艾尔莎攻击的程度，绝不是能靠忍耐力可以忍住的，就算真的撑下来了，脸部神经也不可能没有变化。
　　“还有，你看看他身上的伤口！”
　　伤口...伤口有什么不对吗？和原来一样啊？
　　时间紧迫德赛斯便直接说了“他的伤口停止流血了。”
　　这一下让艾尔莎懵了，他们的计划就是通过不断攻击迪克的伤口，让对方的伤口一直流血，最后让迪克贫血而死，可这怎么就愈合了啊？迪克不是说不能使用任何魔法吗？刚刚还好好的流血现在就痊愈了？
　　就在他们二人在思考的时候，迪克的伤口还真的痊愈了，那深红色的伤疤渐渐地消失，连疤都没有，直接恢复如好。
　　“这咋回事啊！”艾尔莎一脸绝望地看着迪克那恢复的伤口，这魔免带肉盾再加个恢复力什么的，这是什么怪物啊！这拿头打啊！
　　没错，迪克是个超级沙包，艾尔莎对他很不屑，但现在情况不同了，迪克变成了无敌沙包，虽然还是沙包，可这个沙包打不死。
　　“先试探下吧，打不过就跑。”
　　“我想现在就跑。”
　　说罢，迪克已经挥舞起手上的大剑狠狠地砍了过来，这速度不对劲啊！艾尔莎虽说隐隐觉得迪克的攻击速度变快了，可这速度起码是刚才的五倍以上！
　　这沙包怎么还能加速的啊！艾尔莎赶忙躲开，还以为无法使用任何力量的她躲起来会很困难，可意想不到的是自己居然轻松地躲开了。
　　“力量恢复正常了！”若是原来，离迪克那么近，是根本无法用勇者之力加强自己的，可现在可以了。
　　艾尔莎试探性地发出一道剑气，只见那道剑气直直地飞向了迪克，轻松地砍掉对方的左臂。
　　可迪克丝毫不在意这被砍掉的左臂，继续疯狂地向艾尔莎发动猛攻。
　　“这不对劲！艾尔莎！他的神情很不对劲！”
　　只见迪克原本身上唯一黑色的地方，双眼的眼球也隐隐发出了白光，可艾尔莎在意的并不是他的神情，只见刚刚还被砍掉的左臂，一下子又长了出来。
　　迸发出白色的体液，新的左臂猛地从迪克的伤口上长了出来，只见迪克如同早就知道自己的手臂会再生一般，用着重新长出来的左臂打算抓住艾尔莎。
　　可这些动作在已经能够使用力量的艾尔莎面前，实在是太慢了！长出来了是吧！那就再砍一次！
　　艾尔莎避开左臂和右手的挥击，再次将迪克的左臂砍下！她的目标可不仅仅是左臂而已！艾尔莎打算顺势将迪克的头颅也砍下！
　　这种迟钝缓慢的家伙，自己绝不可能被打中！就如艾尔莎所料，轻轻松松地砍下了迪克的头颅。
　　就在艾尔莎以为大获全胜的时候，只见那再次被砍下的左臂又长了出来，并且这次长出来的还不止一条，还是两条！只见那长出来的左臂像两条蛇一般，直接绕弯过来抓住了艾尔莎。
　　刚刚长出来的左臂还带着一些恶心的白色粘液，恶心得不得了
　　艾尔莎忍耐住想要呕吐的感觉，强行大喊着“德赛斯！”
　　艾尔莎放开手中的德赛斯，德赛斯也立马飞向那两条左臂将其切下。
　　艾尔莎立马后退
　　“没事吧？”
　　“还好，就是好恶心，想吐。”
　　“我总觉得更恶心的还在后面。”只见那被砍下头颅的位置，也钻出一个新的犀牛头，犀牛头猛地摇晃着，就在下一刻，另一个犀牛头在侧边长了出来。
　　而那被砍掉的左臂，居然猛地长出了五条新的左臂，那五条左臂已经与原来那强壮的左臂完全不一样，变得如同扭动的虫子一般，不断地摇摆着。
　　“这还能算是犀牛吗？”
　　“不知道，我只想吐。”只见艾尔莎脱下头盔，直接呕了出来，还好刚刚没吃什么东西，现在呕出来的基本上都是胃酸。
　　喉咙被胃酸狠狠地烧了一把，可真是疼。
　　“别呕了，快躲开！”
　　五条左臂不光光能不断扭动，居然还能伸长，原本如同虫子一般的左臂居然变成了鞭子挥了过来。
　　艾尔莎一下子跳了起来轻松地砍下这些恶心的手，而对方的恢复速度明显比之前快了不少，居然一下子长出十多条扭动着的左臂。
　　“行了，已经够恶心了，别再生啦！”艾尔莎挥下数道剑气，分别向头颅以及双腿的位置挥去。
　　可无论打哪里，面前的恶心怪物都可以迅速地再生，并且再生成为的肢体部位，也不知道能不能叫做肢体。
　　只见这巨大的犀牛已经变成了一块不可言状的怪物，四肢被砍过的位置都再生出十多条类似触手的新生肢体，他丧失理智般怒吼，那将近有近百条的触手飞向了艾尔莎的方向。
　　“这怎么越打越多啊！”
　　“还呕不？”
　　“别开我玩笑啦！真是的，你给我好好想想怎么办！”
　　艾尔莎随手一挥，这些飞过来的触手便砍断大半，可对方再生的速度以及快到不可理喻，只见艾尔莎还没将剩下的一半触手解决掉，再生的那批又飞了过来。
　　艾尔莎已经打算考虑如何跑路了，可触手从四面八方飞过来，要跑也没那么轻松。
　　“要不要试试将这家伙轰成灰？”
　　“我也想过，可如果还是不行，耗尽全身力气后那我们也没法再打了啊！”
　　“你是不是傻，对方的肉体不算坚硬，用一半力量就够了。”
　　“事到如今，听你的了！”
　　艾尔莎与其说是懒得思考，倒不如说是无法思考，现在的她光是应对这些恶心的触手就竭尽全力，她能撑住不呕就算是奇迹了。
　　这玩意真的太恶心了，说罢艾尔莎发出十多道剑气，将这些触手全数砍下。
　　对方的再生速度很快，不过一秒，那些触手便从迪克的四肢以及头部的伤口处生出新的触手。
　　艾尔莎可不会给他这个机会，将一半的勇者之力凝聚于德赛斯上！
　　“要上了德赛斯！”
　　“好！”
　　艾尔莎此时也懒得喊什么必杀技了，现在的她只有一个念头“给老娘去死啊！你这恶心的触手怪！”
　　只见一道耀眼的白光从德赛斯上喷射出去，虽说是一半的力量，但这股力量已经比打败猪胜天那次还要强大。
　　毕竟魔力并不是艾尔莎本来的力量，勇者之力才是最适合她的力量。
　　艾尔莎放完大立马跑得老远，她已经做好了打不过就跑的准备，这一下就算无法弄死他，好歹也能拖延下时间。
　　艾尔莎在远处小心翼翼地观察着，好家伙，迪克还真没死，那可怎么办啊...她还要和这个恶心的触手怪打吗？
　　“好像有点不同。”
　　“啥不同啊，不会变的更恶心了吧？我不看了我不看了。”
　　“快看看吧。”
　　“我不看我不看！”
　　“你不看我就直接一剑插瞎你眼睛，反正你眼睛也没用。”
　　艾尔莎吓得立马睁眼，看向了迪克的方向，要说有点不同，确实不同了，但同时却又没有不同。
　　要准确的说就是，迪克他，变回原来白色的犀牛模样了。
　　就在这时，迪克艰难地睁开双眼，全身的疼痛疼得他想要晕过去，可他却没有办法，他为什么要醒过来啊，这种疼痛也太难受了吧！
　　那被艾尔莎砍断过无数次的手脚以及头颅，这些疼痛并没有消失，而是一直在让迪克循环般地感受着痛楚，现在感受的只是第二次被砍掉左手的痛楚，光是这些，就让迪克疼得要疯掉了。
　　他看向那把人类给他的勇者圣剑，只要能握住那把剑，他就不会疼了，没错，刚刚就是这样的，握住剑就不疼了！
　　那样的畅**他从未感受过，白犀一族从小便无法掌握魔力，他们拥有的能力是最强的盾，但同时，却被矛，被力量完全抛弃了。
　　他想要获得力量，获得那些能够攻击的力量...而不是一辈子当个盾牌，就是因为这样，他答应了与人类的合作。
　　其实一开始他还是拒绝的，可当人类说让他先品尝一下这把名为勇者的圣剑后...一切都变了。




第30章 第三十章 十圣剑
　　迪克回想起那一天，自己还在卧室睡觉时，一名人类闯进了他的卧室。
　　人类自进入他的卧室后，便开始大吵大闹，就像是刻意把他吵醒一般。
　　“你醒了呀，魔族的镇边大将，睡得可真够香的，这倒有点让我出乎意料了。”
　　只见一个浑身穿着黑袍，完全看不清他脸面的家伙嚣张地挑衅着迪克。
　　迪克刚刚被吵醒，迷迷糊糊的，一股怒气涌上心头，都不管对方说啥了，一拳就打向了那个夜袭者。
　　只见对方轻松地躲开迪克的拳击。
　　“不会吧，这代的镇边大将就这？”
　　这句话迪克倒是听懂了，可把他弄得火冒三丈。
　　因为自己的父亲早逝，再加上压根没人能伤害到他，疏于管教并且自傲的迪克就从未训练过。
　　虽然超强的魔免能力让这个人类也发挥不出实力，可迪克的招式压根就与小孩无异，轻轻松松就能躲开。
　　到了最后，反而是迪克打累了，这个人类还在慢悠悠地走着。
　　“你这混蛋！士兵们快点进来！”
　　迪克怒吼，可却压根没有任何士兵进来。
　　“别叫啦，那些个废物已经睡着了，暂时不会醒过来的。”
　　迪克很想揍死这个人类，可自己却累得喘气根本没力气。
　　“消停完了？我们的镇边大将。”
　　“你....你....你！”
　　“别着急，先喘口气，我来是找你商量些事的。”
　　只见这个人类不知道从哪掏出一把足足有四米长的巨剑，他还轻轻松松地挥舞着。
　　“这是我们为你量身定做的神剑，能够让无法使用魔力的你也能拥有战斗的力量。”
　　迪克原来还打算着他说什么都当放屁，但不得不说这句话让他有些心动。
　　从出生便无法使用力量的白犀一族，要说自己不想上前线好好打一场是骗人的，这股身在战场却只能作为辅助，作为盾牌的作用真的很憋屈。
　　他有些心动了，可他还有作为镇边大将的职责。
　　“我知道，你也很想用自己的力量上前线战斗吧，让那些瞧不起你的魔族们好好看看你战场上的英姿，而不是好好地坐在后方。”
　　“我...我是魔族的镇边大将！绝不可能与人类合作的。”
　　只见那个人类哈哈大笑“合作？啊哈哈哈，抱歉抱歉，我们没有和你合作的意思，我只需要你给予我进入你管辖范围的权限，其他东西我不需要。”
　　迪克有些心动了，这...只让一个人进来他的管辖区域其实也没什么大不了的吧，毕竟他也没进入魔族领域的权限。
　　但哪怕是迪克这愚笨的脑子也察觉到了不对劲，直觉告诉他不能答应。
　　“这样吧，我们的镇边大将，我把这剑留在这里，三天后我再来，你验下货后我再来谈行不？”
　　迪克惊呼，还有这种好事？到时候不认账不就行了？好像也不对，这样不就让人觉得他不守信了嘛？不就让一个人类在他的管辖范围内自由行动嘛，这家伙还能在他眼皮底子下搞事？
　　迪克心里做了一番较量，最后拿起了那把为他良心定做的巨剑。
　　自从迪克拿到那把剑后，性情大变，那把剑将他内心的傲慢狂妄等负面情绪放大，区区一个人累还想在他这里蹦跶？
　　性情大变的迪克为了力量答应了人类的条件，三天后，那个人类便如愿以偿的获得了城里的自由通行权。
　　那时的迪克还不知道，当他拿起那把剑的时候，他就已经彻底走不出对方的圈套了。
　　-------------------------------------
　　此时的迪克已经走出了那把剑的控制，那把白色的巨剑确实可以给予他强大的力量，这让他这个从未享受过战斗的魔族陷入谜一般的**。
　　他回想起拿起那把剑后的自己，开始逐渐地变得疯狂，变得自傲，那把剑早已慢慢地控制了他。
　　对方的目的根本就不是获得这个区域的通行权，而是设下圈套，让迪克陷入名为力量的疯狂之中。
　　他懊恼啊，他悔恨啊，自己就这样背叛了魔王大人，成为了魔族的叛徒。
　　只见艾尔莎高举着德赛斯，脱离了巨剑控制的迪克已经恢复了原来的魔免领域，艾尔莎也不知道还要多少下才能把这白犀牛给杀了。
　　只见艾尔莎全身突然恢复了勇者之力。
　　迪克冷笑着“要杀便杀吧，戴罪之身，以死赎罪。”
　　艾尔莎没有犹豫，直接一剑砍下了迪克的头颅，一边祈祷着不要再窜出那些恶心的触手。
　　这次他的头颅不会再生了，赤红的鲜血迸发出来，将艾尔莎身上的黑色铠甲染成了红色。
　　就在迪克死去的瞬间，他仿佛看到了自己的父亲。
　　那一天，自己的父亲要去应战人类的勇者，他抚摸着自己的头“好好活下去，接替下我们白犀一族的职责。”
　　对不起魔王大人，对不起父亲，迪克我...辜负了你们的期待。
　　处死了迪克，这片禁魔结界依旧没有消除，也对，这也不是迪克设下的。
　　“右边有人！”
　　艾尔莎立马往右边释放一道剑气，对方也放弃了原来躲藏的位置跳了出来。
　　“抱歉了，不知是哪位大人光临，是在下的计划有什么问题吗，还是说在下做错了什么惹得大人不高兴了。”
　　只见一名身穿黑袍的男子十分有礼地弯腰鞠躬，明显是把艾尔莎误认成谁了。
　　也对，现在的她使用着的是勇者的力量，被认成是人类方的也不奇怪。
　　“怎么样，要不要诈点什么东西？”
　　“试试看吧，不行再动手。”
　　艾尔莎故作威严地发问“呵呵，做出如此丑陋的怪物，我实在看不过眼，就来挥下一刀罢了，你见到恶心的蟑螂也会想踩死吧。”
　　只见黑袍男人立马跪了下来“请大人饶恕我，在下才疏学浅，无法做出美丽的剑。”
　　“我不喜欢只会认错，却什么也不做的人。”
　　这下黑袍男子头趴得更低了，他开始疯狂搜寻着对方有可能是哪位大人。
　　从声音来听是女性，除此之外也没什么情报了，终归到底他脑内对于十圣剑的知识量就很低。
　　“请问大人...是十圣剑的哪位大人。”
　　十圣剑？
　　艾尔莎一脸懵逼。
　　“这怎么办啊喂德赛斯！”
　　“先生气吓他一下吧。”
　　艾尔莎稍微释放出威压，将德赛斯狠狠插入地中
　　“你是在问我？你算什么东西！”
　　黑袍男子都快吓得要尿了，应该是那位大人吧，那位大人脾气最不好了。
　　“敢问是蓝希尔大人吗？”这话说出口，黑袍男子都觉得自己要死了，因为自己太紧张了，居然把那位大人的名字给说错了。
　　那位大人是叫露希尔啊！她性格暴虐，要是刚刚他还有可能活下去，现在居然喊错了名字，这可以说是必死无疑了。
　　就在他等待着露希尔的愤怒时只见对方淡淡地说了句。
　　“算你还有点眼力见。”
　　黑袍男子蒙了，这是...什么情况，先不说对方压根没生气，可压根就没有叫蓝希尔的这个人啊。
　　难道是对方耳背听成露希尔了？不对，露希尔大人那种暴虐恐怖的性格，就算发音稍微错一点，基本上都得死。
　　根本不可能那么好态度地说话，那么眼前这个人到底是谁，拥有那么强的勇者之力的人难道不是十圣剑里的人吗？
　　这突如其来的状况让黑袍男子失去了原有的冷静，如果对方不是十圣剑的人到底是谁，她杀死迪克有什么目的？
　　黑袍男子一下子站了起来，拿起手中的匕首对准着艾尔莎。
　　“看来被发现了什么漏洞啊，瞒不下去了。”
　　“没办法啊，看来对方还有个心眼。”
　　艾尔莎也懒得继续演戏了，她可不允许有人看到她使用勇者之力，更何况那个人还是敌人。
　　“你到底是谁！”
　　艾尔莎不语，双方实力的差距实在太大了，哪怕艾尔莎已经经历了一场大战，要秒杀眼前这个男人还是轻轻松松。
　　勇者之力只对魔族有特攻，对人族反而是会降低伤害的。
　　所以就在艾尔莎挥剑的瞬间，勇者之力转变为魔力，狠狠地将对方斩了个腰斩。
　　就在黑袍男子被对方的一剑腰斩的时候，仿佛知道了些什么东西。
　　漆黑的铠甲，手握魔剑且实际上本体是魔剑的四天王....亚瑟，之前因为看到对方散发出来的勇者之力所以没往那边想，可当他被这魔力的一斩杀死的时候，才发现这些特征与那新晋的四天王如出一辙。
　　想想也对，十圣剑根本没有人喜欢穿着厚重的铠甲，他好像发现了什么惊天大秘密，可惜的是，他已经没有机会去说出这个秘密了。
　　只见艾尔莎的一剑过后，天上的结界开始慢慢的崩坏，看来这个黑袍男人就是这个结界的释放者，若是刚刚与迪克的战斗再稍微拖延下，艾尔莎就会陷入1v2的局面。
　　“这次的幕后黑手没想象中的厉害啊。”
　　“人类大多靠的是头脑吃饭，并且看他那态度，在人类那边也不是什么厉害的家伙...至少我们需要注意的是，他口中所说的名为十圣剑的组织。”
　　十圣剑又是啥啦！不要来那么多她不知道的设定好不好！
　　艾尔莎已经进入了放弃思考状态，算了，这些与她无关了，没错无关！她才不想管什么十圣剑，只想好好当魔族的富婆。
　　“在那之前，还是先把该办的事情办了吧。”德赛斯莫名其妙的说出这句话。
　　艾尔莎“？”还有什么事情要办的吗？




第31章 第三十一章 升级
　　德赛斯也懒得解释，比起口头说话，还是直接做出来比较好理解。
　　只见德赛斯飞到了那把摔落在地上的巨刃旁，狠狠地插了下去将巨剑一击粉碎。
　　随后，一股白色的气流从巨刃那涌出，全数涌向德赛斯的方向。
　　不一会，那些白色的气息被德赛斯完全吸收，而那把已经被德赛斯破坏了的巨刃，也随之化为白灰，随风而去。
　　“那边还有一把。”德赛斯飞向那个男人的尸体那边，把那男人手中的小刀的力量也吞噬殆尽。
　　随后，艾尔莎感觉到一股暖流涌向自己的身体，身体亏空的力量一下子满了，不对，不单单是恢复了力量，就连自身力量也变强了不少。
　　可是...这让艾尔莎一点也高兴不起来。
　　“德赛斯你这乱吃不会吃坏肚子吧！”她可一点不想自己变成那样的触手怪，虽说被砍了手也能再生，但要让她变得那么恶心，还不如去死算了。
　　“不会，不对劲的部分我事先分离出去了，吸收的只是纯粹的勇者之力。”
　　艾尔莎松了口气，打败强敌获得经验值升级什么的套路她也懂，也没什么好吃惊的。
　　“你说我们打败魔族也能这样吗？吸收魔力什么的。”
　　德赛斯表示肯定“不过猪胜天那次那么多人看着我也不好动手，可惜了，那么大一团魔力。”
　　艾尔莎也觉得，好歹也是个四天王啊，吸收了保不准能升好多级呢。
　　“先回去吧。”
　　“嗯。”
　　艾尔莎和德赛斯准备先回去大本营告诉他们好消息，可晃着晃着发现有些不太对劲。
　　“我记得是那里来着。”
　　“不是...不是那里！”
　　得到了德赛斯的否定艾尔莎极度不爽，此时的她已经极度烦躁要说为什么的话。
　　毕竟她们二人已经迷路了将近一个小时了。
　　“我不信我就要去那里！”
　　“我说不是那里就不是！”
　　“那你倒是告诉我怎么回去呀！”
　　德赛斯气红了脸，可他也不知道回去的路怎么走，现在的他还在消化刚刚获得的力量，无法使用自己的搜寻能力。
　　“我不知道！”
　　“都怪你乱吃！吃坏肚子了吧！”
　　“难道不吃那么浪费？到时候你太弱被杀了可别抱怨！”
　　就这样两个路痴一路抱怨一路到处找着回去的路，只可惜怎么找都找不到。
　　如果她们回去迟了，菲莉雅那个坏心眼的恐怕会故意抛下她自己独自回去了，这件事菲莉雅那家伙绝对做得出来！
　　这样的话她们就要找到回魔王城的马车，然后坐上好几天...
　　艾尔莎立马否决了这个想法，不行她已经变成富婆的形状了，她无法想象自己还要再次在马车上住几天的生活。
　　俗话说由奢入俭难，艾尔莎现在只想赶快回去，在她的大浴池里洗个澡，然后做一顿丰富的晚餐吃完后就睡在那大床上。
　　她可是要立志当一个好吃懒做的富婆的啊！
　　就在这时，一道黑色的裂缝撕裂空间，面前的一处空间如同破碎了的玻璃一样碎裂开来。
　　艾尔莎连忙拿起德赛斯，不会吧，难道人类那边还有敌人？
　　可下一瞬间，那股庞大而又熟悉的魔力让艾尔莎松了一口气。
　　“你在这干嘛呢？”一匹纯黑的麒麟从破碎的空间中走出，而他走出来后，空间也快速地修补起来。
　　“我说我迷路了你信吗？”
　　一向严肃的欧莱尔听到这话后不由自主地笑了出声。
　　“信。”
　　总感觉好丢人...
　　“迪克还有结界的制造者怎么了？”
　　“都死了，至于还有没有其他敌人，我不确定。”
　　欧莱尔看到结界消失后基本上也知道了个大概，可亚瑟一直不回来也不好下判断，他休息了一个小时，补充了一定量的魔力后便出来寻找她。
　　“辛苦你了，先回去吧。”
　　艾尔莎眼前一黑，不过一秒，她身边的场景就变成了另一副模样，毫无疑问，这里便是欧莱尔军的营地。
　　只见欧莱尔大喝“四天王亚瑟，已将罪犯迪克！以及人类入侵者杀死！此役我们已经获得胜利！”
　　这话一出，魔族士兵们都兴高采烈的挥舞起手中的兵刃，就连一些受了重伤的士兵们都不顾疼痛大喊起来。
　　“亚瑟！亚瑟！亚瑟！”
　　随后菲莉雅一脸不满地从营帐跑了过来，看她那脸色就知道她接下来说的话一点也不好听。
　　“好家伙，我们一起来的，结果功劳你全占了！你这个虚伪小人！”
　　只见菲莉雅直接憋了一口火直接喷了过来，艾尔莎连忙躲避。
　　欧莱尔不禁笑了起来，许久没见过菲莉雅她敞开自己的心扉，不由得有些怀念。
　　还记得以前，这条年幼的小龙可是同年纪里的孩子王，经常惹乱子，就连许多成年的龙族都拿她没办法。
　　欧莱尔回想起往事，可这些往事，都已经不再...那件事让那个顽皮的菲莉雅隐藏起自己的性格，成为了魔族绝对理性的头脑，也让年幼的莉莉丝，不得不成长起来，成为率领魔族的魔王。
　　作为一切的见证者，自己却无力改变这一切的愧疚感深深地埋在了欧莱尔的内心。
　　“你这家伙到底怎么把那个背叛者给弄死的？”
　　艾尔莎早就想到了应对这问题的答案。
　　“那家伙虽然有着勇者之力，可实际上并不会使用，行动也很笨拙，我就算没任何魔力也不会被打中。”
　　这件事是艾尔莎通过实践得来的结论，所以没有问题。
　　“然后就是如何杀死他...其实很简单，因为他之前与欧莱尔对战时，留下了不少伤口，虽说他防御力很强，可只要有伤口，不断地让对方的伤口流血，慢慢地就能赢了。”
　　迪克虽说皮厚肉实，可已经有了伤口就算肉再硬，攻击伤口也会流血，只要持续攻击，血液流失过多，死亡也不过是迟早的事情罢了。
　　欧莱尔自然懂得这个道理，可受伤的不光光是迪克，他们全军都在那一次魔力的爆炸中受到不同程度的伤，再加上无法恢复魔力与迪克的能力，要做到亚瑟所说的事情十分困难。
　　所以亚瑟便是唯一的突破口，能够在这结界中恢复魔力的她拥有了打败迪克的可能性。
　　“在我刚刚杀死迪克时，前来支援的人类潜入者也刚好到这里，估计他是知道了迪克在战斗打算来偷袭我吧，可他实力不济，被我一下子杀了。”
　　对于亚瑟的这番话，欧莱尔并没有完全相信，欧莱尔认为对方应该是个十分谨慎的人，不会为了迪克这样的棋子以身犯险。
　　但...哪怕这番解释充满疑点，他也不打算去追问。
　　“解释的就那么多了，可根据魔王城已经潜入了人类的细作，想必这一次人类的计划已经达成目的了，迪克和那个所谓的主谋者也不过是小人物...”
　　结合魔王城出现人类细作的时间，这些家伙几乎可以肯定是迪克的缘故才潜入进来的。
　　“这下子...可麻烦了啊，不知道莉莉丝大人那边怎么样。”菲莉雅听到这些事情后无比紧张城里的情况，若是莉莉丝被那些人类暗算了的话...
　　“先回去吧，至于潜入进来的人类，就交给我吧，看来我这把老骨头也得尽一份职责了。”
　　“这些事交给我来就行欧莱尔大人，城市的管理是我的本职工作。”
　　艾尔莎看着两人推来推去的，完全不打算说话，先不说她的能力不适合去搜索，最重要的还是艾尔莎一点也不想增加自己多余的工作。
　　是在自己本职范围内的工作会好好完成，但要让她增加不属于她的工作，那么免谈。
　　争辩了许久，最终是欧莱尔大人做出了妥协“那好吧，那么东面和南面交给我，至于另外一半就交给你们二位吧。”
　　一旁喝茶的艾尔莎噗的一声将口中的水吐了出来，不是，怎么和她扯上关系的啊！
　　“也只好这样了...我们的本职工作还要欧莱尔大人帮忙，实在过意不去。”
　　“别这么说，我这条老命还是你们救的，我还想着怎么报答你们呢。”
　　“不要这样说，能打败迪克也是多亏了欧莱尔大人。”
　　虽说迪克和结界制造者是艾尔莎杀死的，但迪克的大军是欧莱尔歼灭的，若没有前人栽树，哪来的后人乘凉。
　　军队休整了会后，欧莱尔便使用了大范围传送魔法，不过数秒的时间，大家便传送回了魔王城的城门。
　　经过一番手续后，军士们都缓缓进了城，而欧莱尔则不知何时不见了。
　　只见欧莱尔此时已经来到了魔王殿前，他看了一眼随从，随从便进去通报魔王。
　　得到了魔王的召见后，欧莱尔缓缓走了进去。
　　只见莉莉丝故作严肃地坐在王座之上，要说为何是故作，那自然是她那哭红了的双眼背叛了她。
　　“罪将欧莱尔前来觐见魔王大人。”欧莱尔四肢跪下，等待着魔王的发落。
　　等了许久的欧莱尔爷爷平安无事地归来本该是好事，可他并不是凯旋而归，而是以败将的身份归来，身为魔王的莉莉丝不光不能去奖赏，还得惩罚。
　　魔族慕强，哪怕欧莱尔已经身为四天王之位，输了就是输了，若魔王不问责怕是难以服众。




第32章 第三十二章 灭族
　　可是...可是，这要她怎么可以做到这么残酷的事情！那可是现在莉莉丝为所不多的亲人了啊！
　　莉莉丝再也扮不下那幅冷冰冰的模样，眼泪完全止不住般地从眼眶直下。
　　“欧莱尔爷爷，呜呜呜呜呜欧莱尔爷爷，你没事真的太好了...太好了啊！”
　　“莉莉丝大人！”
　　“我不管，我不管，哪个魔族敢说欧莱尔爷爷说坏话我就杀了谁，太好了，太好了欧莱尔爷爷没事。”
　　欧莱尔现在再说那些话仿佛不合时宜的是他了。
　　他虽说并不是莉莉丝的亲爷爷，可也是看着她长大，也知道，龙族被灭族后，这个孩子为了查出灭族的真相有多么的努力。
　　龙族在魔族中，也算是稀有的存在，可稀有，并不代表他们没有族群，可如今，当今世上存在的龙族却仅剩两条。
　　那便是莉莉丝与菲莉雅。
　　龙族自古傲慢，出身就强大无比，站在魔族顶端的他们更是将魔族慕强的性格发挥的淋漓尽致。
　　有些时候甚至对比自己强的存在也不屑一顾。
　　关于龙族的传言十分稀少，一是他们本来就少，而是敢胡乱传言龙族的家伙基本上都被杀死了。
　　不过，有一件事大家都是知道的，那便是与龙族同样稀有并强大的麒麟一族，他们与龙族的关系十分地好。
　　而这，也是欧莱尔和莉莉丝菲莉雅关系如此之好的缘故。
　　当时龙族许久没出现过出色的后代，龙族自认没有实力能教好这两个新生的天之骄子，便交给了麒麟一族的欧莱尔训练，欧莱尔也当作是维护两族团结而答应了。
　　随后没过多久，欧莱尔就得知了龙族被灭族的消息，那是一场突如其来的灾难，当欧莱尔得到消息赶去时，只见龙族营寨已经空无一龙。
　　营寨完好无损，没有破坏，甚至没有战斗的痕迹，可是，所有的龙就如同被世界抹消了一般，完全从这个世界消失了。
　　当欧莱尔得知这个情况后，一股莫名的恐惧直涌心头，这到底是发生了什么事情，是谁把龙族灭族的，并且还是以这种...完全无法理解的方式。
　　他害怕了，身为一族之长，甚至可以说是现今魔族最强的他，恐惧地逃跑了。
　　他无法理解到底发生了什么，为什么一个族群会连反抗都无法做到便消失殆尽，这到底是什么怪物，他连忙使用空间魔法逃掉，回去找菲莉雅和莉莉丝，她们难道也！？
　　他回到自己的领地后，发现莉莉丝和菲莉雅安然无恙，她们好奇地问着到底发生了什么事。
　　“爸爸...妈妈他们怎么了欧莱尔爷爷，你看上去好像...”
　　“莉莉丝！你爸爸妈妈他们能有什么事，他们可是龙族的王诶，谁能伤害得了他们。”
　　欧莱尔沉默不语，他不知该如何回答，是要如实说明，还是瞒着她们...
　　可是莉莉丝却不知为何，猛地大哭起来。
　　“啊啊...啊啊啊啊啊...啊啊啊啊爸爸妈妈，还有大家，对我很好的大家都...都死了。”
　　“莉莉丝你在胡说什么！这...这不可能的！”就连一向顽皮爱闹的孩子王菲莉雅也不可置信地看着欧莱尔，因为她是知道的，莉莉丝拥有能看破一切都双眼。
　　欧莱尔从一开始，就不可能瞒住莉莉丝。
　　“是真的...我赶到的时候，龙族已经...全数消失了。”
　　“我不信！”莉莉丝的眼睛不断地流出眼泪，她再度发动能力，可能力却告诉她，欧莱尔所言全部是真实的。
　　她将能力的范围扩大，开始查询之前到底发生了什么，只见龙族的营寨内，如同一团迷雾一般，笼罩住了她的眼睛，这也是她第一次，看不清真实。
　　后来莉莉丝得知，当她查看与勇者有关的事情时，自己的眼睛便看不清真实。
　　她下意识地认为，龙族的消失绝对是与勇者有关！“勇者...勇者...我一定要！将你碎尸万段！”
　　她毅然决然地接下了魔王的位置，而菲莉雅也为了一同查出灭族的真相，尽全力地辅助莉莉丝。
　　而欧莱尔则不肯相信这个真相，时不时地去寻找有关龙族的消息，可无论如何寻找，自那一天以后，除了莉莉斯与菲莉雅，便再也没发现任何一条龙的存在。
　　（ps，至于为何莉莉丝还没发现艾尔莎勇者的身份，首先是艾尔莎现在使用的是魔力，所以莉莉丝的眼睛依旧能看到艾尔莎的真实，没有产生迷雾。
　　其次是，莉莉丝的能力发动需要提问，莉莉丝不喜欢完全看穿对方，这样对对方不尊重，所以她只用眼睛询问了艾尔莎是否会对自己忠诚，而艾尔莎这个一开始就是奔着抱魔王大腿的自然也不会让莉莉丝失望。）
　　-------------------------------------
　　欧莱尔化为人形让莉莉丝紧紧抱住他，比起硬邦邦的鳞片，还是肉身能让莉莉丝舒服一些。
　　不知道哭了多久，逐渐，莉莉斯的哭声也小了起来“欧莱尔。”
　　莉莉丝还在欧莱尔怀中，不过从这语气能得出，莉莉丝已经调整好心态了。
　　“在。”
　　“你觉得该如何惩罚你比较好。”
　　没错，哭过了也闹过了，可重要的事情不能落下，当然欧莱尔也早已想好了惩罚。
　　“那就惩罚我，三天内一切魔族可以用任何手段对我发起攻击，凡是杀死我的，就可以夺取我四天王之位，”
　　没错，任何手段，包括偷袭，包括群殴，设陷阱这些都可以，这样的惩罚力度虽说不算大，可奖励丰厚啊！这惩罚足以服众了。
　　替换四天王之位除了需要实力外，往往都需要魔王亲口说出的资格战才能允许挑战易主。
　　莉莉丝有些纠结，要是平时，她倒觉得无所谓，毕竟欧莱尔爷爷是最强的，可是现在人类的细作混入了城内，一切的未知都是可怕的，若是人类那边有着能对欧莱尔爷爷不利的办法...
　　“我这，也是为了引出人类的细作。”
　　莉莉丝知道他说得没错，这样的行为必定会让人类的细作有所心动，明知是陷阱也有一搏的价值，毕竟那可是可以扶植一个傀儡四天王的吸引力啊。
　　“放心吧，莉莉丝大人，在下不会输，也不可能输第二次！”
　　莉莉丝看着欧莱尔的神情，这不光光是为了向莉莉丝表忠，里面还带着一大部分是男性的倔强，想必他对之前的败北也是心带不甘，想一洗耻辱。
　　“那好，不过不要逞强欧莱尔爷爷，一有不对劲要找我们，流言蜚语没关系，比起这些，欧莱尔爷爷才是最重要的。”
　　欧莱尔笑了笑“在下必不负大人！”
　　-------------------------------------
　　艾尔莎总算是回到了自己温馨的小...额不算小了，嗯，温馨的大家，只见三只小宠物已经在门口等着她回来。
　　一只三无，一只痴汉，一只战斗狂。
　　可艾尔莎一点也不想理会这三个。
　　影虎什么也不说，默默地潜入了艾尔莎的影子里。
　　蓝翎狐像是想要争宠的后宫妃子一般，不要脸地蹭了过来
　　“亚瑟大人，要妾身为你侍寝吗？”
　　艾尔莎有些被恶心到了，可一看小蓝那美丽的脸庞，这股恶心感便迅速退却转变为了一股占有欲。
　　她情不自禁地伸出手打算去抚摸她后宫的妃子，只见另一位不知是不会看气氛还是故意的大喊着。
　　“亚瑟大人！虽说我现在还无法打败影虎，但您离开的这一段时间，我也有所成长了！”
　　其实艾尔莎离开也不过两天，哪有那么快有所进步啊。
　　艾尔莎总算有些理解那些帝王想与美人玩耍时被打断的感觉了，确实很不爽。
　　“亚瑟大人，别管那只鹿，来跟我好好玩耍嘛。”蓝翎狐不断地蹭着艾尔莎的身子，时不时还转过头一股赢了的脸向炎鹿妃炫耀。
　　“你想带这只狐狸回去？”
　　艾尔莎听到德赛斯的声音隐约有着一丝生气的味道...啊这...
　　“咳咳，据我所知，现在的训练还没完成吧，影虎你也别想偷懒，赶紧从我的影子里出来，继续训练！”
　　影虎并不想偷懒，她只是想靠近一下亚瑟大人身边罢了。
　　“是！”
　　艾尔莎瞪了一眼另外那俩“松手，今天训练量加倍！”
　　蓝翎狐听到这个还在晃着的尾巴瞬间耸了下去，可炎鹿妃听到后却无比兴奋！
　　“收到！”
　　命令好随从放好热水后，艾尔莎直接来了一拨助跑，如同跳远运动员一般砰地跳进了大浴池里。
　　略带些热度的水温瞬间让劳累了两天的身体得到了缓解“啊...真好啊，富婆的生活。”
　　随后便是去厨房做饭吃，没办法，现在艾尔莎还没培养出优秀的做饭随从，只好自己先做着。
　　就在打开厨房门的时候，只见已经有两个不请自来的家伙早就坐在了餐桌上。
　　“亚瑟！我饿了！”
　　艾尔莎看向莉莉斯，这略带哭腔的语气...以及那红红的眼角，她哭过了吗？并且...哭得很厉害的样子啊。
　　“是谁把我们的魔王大人弄哭了啊？”艾尔莎打趣道，却在说出口后立马后悔了，她怎么敢打趣魔王啊，是不是没死过啊！
　　菲莉雅硬了，拳头硬了，这家伙居然敢打趣莉莉斯大人，活腻了不是。
　　就在菲莉雅准备上前揍一顿亚瑟时，莉莉斯笑着回应着“没事，欧莱尔爷爷回来了我高兴哭了，这一切都是多谢你呢亚瑟。”
　　“没事...我先去做饭吧。”
　　怎知，莉莉斯又不经意地说了一句，让准备做饭的艾尔莎有些愣住了。
　　“亚瑟你这一趟，变强了不少啊。”




第33章 第三十三章 身份曝光
　　艾尔莎内心涌出无数个卧槽，她不会被魔王发现什么端倪了吧，魔王已经开始怀疑她了？欧莱尔把她私自行动的消息告诉魔王了？
　　她的内心不断地想象着魔王这句话到底是什么意思，可却不知该如何回答。
　　只见德赛斯浮在半空发出光芒回答着“我拥有能吸收剑的力量的这项能力，欧莱尔应该也已经将迪克拥有白色巨剑的这个情报告诉你了，我将那把剑的力量吸收了。”
　　哇，这次说话艾尔莎居然能听到德赛斯说啥了，这难道也是升级后的好处吗？
　　莉莉斯笑了笑，她并没有使用眼睛去确认这件事的真假，她并没有那么多疑心，既然对方已经跟随了她，她也要给予对方一些秘密上的尊重。
　　“没事啦，我就是好奇一问，亚瑟你能变强是好事，希望这份变强能发挥到做菜上哦。”
　　艾尔莎冷笑着，她也想做饭变得好吃，可材料不行啊，再怎么说材料...当她看向厨房时，只见厨房的材料都加了个倍，不光光是数量加了，还多了好多种类，其中还有一些她压根没见过的。
　　艾尔莎看了看莉莉斯“这些...”
　　“啊哈，我命令部下去采集的。”
　　艾尔莎感动哭了，原来做的晚饭对她这个吃惯了现代口味的人来说其实只能算是勉强能入口的程度，现在那么多材料，做出美味的饭菜已经不再是梦想了！
　　“谢谢莉莉斯大人！”
　　只见菲莉雅不爽地问着“我之前为你找食材你怎么不谢谢我。”
　　“不知道是哪个家伙还说用这个来威胁我来着。”
　　菲莉雅生气得站起来，可犹豫了一会后还是坐了下去。
　　“怎么不走啦？”
　　“吃完再走！”
　　“噗呲...我先跟你说，我很累，今晚我要好好精致睡眠，不会陪你加班了。”
　　说罢，艾尔莎端出一碟她做得比较拿手的青椒炒肉。
　　“亚瑟你是不是针对我！这绿绿的我记得很难吃的，你居然煮这个给我吃！”
　　“诶，那你别吃。”
　　菲莉雅看向一旁吃的很香的莉莉斯，再加上这香味，不由得咽了口口水。
　　“我...就试试，是一口。”
　　只见她将青椒与肉一同放入口中，她记忆中的那股苦涩中带着辣的味道并没有出现，先是那炒的嫩嫩的肉香，再是出现了一丝丝的清爽与甜味，再配上一丝微辣，这股清新的味道把刚刚肉的一丝腻感一扫而光。
　　废话青椒生吃她也不喜欢，但经过简单的料理后青椒可好吃了。
　　这顿饭，艾尔莎还加入了一些她没见过的食材，经过她们三的一致决定，这道菜都不咋地，也不算难吃，也是她不是大厨，哪有第一次就能运用好新食材的本事。
　　吃饭后，刷好牙直接往大床上一趟。
　　“晚安德赛斯。”
　　“现在才八点你就睡，你是猪啊！”
　　“对我就是猪，晚安。”
　　德赛斯有种预感，这条咸鱼估计并不是今天想八点睡，她那心思完全就是打算每天都过着如同猪一样的生活。
　　“给我起床，刚吃饱就睡会胖的！你不会以为你是吃不胖的体制吧。”
　　可德赛斯却发现，这个家伙还真的已经进入了梦乡，叫也叫不醒。
　　算了...德赛斯无奈地看着这条咸鱼，仅此一次，下不为例。
　　他独自走出了房间，开始着训练，为时刻出现的危机准备着。
　　三天后，欧莱尔将那些中了他计的人类细作抓了起来。
　　他拥有着快速看透对方本质的嗅觉，只要闻一闻就能嗅出对方来挑战自己的缘由，很多魔族确实就是想与他打一场或许就能打败他呢？
　　可有一些魔族明显是被谁骗了的，于是他让手下顺藤摸瓜，还真的就抓到了这些混进来的人类。
　　菲莉雅看着这些被抓来的人类细作有些脸红，当初明明是和欧莱尔爷爷一人一半的...结果还是欧莱尔一个全部做完了。
　　艾尔莎看到他们却是高兴得不得了，不用增加额外的工作了诶！好耶！
　　莉莉斯她将这些人类身上搜出的剑丢给了亚瑟。
　　“拿回去吃吧。”
　　艾尔莎捡起了剑，上面确实附着有勇者之力。
　　“喂亚瑟，你吃这些不会闹肚子吧，这些可是勇者的力量诶。”
　　“不会，我胃好。”别想在她手里抢走经验值，别想！
　　失去了剑上勇者之力的加护，莉莉斯的双眼看了几眼这些家伙。
　　其实只要抓个一个回来，靠莉莉斯的眼睛就可以把他们一窝端了，可没想到欧莱尔居然直接把一窝都给端了回来。
　　“这些都只是些小喽啰，真正的大鱼已经回去汇报情报了，我们慢了啊。”莉莉斯叹了口气，关键的人物已经跑掉了，而他们也不过是留在这里看看还有没有别的收获的弃子罢了。
　　“我这就去追！”
　　“没用了，这几个不知道跑掉那人的逃跑路线，走跑一天了你怎么追。”
　　若是实力强大的魔族，一天的时间赶路，也足够他走出国境了，出了魔族的国境，要找起来就没那么容易了。
　　“对方是人类，赶路没那么顺利！”
　　“欧莱尔爷爷...”莉莉斯制止了他，不知怎么地，自从那次以后，莉莉斯对欧莱尔的态度便发生了变化，她不愿她这仅剩的亲人再去冒险。
　　欧莱尔叹了口气，看见莉莉斯这股心软劲“莉莉斯大人，您是魔王！”
　　莉莉斯一怔，是啊，她是魔王，她现在所做的不光光只能为她自己考虑，而是应该要以整体魔族的利益做考虑。
　　“我也跟去吧，莉莉斯大人。”
　　莉莉斯看向说出这话的亚瑟“不行，你走了我吃什么。”
　　说罢全场倒地，就连一向稳重的欧莱尔都想吐槽两句。
　　“莉莉斯大人，现在不是该说吃的时候，虽说确实很好吃。”
　　“喂菲莉雅，你口水流出来了哦。”
　　“好啦，开玩笑的，你也跟着去吧，亚瑟。”
　　“遵命！”
　　艾尔莎看向德赛斯，要说找人，德赛斯的能力应该很好用，再加上瞬移超快的欧莱尔，若是对方还没出国境，这波应该很稳。
　　欧莱尔看向亚瑟“请问阁下有何指教？”
　　他自然看出亚瑟并不是无缘无故想要跟过来的，她跟过来自然是有什么目的，或者是有找到人类的方法。
　　要说目的，当然是有的，她害怕这个混进来的细作看见过她的外貌，若是将她的外貌带回去人类那边，她的身份会有曝光的可能性，这样她就做不来富婆了啊可恶！她才不要去当生孩子的机器！拒绝！否定这样恶心的结局
　　“东边三百二十里。”
　　只见德赛斯都懒得让艾尔莎代话，自己说了起来，毕竟在外人看来，他们本来就是同一个存在，欧莱尔听后立马移动到那附近。
　　“往北三百三十八米。”靠近了敌人后，德赛斯的检测能力就愈发准确。
　　若是叛逃者是魔族，德赛斯或许不好找，可要在这大家都用魔力的地盘上找一个用勇者之力的实在是简单到爆好吧。
　　不愧是魔剑A梦，太万能了。
　　只见突然出现的黑麟王以及亚瑟，那个人类都懵了，他都逃到这里了，再努力一天应该就可以出境了，居然还没法逃掉。
　　“对方实力比之前布结界的稍微强一点，看来也不过是个喽啰罢了。”
　　“留活的！亚瑟。”
　　十分钟后，还在担心着欧莱尔还有她们家厨子安危的莉莉斯在魔王殿内走来走去。
　　“菲莉雅...”
　　“在。”
　　“你会不会做菜啊，你看了那么久肯定也会点吧，你说亚瑟回不来怎么办，我已经吃不下那些恶心的生肉了。”
　　“莉莉斯大人下一句是不是就要担心起欧莱尔爷爷了...莉莉斯大人，请恕我多嘴，你这些话已经重复十多遍了。”
　　就在这时，亚瑟和欧莱尔已经带了那名人类回来。
　　菲莉雅惊讶地看着刚刚还出行任务的两个家伙，这也太快了吧！
　　也不知该不该为他们任务归来接尘，毕竟他们也就走了十分钟，不得不说，欧莱尔的瞬间移动是真的BUG得有些离谱了。
　　莉莉斯一把将那个人身上带的短剑丢给亚瑟，发动能力获取情报后，莉莉斯的眼睛看向了亚瑟。
　　“我看出了一些很有趣的东西。”
　　在座的都很清楚，这句话明显是对着亚瑟说的。
　　“亚瑟”
　　艾尔莎这下彻底懵了，没错，她去找这个人，就是害怕她的外貌传回人类那边，或许人类那边会有关于勇者外貌的情报，虽然可能性很小，但还是以防万一。
　　可没想到的是，这事居然还真让艾尔莎预料到了，可她预料不到的是，这事已经不需要从人类那边传过来魔王这边了，直接让魔王知道了。
　　“在...”
　　“我在他脑子里看到了很有趣的东西。”
　　莉莉斯闭起眼睛，艾尔莎没猜错的话，恐怕当莉莉斯睁开眼睛的时候，就轮到她接受莉莉斯眼睛的询问了。
　　“他说，你拟人体的外貌，和勇者长得，一模一样。”
　　艾尔莎内心的不安彻底成为了现实，她也是今天才知道魔王的能力的，可没想到今天刚知道，自己的身份就随之曝光。



第34章 第三十四章 狠狠揍她一顿
　　艾尔莎当场宕机，她就在刚刚魔王审问那些人类的时候就已经内心不安起来，她很担心自己的身份曝光。
　　可一想到之前没曝光估计是魔王信任她所以没对她使用能力所以才想把这个人抓回来。
　　不然的话，若是人类那边传播谣言过来，魔王或许会对她有所怀疑再使用能力就完蛋了。
　　可也没想到她动身前去抓捕这个人类细作完蛋得更快就是了啊！
　　现在该怎么办？要不将魔力切换回勇者之力，对啊，这样的话魔王就看不穿她了。
　　啊啊啊啊啊自己是傻子吗，这不是不打自招了么？
　　“确实，我的拟人体就是勇者的模样。”德赛斯也知道艾尔莎肯定大脑超负荷了，啥也说不出，也只能交给他来办了。
　　他对于外貌这个说辞早就已经有了对应的答案，本来早就该说了，毕竟和人类长得一模一样，按理说早就有人去问了。
　　不得不说魔王她们对自己人信任度还是很高的，德赛斯这样估摸着。
　　“亚瑟，解释一下吧，我给你机会解释，我也不想对自己人动用我的能力，在你回答完后，我会对你使用能力，辨别你说的是真是假。”
　　艾尔莎都松了口气，事情还没到走投无路的地步，可最后还是要被魔王询问一次，只能靠你了啊魔剑a梦！
　　德赛斯内心吐槽“真是拿你没办法啊！”
　　他缓缓飞到魔王跟前，艾尔莎也装作被剪断线的人偶一般应声倒下。
　　“在我还没开发心智时，我曾经作为剑，被勇者使用过。”
　　这话一出，菲莉雅都快要跳起来了，正想前去斥责亚瑟却被欧莱尔拦住了。
　　“那时的她是我见过最美丽，最强大的生命。”
　　莉莉丝一脸八卦的样子，开始了脑内yy
　　“然后你被抛弃了？对她心生怨恨？”
　　德赛斯没有肯定，也没有否认，继续说了下去。
　　“我憧憬她，但同时也厌恶着她，她是人类，还是勇者，与我物种不同，这是无法改变的事实。”
　　哇塞，居然是一场跨越物种的禁忌恋爱！亚瑟还没完全开发心智时爱上了勇者，却在开发心智后认清自己的身份，得知自己与对方绝对无法在一起，于是离开了她，结果只能做一个和勇者一模一样的人偶陪伴在自己身边，然而，因为物种的不同，她们只见不光无法相爱，还必须相杀。
　　这是什么狗血虐恋剧情啊！可是对于年幼无知的莉莉丝来说听后还有些感动。
　　莉莉丝在想什么？德赛斯当然知道，他就是打算用这样误导的方式想让莉莉丝这个刚刚萌发的少女心去yy这些剧情的。
　　至于他有没有说谎？那当然没说谎啊！
　　他见过勇者吗？肯定见过，还天天见，至于最美丽的生命...德赛斯想起这话有些脸红，算是好看的啦...然后厌恶着她，废话，那条当了四天王就不思上进的死咸鱼难道不讨厌吗？至于物种不同也没说错啊，他是剑她是人。
　　没错，德赛斯说的全是真话只不过这段话引人遐想的空间很大。
　　莉莉丝的魔眼发出淡淡的光芒“你说的话都是真的，亚瑟，最后问你一个问题，你再次见到勇者，你会怎么办？”
　　“狠狠揍她一顿。”
　　莉莉丝笑了笑在再次发动魔眼，说的确实是实话。
　　“能听下理由吗？”
　　只见德赛斯缓缓地飞过去靠近莉莉丝，菲莉雅立马冲过去制止，可还是来不及。
　　只见德赛斯用剑柄的位置轻轻碰了一下莉莉丝的手背。
　　“因为，我遇见了比勇者更为美丽，更值得我效忠的主人。”
　　莉莉丝笑了笑，内心爽的不行，这是不是代表她赢了勇者，还是全方面胜利！
　　“算你有眼光。”
　　随后德赛斯慢慢回到了艾尔莎的身旁，艾尔莎也立马起身装作恢复动力一般。
　　“你刚刚说的话好恶心。”艾尔莎虽然这么说，可脸泛起一丝红晕。
　　“那你想去送死？”
　　“不了不了，感谢德赛斯大人救我。”
　　莉莉丝内心还有些小得意，喝退了除菲莉雅之外所有魔族。
　　只见莉莉丝终于终于按捺不住一下子蹦到菲莉雅身上。
　　“我比勇者还要漂亮！比勇者厉害！”
　　莉莉丝现在的模样，压根就是小孩子比过了自己的竞争对手，开心的不得了。
　　“诶...好啦好啦，知道你厉害，知道你好看了，莉莉丝大人是世界上最好看的哦。”棒读
　　“菲莉雅你说得好假！不喜欢你”
　　“我的莉莉丝大人哦，你真的觉得亚瑟说的...是真的？”
　　“怎么，你不相信我的眼睛。”
　　菲莉雅被问倒了，确实，不过亚瑟至今也没做什么有害他们的事情，估计还真的是自己怀疑过度了。
　　“好像快到饭点了，菲莉雅。”
　　说罢，两条饿龙便一起飞向了亚瑟的餐桌上等待投食。
　　只见一回到房间后，艾尔莎便被德赛斯莫名其妙的揍了一顿。
　　整个头被剑柄敲出至少十个大包。
　　“为什么打我，我没有做错什么啊呜呜呜呜呜。”
　　德赛斯笑了笑“没办法，在魔王面前要说真话，她问我见到勇者怎么办我说要揍一顿，不能说了就算啊。”
　　德赛斯装作很无奈的模样，实际上就是借着这个借口吃醋罢了，这几天小蓝对艾尔莎的攻势只增不减，这该死的女人还一点也不抗拒，不就一副好皮囊吗可恶？
　　“别打了别打了，要被打成猪头了啊，你就想跟着一个猪头吗？你不会觉得恶心吗？”
　　“不恶心，你变丑了还好，我也省点心，或许我审美就喜欢猪头呢？”
　　卧槽，说的好有道理，竟然无法反驳。
　　“好了，教训就到这里了，毕竟跟魔王说只打你一顿，没说要杀了你。”
　　“喂德赛斯，你说的那些话是真的吗？”
　　“当然啊，不真怎么骗过魔王。”
　　“就是...那个，你说我最美丽什么的。”
　　“那个啊...那时我第一眼见到你就只见过你一个人，当然是最美丽啊，对吧，我说的是，当时。”
　　艾尔莎大怒，这把剑也太可恶了！
　　德赛斯看到她这幅发怒的模样，还觉得挺可爱的，时不时这样逗逗她还挺好玩的。




第35章 第三十五章 煮饭婆
　　就在艾尔莎打算将愤怒化为食量时，推开门后，只见两条饿龙趴在她的餐桌上。
　　刚刚还在这条饿龙面前想尽办法地活下去，现在她却又变回那条蹭饭龙，这样的心情还真是挺微妙的。
　　不过这些话也就在内心想想了，谁叫她是魔王大人呢？能活下来就谢天谢地了，别的也不敢多想。
　　“亚瑟，你怎么满头是包啊。”
　　“噗哈哈哈哈，你现在的模样好像猪人族啊，你不会其实是猪人族吧！”
　　艾尔莎心里怒骂德赛斯，这家伙打完她也不给她来个治愈魔法！她难道要顶着这张丑脸过上几天吗？
　　“我觉得还挺好看的。”
　　“好看你妹啊！！”艾尔莎真想揍回去，可她打不过啊。
　　她突然发现自己好像完全是一个剑架子，明明她才是主人才对，却根本打不过德赛斯。
　　“因为刚刚的事情让我回想起一些往事，所以心有不甘，把制作的拟人体当作勇者狠狠揍了一顿。”
　　莉莉斯听到这个解释哈哈大笑起来“那是自然，毕竟现在我才是你新的主子嘛！我可比勇者厉害多了！”
　　艾尔莎笑了笑，确实，毕竟你面前的那个勇者估计连你一根头发都弄不掉，只能在你面前演戏好好活下去。
　　“我先去做饭了...”
　　“好期待啊！亚瑟家今天的饭。”
　　“加油哦，猪人族亚瑟大人！”
　　“菲莉雅你这家伙！给我滚出去！”只见艾尔莎一脚把菲莉雅踹了出去，本来的火就无处发泄，德赛斯打不过，莉莉斯更是不可能，好啊，菲莉雅就当老娘的出气筒吧。
　　只见菲莉雅对着已经关上的大门大喊“我告诉你，你再不开门，你往后工作量翻倍！”
　　菲莉雅明面上是和亚瑟同等地位，可实际上怎么可能呢，一个是魔王亲信，一个不过是新晋的四天王，自然，关于亚瑟的工作是由菲莉雅安排的。
　　只见艾尔莎满脸笑脸地打开门“怎么会呢，我刚刚只是跟你开了个小小的玩笑罢了。”
　　菲莉雅本来还有些生气，可看到眼前这个金发猪头笑起来的模样是真的好笑得不行。
　　“啊哈哈哈哈，你笑起来也太丑了吧啊哈哈哈哈！”
　　“德赛斯！！”
　　哪怕艾尔莎心有不甘，也无法改变任何事情，她好像开始逐渐察觉到，她好像已经处在了食物链的底端谁也不敢得罪。
　　只见口硬心软的德赛斯，随手释放了一个治愈魔法，刚刚还肿得像猪头一样的艾尔莎一下子恢复了原来的面目。
　　“别多想，我只是不想你用着这样一张脸连累到我的也被笑而已。”
　　“就算你治好了我我也不会对你有一丝感激之情的！”
　　说罢，艾尔莎便气冲冲地走向厨房，气也气不过，饭还得继续煮，呜呜呜，呜呜呜，她这么活得那么惨啊。
　　次日，欧莱尔突然拜访，这次拜访的他并没有独自前来，还有一体年幼的麒麟也跟了过来。
　　而这跟随而来的麒麟，就是当初接引艾尔莎和菲莉雅进入营帐的那一只白麒麟。
　　艾尔莎擦了擦迷迷糊糊的眼睛，饶了她吧，昨天工作又通宵，现在才早上八点就要起床。
　　虽然内心在抱怨，可却还得起床，谁叫她是食物链的底端啊。
　　“要不我帮你去接待他？”
　　“不了，欧莱尔他性格挺好的，我并不想马虎了事。”目前认识的魔族里，欧莱尔算是艾尔莎认为性格最好的，也是最好相处的，若是其他四天王，艾尔莎还真的会让德赛斯去接待，可对于欧莱尔，她并不想如此随意，并且她有预感，这次欧莱尔找她有重要事。
　　艾尔莎一番梳妆打扮后，抛弃了她那平时因为懒而穿的白色道服，换上了那些随从们为她设计的男式西服。
　　果然接待同事，就该穿这个习惯啊。
　　她的内心还是有些无法接受穿裙子穿黑丝，能让她做主的话，工作用的西服当然还是男式的比较好，裤子穿着更加习惯一些。
　　她挽起头发，扎了一个干练的单马尾，也稍微化了个淡妆，主要是为了遮挡黑眼圈，当然这是随从为她化的。
　　艾尔莎这身干练的模样，让欧莱尔也不禁有些惊讶，这种奇异的服饰哪怕是见多识广的他也从未见过，不过就算没见过，也能从中感觉到艾尔莎那职场达人的气质。
　　“四天王欧莱尔，冒昧前来拜访。”
　　“随从，兰斯，拜见亚瑟大人。”
　　“欧莱尔爷爷你也就不必多礼了...”艾尔莎感觉自己说错了话，可已经收不回来了，看莉莉斯她们叫惯了自己也不小心...
　　欧莱尔对此并没有反感，倒是笑了笑“看来我又多了个小孙女啊，哈哈哈。”
　　艾尔莎尴尬死了，板起脸打算将话题转移“请问您前来是？”
　　“我前来所为两件事，第一件事，自然是报答亚瑟你的救命之恩。”
　　“救命之恩什么的...说过了，我只是奉命行事罢了，大家都是魔王手下干活的，顺带问一下，你想给我什么？”
　　“后面那句话别说啊！”德赛斯无语，这个女人也太蠢了，当初就不该恢复记忆。
　　“我本还想客套就不必了，不过看来亚瑟你也不是客套之人。”
　　把厚脸皮说得那么厉害，欧莱尔也是想尽了办法啊。
　　“我打算教给你，空间魔法。”
　　空间魔法？是那个瞬间移动来瞬间移动去的那个BUG魔法吗！
　　“不过，你也别高兴太早，我只负责教，可不是每个魔族都能领悟，能学到多少，就得看你的悟性。”
　　艾尔莎点头，也不再客套“谢谢欧莱尔爷爷！”
　　“那么还有第二件事。”
　　“一个就够了...我没那么贪心的。”
　　“这与我就无关了，我坐下的一个小孩子，他好像想来跟随你，不知你是否？”
　　“在下兰斯！上次多亏了亚瑟大人拯救我军，我对亚瑟大人所做之事深受感触，请容许我跟随您！”
　　面对这样的事，艾尔莎有些纠结，她与这个兰斯并不太熟悉啊...这突然就来加入她什么的，不太好。
　　只见兰斯化作人形，跪在艾尔莎面前，艾尔莎看到她那容貌“我应允了！”




第36章 第三十六章 空间魔法
　　只见兰斯化为人的模样后居然有穿衣服，上衣穿着一身仿佛是用他原本的麒麟皮所做的闪烁着银光的白色紧身衣，下面则是用他皮毛化成的一条长裙。
　　等下...裙子...还有那白色紧身衣下隆起的形状，他..啊不对，她是女的？
　　紧身衣紧紧裹住了她的胸部，再往下一点的肚子那则是没有布料遮挡，可这...
　　艾尔莎第一眼当然是从脸上去辨别的，毕竟对方长着一张极其帅气的男子脸。
　　要怎么形容呢，若只是普普通通的帅身为同性往往都是不屑与嫉妒，可他，啊不对，她的脸帅到男人直呼与我击剑的程度。
　　一头干练的白色短发，不过艾尔莎仔细观察后其实是长发，只不过长发的部分被兰斯扎成了一条长长的辫子直到腰部。
　　头顶上那美丽的带着些许苍蓝色的银白尖角更是为她的帅气增添了许多。
　　“感谢亚瑟大人的收留！”
　　“喂我可还没答应，你这女人又见色起意了不是。”
　　“不是啦...毕竟她可是麒麟诶！是麒麟哦！有这么厉害的部下难道还要拒绝吗？”
　　艾尔莎说的确实是实话，可他一点也不相信这个花心的女人。
　　“那个...我有个问题。”
　　“亚瑟大人请问！”
　　“那个..你是男的还是女的。”
　　或许麒麟就是有大胸...大胸肌也说不定不是？其实是男的才对吧。
　　“在下是女性。”
　　好吧..尝试欺骗自己失败，她回想起那只妖媚的狐狸，长得好看的男人也有，那么有长得帅气的女人也无可厚非吧。
　　艾尔莎将兰斯带到了训练场。
　　先跟小红她们汇报好情况后，便对着兰斯说
　　“虽说以你的实力，或许比我的部下们都强，可你毕竟刚来，所以你还是预备役，先跟前辈们一起训练，向他们指点一二，我观察你几天再制定适合你的训练计划吧。”
　　兰斯的眼角闪烁出泪光，她将自己的眼泪放在手上。
　　“在下无以为报，这是麒麟泪，我也不知有什么用，但能卖很贵，请亚瑟大人收下。”
　　很贵？艾尔莎的注意力全被这两个字转移走了，她已经开始脑补起如何每天逼迫兰斯流泪，拿去卖钱的资本家计划了。
　　“我就收下了...那个...以后就叫你小白吧，你不介意吧？”
　　“感激亚瑟大人赐名！”
　　欧莱尔在一旁忍笑，小红小蓝小黑小白，这亚瑟起名可真够敷衍的，他若是也来了是不是叫小黑？还是说叫小黑二号？
　　欧莱尔将亚瑟带往了他的居住地，只见一座纯白，如同人类所建的教堂模样的建筑赫然出现在她面前。
　　“进来吧，这算是我的家。”
　　黑麟王化为人形，与兰斯完全截然相反的颜色，纯黑的男子站在了艾尔莎面前。
　　除了皮肤以外，几乎任何地方都是黑色的，就连眼球也是纯黑。
　　他推开大门，他也不是很喜欢化为人的模样，但既然这个新收的孙女喜欢，就用这幅模样与她沟通吧，并且这样手把手教起来也好些。
　　艾尔莎跟随着欧莱尔的不发，走到了一个水晶球的旁边。
　　“这个是能测试你关于空间资质的水晶球，这是我之前临时做的，当初是想看看我那俩孙女有没有资质，很可惜的是她们都不适合学习空间魔法。”
　　另外俩孙女？“欧莱尔你还有子女？”
　　“并没有，麒麟族并不是能靠生育繁殖子女的，麒麟是基于这个世界的自然元素而生的生命，所以麒麟才会如此稀少。”
　　听起来好厉害的样子。
　　“我说的孙女，是莉莉丝和菲莉雅，现在也多了个你。”
　　“呜哇，那么说我和魔王大人还成姐妹了？”
　　“你可以试试问问她答不答应，莉莉丝估计会很高兴，不过。”
　　“哈哈哈，菲莉雅估计会把我杀了是吧，我懂。”
　　“先测试下吧，亚瑟，把手放上去就行了。”
　　艾尔莎按照欧莱尔的指示，将手放了上去水晶球上。
　　就在她做出这个举动时，欧莱尔闭上了眼睛，不知在想什么。
　　此时此刻的德赛斯终于察觉到了异样，按照魔族来说，剑才是本体，是不该用拟人体去测试资质的啊！这难道是欧莱尔所设的陷阱！
　　可一切都晚了，习惯性的艾尔莎已经将手放了上去，并且水晶球也已经出现了艾尔莎对于空间魔法的资质鉴定。
　　资质鉴定，优秀。
　　欧莱尔看着这个结果，没有显露一丝一毫的表情。
　　德赛斯已经做好了准备要与欧莱尔一战，可他们能打败这个四天王之首吗，就算吸收了不少勇者之力，可比之欧莱尔的魔力量来说，怎么看都没希望。
　　获胜的几率是0％，那么逃跑呢？
　　德赛斯还是觉得自己太轻敌了，还以为躲过了魔王之前的询问总算度过了大劫，不过稍微放松下就栽了大跟头。
　　“艾尔莎准备跑！”
　　“诶...为什么？不是要学空间魔法吗？”
　　德赛斯听到空间魔法这四个字更是绝望不已，逃，她能逃到哪里，对方可是能随时瞬间移动的黑麟王欧莱尔。
　　“很不错的结果，与我一样是优秀，没想到我的三孙女能继承我的魔法。”
　　艾尔莎倒是懵了，德赛斯为啥要她跑啊？“我是不是...该开心地大笑？”
　　“或许吧。”随后，欧莱尔手中出现了几本书。
　　“你先熟读这几本基本概论，若有不懂可以一周后问我，我一周后会再拜访你。”
　　艾尔莎接过这一大堆书...看书啊...这可不有趣，可这可是能学习空间魔法的书，硬着头皮也得看完。
　　等下，这一大堆要个星期看完？艾尔莎已经幻想到自己黑眼圈加重的未来了。
　　“听说你做饭很好吃，今晚能否让我也沾沾光？”
　　“可以哦，多一双筷子而已，有啥事呢，对了欧莱尔...爷爷？还是老师？”
　　“你喜欢就好，有什么事吗？”
　　“就是你有什么忌口不吃的吗？”
　　欧莱尔想了想，其实他根本不需要进食，他是元素生命体，只需要吸取魔力就可以生存，所以才会有外人流传，麒麟一族喜欢吸取露珠这样的谣言。
　　“没有，我只想吃你最拿手的，这样可以吧。”
　　艾尔莎挽起袖子“那绝对让你满意，请你期待吧，欧莱尔爷爷！”
　　此时的艾尔莎还在对未来充满期待，幻想着梦寐以求的富婆生活的来临，怎知......



第1章 第一章 二度梦境
　　当艾尔莎再度睁开双眼时，她还以为自己瞎了，周围黑漆漆一片，她连自己的手指都看不到。
　　不会吧，这是什么国际玩笑，怎么就瞎了啊！
　　“德赛斯？”她尝试喊着自己的伙伴，可那个平时一直在损她的那把剑却并没有回应她。
　　难不成自己被拐卖了？也不对啊，被拐了怎么手还能动。
　　“是谁？”就在艾尔莎迷茫时，听见一把有气无力的女声，对方发现了她的存在，拼尽全力地喊出这两个字。
　　这把声音总觉得在哪听过，可是...是在哪呢？
　　当这把声音喊过后，艾尔莎发现声音的方向莫名其妙的出现一阵蓝色的幽光，原来她没瞎啊。
　　艾尔莎顺着这幽光的方向走过，很快，在这幽光的照耀下，她看到了那把声音的主人。
　　只见一个被囚禁在牢狱之中的人，浑身被数条锁链捆绑，浑身还**着不知道有多少支迷之管状物。
　　看到这些的艾尔莎已经放下了一切戒心，其他的问题都先不管，对面这个人怎么看都需要第一时间去救她。
　　“你还好吧！我先救你出来。”她将手伸向德赛斯的方向，可在那并没有那一直陪伴着她的伙伴。
　　可恶！那就这样“黑麟步！”艾尔莎使用瞬间移动，跨过监狱的牢笼进去。
　　艾尔莎打算直接将他和自己一起瞬间移动出去，可就在这时，对方却拒绝了艾尔莎的救助。
　　“快...滚，我不需要...你的帮忙...”对方的话语气若悬丝，给人一种下一秒就去世了的感觉也不为过。
　　“诶我就偏要救你了怎么地！”
　　而就在艾尔莎触碰到对方的身体时，她故意摸向了对方的**，没错，她有个很奇怪的癖好，特别在乎对方的真实性别，哦，没把，是女的。
　　“你...你！”
　　对方恶狠狠地瞪过来，只见她那如同鲜血般赤红的双眼吓得艾尔莎有些发颤。
　　“看你这张脸还挺好看的，回去养肥点当我后宫怎么样呀。”
　　还是个不服管的性子啊，这样才好，艾尔莎还真对这种有点性格的特别喜欢，那种让对方从不服从变成死心塌地跟着她的感觉实在太爽了。
　　“..你这个...流氓..你就没有...身为勇者的...自觉吗？”
　　“诶，你怎么知道我是勇者的，你到底是谁？”
　　“亚瑟大人欧莱尔大人来了！”
　　随着这一声不知道是谁的声音，整个世界开始四分五裂，艾尔莎感觉到一股失重感，一阵大喊后，猛地惊醒了过来。
　　刚刚好像做了什么奇怪的梦...梦到啥来着。
　　-------------------------------------
　　此时的时间已经是一年后，啊这怎么就一年后了，莫名其妙的啊喂！
　　美好的一天从睡懒觉开始——艾尔莎看了看时间，早上八点。
　　刚刚才躺下床不够半小时的艾尔莎，睡前还想着今天白天就睡过去吧这样的想法，很快这个白日梦就被打碎了，不光光做了奇怪的梦，还连睡都睡不能睡，饶了她吧！
　　老年人欧莱尔再次一大清早前来拜访。
　　艾尔莎擦了擦她那有着黑眼圈的眼睛，开始大喊。
　　“我想睡觉....”
　　一旁的德赛斯用魔力将艾尔莎浮在半空，命令随从为其更衣洗漱。
　　艾尔莎觉得欧莱尔啥都好，就是他每次来找自己都是早上很早的时候，并且每次来都是凭心情就来，完全不打招呼。
　　艾尔莎出于对长辈的礼貌也不好意思指出，结果这一年来被多次通宵后早起，结果就是黑眼圈变成了她常驻妆容。
　　她被随从换上了干练的职场装，只不过不知为何，这次她下半身穿上的是短裙加黑丝的搭配。
　　艾尔莎迷迷糊糊的也不知道。
　　德赛斯看着这身打扮，嗯，果然她还是这样穿更好看些。
　　“德赛斯...你笑什么呢？”
　　经过这一年的观察，艾尔莎已经开始能感觉到一把剑的表情，就像是现在，德赛斯有点慢悠悠地晃悠，就代表他很高兴。
　　“没什么，今天心情好。”
　　艾尔莎打了个大哈欠，今天总觉得下半身有些凉飕飕的，是错觉吗？
　　欧莱尔看到走出来的艾尔莎有点吃惊，平时看到她都是穿的男装，这次居然换上了女装，这突如其来的反差感不禁让他看出了神。
　　“欧莱尔师傅？”鉴于菲莉雅的反对，艾尔莎最后决定称欧莱尔为师傅。
　　“今天我家徒弟穿得挺好看的嘛。”
　　艾尔莎还有些懵，好看？她这身男装不是天天穿嘛怎么...
　　她看了看自己的衣服，没错啊...随后她看向了自己的下半身。
　　“诶诶诶诶！”
　　“看来你还不知道自己穿上女装了哦。”
　　“我...我不知道，是哪个随......”
　　很快她便看到了在一旁憋笑的德赛斯。
　　可恶！可是她还没办法，她现在的身份是德赛斯的拟人体，哪有拟人体打本体的啊。
　　“还挺好看的哦，其实我很早就像看看我家徒弟穿上女装了。”
　　这种工作装在这一年内由艾尔莎的命令下已经生产了许多件，在府邸内工作都需要换上这种衣服。
　　欧莱尔也见过这种女式工作服，只不过他还没见过自家徒弟穿。
　　“好了好了，先让我看看你的空间魔法练到什么地步了？”
　　艾尔莎被提起这个就有些尴尬...这段时间政务忙得要死，艾尔莎基本没什么时间能放在训练上。
　　她不敢说话，都一年了，她的空间魔法也没什么进度，不过既然师傅有命她也只好使出来。
　　以最快的速度施展空间魔法，艾尔莎瞬间移动到了欧莱尔的身后。
　　没错，都一年了，艾尔莎只不过可以瞬间移动五米的距离，这实在是...
　　可这有什么办法嘛！不光光要管好部下的训练计划，还得和菲莉雅以及一众随从一起讨论魔王城的建设。
　　只见欧莱尔不发一语，看来是彻底让老师生气了，都一年了，才只能瞬间五米的距离，这也太丢人了。
　　“很不错...”
　　“？”
　　“继续努力吧，艾..亚瑟。”
　　虽说师傅说着称赞的话，可他叹气了吧！他叹气了吧，师傅你鼓励人之前忍住别叹气啊！
　　“师傅，我会继续努力的。”不过在这之前艾尔莎只希望今天不要继续通宵工作先睡个觉，其他事情明天再想吧。




第2章 第二章 真香
　　没错，哪来的富婆生活，这一年来除了工作就是工作，加班人加班魂加班都是人下人。
　　一说起睡觉，艾尔莎就像某个开关打开了一样，不过几秒钟，她居然站着入睡了。
　　欧莱尔看着这样的艾尔莎还挺可爱，而德赛斯则是觉得这样还挺有趣的，他们不免得想多看看，不过不一会欧莱尔还是叫醒了她。
　　“我看你精神很差，有什么事吗？”
　　艾尔莎猛地惊醒，自己睡着了？不会吧，应该不会吧，艾尔莎看了看欧莱尔，对方还没生气，应该没睡多久，应该吧...
　　其实要说有什么事吗，也没什么，也就是刚刚通宵后不过睡下半小时就被你吵醒了，当然这话她可不敢说。
　　艾尔莎满脸通红，在自己师傅面前居然站着睡着了这也太丢人太过分了。“没..没事。”
　　实际上欧莱尔已经看着她睡觉十分钟了。
　　欧莱尔递给他一瓶装着黑色液体的瓶子。
　　“这是我最近炼制的能够安神提升精神的药，你要不喝一下？”
　　如果是没什么事，欧莱尔也想让她回去睡觉，可今天是有正事要办的。
　　艾尔莎看到这玩意的颜色，还有欧莱尔说的功效，不由得让她想起了咖啡，自己的上辈子已经把咖啡当水喝差不多了，这辈子难道也要一样吗？
　　艾尔莎缓缓喝下后，和咖啡味道完全不一样，喝起来有点像芝麻糊的口感，不过却没什么味道，喝起来怪恶心的。
　　而在那之后不过数秒，艾尔莎便感觉到原来的疲劳感一扫而空。
　　“这是什么东西，好厉害！”
　　就是有点难喝。
　　“还行吧？这是我用我的鳞片炼制的，之前看你精神一直都不好，过几天我带多点给你吧。”
　　欧莱尔的鳞片还有这样的功效啊，也对，魔王的唾液还有治疗伤病的功效呢，魔族真是浑身是宝啊。
　　“谢谢师傅关心。”说是这么说，她一点也不希望魔族研制出咖啡，可没想到还是创造出了类似的东西。
　　“进我的空间来吧，让我看看你空间魔法的具体成果。”
　　欧莱尔说一不二，不过一眨眼的时间，他们便出现在了一个周围全是白茫茫一片，就连脚下也看不见名为地面的存在。
　　这是欧莱尔所造的特殊空间，周围并不是白茫茫一片，而是真真正正的完全没有任何东西。
　　当然这是对于外人来说是这样，对于欧莱尔和艾尔莎这种能够使用空间魔法的他们来说，周围散布着浓郁的空间魔力，他们可以运用这些魔力形成自己的落脚点。
　　“来吧，把你现在掌握了的都试一遍给我看看。”
　　艾尔莎苦笑，她还有什么会的啊，她会的刚刚已经试过了不是，她就只学会了瞬间移动5米的距离。
　　艾尔莎运用魔力，尽最大努力瞬移了十米，当然这完全是这个空间的增益她才能做到这种程度。
　　欧莱尔不由得变得严肃起来“还有吗？”
　　“没了...”她也想去训练，可她就是块砖，哪里需要哪里搬。
　　“空间魔法，不光光只能运用来作移动一用，还可以创造出一个新的空间。”
　　欧莱尔说罢，便制造了一个小型的空间门。
　　“这种空间门，你能想象到它的用途吗？”
　　好家伙还提问起来了，她自己虽然做不到，可理论知识一大堆好吧，毕竟她上辈子也是曾经脑补过不少设定的好吧！
　　“一是用于储存物品，还也可以制造简易的逃生通道，当然我认为最重要的，是可以做出无视防御的攻击，将对方的一部分进入空间门......”
　　“说的很不错，就例如这样。”
　　只见欧莱尔以极快的速度，在艾尔莎的脖子处设立了一个空间门，只要空间门打开，艾尔莎就会人头落地。
　　“师傅，这种玩笑不好笑。”岂止是不好笑，简直要被吓死了。
　　“怕什么，你这个拟人体坏了就重做不就行了。”
　　艾尔莎全身都冒出冷汗，这么说刚刚欧莱尔还真打算用她这个“拟人体”做实验讲解来着，若是真的使用了空间魔法她不就莫名暴毙了？
　　“师傅....那个...那个...拟人体做起来...也花费精力的。”
　　“你怕什么，我开玩笑的，好了好了，今天就在这练习到傍晚吧，这一周我都会在八点时来，之前对你还是太放松了。”
　　啊哈哈...啊哈哈，可她每天的生活可是忙得要死啊。
　　经过欧莱尔的悉心指导，艾尔莎一年也没怎么长进的空间魔法今天一天就有了不少的进步，例如她也可以制造出一个小范围的空间门了，里面空间虽小，但装些随身物品也够用了。
　　不过拿来攻击还是不太行，发动得也太慢了，根本打不中。
　　“差不多了，明天继续吧。”
　　“师傅要走了吗？”
　　“还没，吃完饭再走。”
　　艾尔莎还打算说句要不要留下吃饭客套一下，结果欧莱尔直接说留下来吃饭，好吧，看来今天又要难得的下厨了。
　　现在厨房艾尔莎已经训练了几个随从掌勺，目前来说味道还有待改进，当然要下厨的主要原因是欧莱尔特别喜欢的那道黑森林蛋糕随从还不会做。
　　现在，餐桌已经不放在厨房附近了，喜欢上吃饭的魔族增多，专门做了一个房间出来作为饭堂，厨房也扩大了。
　　当然，像四天王，还有天天来蹭饭的魔王，是不可能在饭堂吃饭的。
　　久违下厨的艾尔莎就在打开厨房门时，就看见一个白色的身影突然出现在她面前。
　　“亚瑟！我想吃你做的饭。”只见双眼冒光的萝莉魔王无比期待地看着自己，啊，好耀眼，根本无法拒绝。
　　“好，那就给莉莉丝做你最喜欢的烧鸡，别告诉菲莉雅哦。”
　　“什么别告诉我？”
　　说曹操曹操就到，她今天这是倒了什么大霉啊！
　　只见身穿一身女仆服的菲莉雅不知何时出现在了这里。
　　“我是不会...”宁死不屈，无论如何她都不会给菲莉雅做饭的，这是原则问题，这是尊严问题！
　　平时在工作上那幅上司口吻的模样实在是受够了！在外面可不是你的下属，老娘好歹也是个四天王，也是有尊严的！
　　“一道酱肘子，今晚你不用过来工作。”
　　“成交。”
　　诶呀妈呀，真香。




第3章 第三章 卡莲
　　卡莲
　　不一会，艾尔莎便将晚餐端了过来。
　　虽然依旧是她下厨，可是有不少随从可以打下手，自然进度也快了许多。
　　“呜哇，是艾尔莎做的晚饭，好久没吃过了。”
　　“所以说莉莉丝大人，当初让她去培养做饭的魔族就是个错误的选择。”
　　“不这么做我早就猝死了....啊好久没吃过自己做的麻婆豆腐了，还有些怀念。”
　　“嗯，是熟悉的味道。”欧莱尔如同高等贵族一般慢慢地吃着他面前的黑森林蛋糕。
　　“菲莉雅把你的肘子给我尝尝！”
　　“不要，莉莉丝大人你一口就会把我大肘子吃完！”
　　“欧莱尔爷爷，我要吃蛋糕！”
　　“吃吧。”
　　就在艾尔莎还在疯狂干饭的时候，周围已经打了起来，这样的场景看起来有些好笑，而艾尔莎却在这闹剧中感受到了一丝温馨。
　　只见莉莉丝用尾巴捆绑住了菲莉雅，然后狠狠地咬下一口大肘子，不过她又将自己的烧鸡腿放在了菲莉雅的碟子上。
　　最后她还将鸡屁股放到了她的麻婆豆腐上。
　　“来，这是给亚瑟的奖励。”
　　艾尔莎一脸黑线，她这是在哪里得罪了莉莉丝，怎么就拿到一个鸡屁股了。
　　看着莉莉丝那真挚的眼神...艾尔莎叹了口气，看来是她想多了，莉莉丝是真觉得鸡屁股好吃才给她的。
　　鸡屁股不难吃，这她是知道的，可让大家看着她吃鸡屁股总觉得怪怪的。
　　吃完饭后，艾尔莎走进自己的浴池。
　　也只有在这个时候，她才能准确地感受到身为富婆的美好。
　　如果能一直当富婆不工作就好了，想起一年前对富婆生活的美好憧憬，可现实中一堆工作处理了一批又一批根本没停过。
　　她好羡慕猪胜天啊，她也想当猪胜天那样逍遥自在...上辈子加班已经猝死过一次，她感觉这辈子也快了。
　　“在想啥呢？”今天没怎么说话的德赛斯，久违地听到了他的声音。
　　“没什么，突然好羡慕猪胜天啊，怎么他当四天王那么快活自在啊。”艾尔莎之前处理猪胜天的财务问题时，看到那最终贪污的钱款光是想想就知道他的生活过得多么奢侈。
　　而她...一天到晚就只有工作工作工作。
　　一年了，先是白天要去管理府邸内随从们的训练，确保各个部门的正常运行，在府邸增加新部门时她还得亲力亲为地去指导。
　　正想着现在各个部门还有小红她们几个管理层开始可以自己管理好了，菲莉雅那边又有大动作，要准备建设她所说的社会机构。
　　例如银行啦，医院啦这些。
　　这段时间真的是把她累坏了...
　　“你想被猪胜天那样被魔王弄死？”
　　艾尔莎苦笑“是啊...起码还活着。”
　　说着说着困意袭来，艾尔莎闭起眼睛在浴池里睡了过去。
　　“艾尔莎快起来！”一阵急促的声音大喊着，那是德赛斯的声音，她听到这话如同条件反射般立马清醒了过来。
　　她立马抓住德赛斯，只见她们的面前站着一个银白发的少女。
　　尖尖的耳朵，白发赤瞳，身材十分的纤细，艾尔莎抓住对方的几个身体特征快速判断对方种族。
　　“半妖精！”普通的妖精是与艾尔莎一样的金发碧瞳，无一例外，可她既然有妖精的特征，这诡异的发色毫无疑问是半妖精。
　　艾尔莎仔细盯着对方的脸，总觉得有些熟悉。
　　“你就打算继续不穿衣服吗？”
　　艾尔莎这代反应过来，自己刚刚是还在洗澡，现在的她全身一丝不挂地与对方对峙着。
　　一想到这里她满脸通红，害羞得不得了。
　　对方看到艾尔莎这幅模样不由得笑了出来。
　　“你先穿上衣服吧，放心，我没有恶意。”
　　“先穿衣服吧，她没说谎。”德赛斯的探测内心能力还是一如既往的让人安心。
　　艾尔莎连忙小跑过去换上衣服，也懒得去想随手拿了一件，怎知是一件带有小熊图案的蓝色睡衣。
　　“这衣服还挺可爱的嘛。”
　　那名半精灵跟了过来，这语气就像是在嘲笑艾尔莎一样。
　　“我喜欢不行啊，你是谁啊！”
　　半精灵连忙举起双手投降“我没有恶意，就是听了些谣传，所以过来看看。”
　　“什么谣传？”
　　“就是之前听说魔族这边来了个很可爱的新人四天王，我就有点好奇，来看上一眼。”
　　说罢她慢慢地走了过来，打算上手去触摸艾尔莎的身子。
　　艾尔莎连忙退避，虽然她不排斥美少女倒贴，可现在不是享受倒贴的时候，她对眼前这个半妖精始终信任不过。
　　“诶呀，你全身我都看过了，怎么还害羞起来了。”
　　“你赶紧说你的目的是什么，不然我这就把你杀了。”
　　妖精与魔族以及人族都没过多来往，算是中立阵营，可半妖精就不一样了，她们是与人类混血的存在，对于她们的倾向性是说不准的。
　　“没什么，一开始是只打算来看看你的，不过看到你这脸庞让我想起一个旧友，我就不由得有些怀念，想摸摸看。”
　　旧友？半妖精？艾尔莎总觉得自己是知道对方是谁的，可一时间想不起来。
　　说罢，半妖精突然出现在艾尔莎的身后，这是空间系的能力！
　　“我叫卡莲，想和你做朋友哦，亚瑟大人。”
　　随着这名字，还有这空间系的能力，艾尔莎还有什么不明白，这些记忆的碎片一下子串联了起来。
　　这不就是讨伐魔王小队里，与勇者在一起的半妖精，卡莲吗？
　　可卡莲是这样的人设吗？她只记得卡莲是在队伍里十分自卑懦弱的一个小女孩，因为出身的缘故无法被人类以及妖精接纳，之后受到勇者的鼓舞振作起来，利用她天生就会的空间术帮助勇者。
　　在与四天王战斗时也起到了很重要的作用。
　　可你要告诉艾尔莎眼前这个妩媚的女同半妖精是卡莲？
　　艾尔莎还在想的时候，对方伸出手轻抚着艾尔莎的脸庞。
　　“太像了，太像了，你与她简直一模一样。”
　　卡莲的嘴唇不由自主地将靠近着艾尔莎，而就在对方即将吻上来时，一个黑色的身影破门而入。



第4章 第四章 预感
　　只见一个黑色的人影，又突然消失，随后却在卡莲的身后出现。
　　艾尔莎自然认得出这是什么招式，这是影虎的潜影步。
　　她下手无比利落，趁着对方还没反应过来，直接用双爪划向对方的脖子以求一击毙命！
　　可惜还是慢了一步，虽然艾尔莎还没与对方交手，可也能得出双方实力并不在一个水平线上。
　　只见卡莲在被攻击到的瞬间已然消失。
　　“这次有人打扰我们了，下次再见哦，我的小情人。”
　　“别想跑！”在房间上方，蓝翎狐向着那突然出现的卡莲释放起数十根冰锥。
　　可对方再次消失，“你的小宠物有些烦人哦，这次给你个面子，我就不把他们杀了。”
　　艾尔莎捂着脸，这个黑色的人影自然就是影虎....
　　“你们两个！给我跪着！”
　　艾尔莎暴怒，蓝翎狐之前已经警告他很多次不要再她房间附近徘徊了，这只痴心不改的狐狸真是够粘人的...
　　可她还不知道，居然还有一个比蓝翎狐还隐藏得更深的影虎也一直在她房间当痴汉。
　　她也不是说讨厌这两个家伙才不允许这样做，主要是她怕自己说了什么奇怪的梦话，让他们听到的话晚上还睡得挺舒服，一醒就被抓到魔王面前了。
　　“这持续多久了？”
　　艾尔莎看了看德赛斯“放心吧，你暂时还没说过那些梦话。”
　　啊...暂时还没说，还好没事。
　　“就...就今天！”
　　哪知影虎老实得很“在下与小蓝每天都在外面保护亚瑟大人安全。”
　　蓝翎狐一股被队友卖了的痛苦面孔。
　　每天...艾尔莎都快疯了。
　　“我不是说过我不需要保护，你们两个就不能学一下小白和小红吗？”
　　“我们是轮班的，小白和小红是昨天的班。”
　　艾尔莎笑了笑，好的很啊，这群家伙就没把她的命令当回事。
　　蓝翎狐一脸得意，要死一起死，一个都别想活。
　　很快，其余两个也被艾尔莎命令跪在了这里。
　　“说吧，这主意是谁出的？”
　　“是我出的。”一向让艾尔莎最信任的影虎却是违背命令最厉害的那个头子，艾尔莎开始怀疑自己的看人能力了。
　　“这是我们一起决定的绝无小黑独自承担的道理！”小白连忙求情，小红也同样附议，小蓝看到大家都求情他溜了不太对劲也跟着一起求情。
　　“我就那么弱，非得你们保护不可的地步吗？”
　　“在下绝无怀疑亚瑟大人实力之心，只想能守护亚瑟大人的睡眠，让歹徒无法打扰亚瑟大人睡觉！”
　　艾尔莎叹了口气，知道他们是好心也忠心，可她也有她的苦衷，她若在睡觉时不小心说出了自己的勇者身份，他们...会怎么对待自己呢？
　　得到的越多，就越怕失去，想当初自己还不是四天王，孜然一身时，那时候想要悔改，回到人类阵营也没什么不妥...
　　她越是和这些自己熟悉的魔族相处，就越怕自己的身份曝光。
　　“那么这次的敌人你们拦住了吗？算了算了...我有个问题想问你们，希望你们独自回答，待会你们想好后就进来找我，一个一个来。”
　　他们有些懵，这是什么问题，和他们现在犯的错有关吗？
　　“你们也知道，我曾经在人类那方生活过一段时间，说实话，现在的我也有时候会怀念起那边的生活，若我有一天选择离开魔族，回去人类那边继续隐姓埋名地生活，你们的态度是？”
　　艾尔莎看着这四个对自己最为忠心的左右手，看着他们也不知道问这样的问题对不对。
　　艾尔莎在房间等了会，很快炎鹿妃就进来了。
　　“想好了？”
　　炎鹿妃点了点头“是的。”
　　“你会怎么选择？”
　　“亚瑟大人很清楚，我当初对你的态度是敌对的，比起你是我赋予忠心的对象，更不如说我是被你的力量折服，甘心情愿为成为你的部下。。”
　　“所以？”
　　“所以，若你真的打算离开魔族，那我会在你离开前再挑战你一次，若我还是输了，我会继续跟随你。”
　　“你赢了，就把我杀了是吧？”
　　炎鹿妃点了点头“成王败寇，这便是魔族最基本的规则。”
　　亚瑟对炎鹿妃的回答不奇怪。
　　“我知道你的回答了，根据你的回答，我会为你准备比现在再难上数倍的训练，好好变强吧。”
　　炎鹿妃笑了笑“多谢亚瑟大人。”
　　“得到这样的答案，开心吗？”
　　“一般般吧，还行。”艾尔莎笑了笑，其实她还挺乐的。
　　很快，蓝翎狐是第二个进来的。
　　“你的回答是？”
　　“那当然是跟随亚瑟大人啦！我已经彻底迷上亚瑟大人了哦。”
　　“是吗？”艾尔莎一脸不关心，这只臭狐狸完全不想和她说真话。
　　“出去吧。”
　　“亚瑟大人这是不肯相信我吗？”
　　“是啊，你肯定第一个跑的比谁都快。”
　　蓝翎狐就像是被说中了心里想的一样，啊这...
　　“没想到亚瑟大人那么了解我。”
　　“有时候掩饰得越深的那个往往最容易看透，当然主要是因为这段时间和你相处下来时你也不经意间表现出自己的真心，所以我才能看透你。”
　　“我跟随亚瑟大人的心是有的，迷上你的也是真的，可是若要我背离整个魔族，请恕我做不到。”
　　“你这个回答比你之前虚假的回答好听多了，有时候要不要试下对自己人别下意识说假话？这样或许会开心点。”
　　蓝翎狐笑了笑“谢谢亚瑟大人指点。”
　　“失落了？”
　　“有些吧，意料之中。”
　　之后那便是影虎和兰斯，她们会有怎样的回答，艾尔莎看不透，这两个都是说比做要多的类型，虽然看上去对她是最为忠心的，可若是比起对魔族这个文种族问题时，她们会怎样抉择呢？
　　下一个兰斯和影虎居然一起进来了。
　　他们异口同声地说着“在下势必追随亚瑟大人，无论亚瑟大人是何身份！”
　　艾尔莎没想到得到这样的回答，她倒是对这两个老实人一点也不怀疑，这两个家伙根本就不会说谎，可....她哪里来的人格魅力值得他们那么死心塌地。
　　“理由？”
　　先回答的是兰斯“我等麒麟一族对人类以及魔族的对待上其实都没多大区别，我们很清楚，人有好坏，魔也有好坏，我们只跟随对的，而不去区别种族，既然我已然脱离麒麟一族，跟随于亚瑟大人，那么亚瑟大人就是我一辈子的主子。”
　　“你呢？”
　　“没什么好说的，影虎只跟随亚瑟大人一个，没有理由。”




第5章 第五章 失恋了
　　总的来说，她们的回答艾尔莎还是有些欣慰的，当然艾尔莎并没有把实情说出来，若是她真的把自己的身份完全说出来，估计他们的决定也会随之改变吧。
　　不过...有这些回答就够了，起码让自己舍不得的她们，是值得自己放入感情的。
　　“你感叹什么呢？”
　　“感叹一下不行吗？德赛斯，我有种预感，我总觉得很快就藏不住自己的身份了。”
　　“所以你这次其实是在跟他们道别？”
　　“是啊...昨天做了个很奇怪的梦...虽然不记得了，可今天醒来后就有这种预感。”
　　她回想起这一年来和她们一起相处的时光，要说发生了什么特别的事情，倒也没有。
　　每天平平淡淡地过着，和她们一起训练，她们也会时不时在她工作的时候来帮忙。
　　生活不就是这样的嘛，大多并不会发生一些什么值得记住的事情，往往都是一些琐碎的小事，这些小事才是日常行成的关键因素。
　　也是值得让人迷恋，想要去维持的平凡的日常。
　　“关于今晚的处罚，就算了吧，不过没下次了。”
　　她们仿佛都早已知道亚瑟会是这样，什么也不做就过了，她们家主子心肠特别软，不过也是得看对谁。
　　“那个，影虎，你要真的...打算跟着我，起码，也得学会变成人的模样。”
　　趁着这个机会得好好看看影虎变成人的模样才行，她可没有福瑞控属性。
　　“了解！”只见影虎被黑色的影子包裹住，待化形时已经变成了一个黑长直的少女。
　　要说美丽漂亮，基本上和影虎沾不上边，这样的外貌估计在人群里都注意不到。
　　超级大众脸！不丑不美，但说实话这样的脸会很耐看，有一种让人安心的感觉。
　　“小黑，你是女的？”
　　只见兰斯一脸不可思议地看着影虎，对了，兰斯是最后一个来的，还不知道影虎的事情。
　　“是的。”
　　兰斯已一脸绝望地捶地。
　　“德赛斯，兰斯这是怎么了啊？”
　　“没什么，估计是失恋了。”
　　失恋了？难道是？
　　艾尔莎一脸坏笑，影虎则一脸懵逼。
　　然后，在后面的蓝翎狐则在偷笑，到这里了，还有什么不明白。
　　年幼清纯的麒麟被狐狸给骗了呗。
　　“蓝翎狐，待会去找下菲莉雅，你就说有没有什么我能做的，然后你将那些文件拿回去处理了。”
　　蓝翎狐懵了，不是说不处罚吗，这是区别待遇？
　　“那个兰斯啊...你还年轻你不懂，有些时候，性别并不重要咳咳...你懂吗？”
　　“你这是在祸害祖国花朵啊，艾尔莎同志。”
　　“你闭嘴！”
　　兰斯一脸懵逼，可她还是点了点头。
　　“你们都回去吧，我想睡了。”
　　说罢她们都一个个退下。
　　“德赛斯，你说我的身份被发现了该怎么办呀。”
　　“你怕什么呢？哪有那么好被发现。”
　　艾尔莎总觉得有什么不对劲，德赛斯的反应有些过于平淡了，以前他可不是这样的。
　　“睡吧，想那么多，明天又起不来床，明天八点继续要训练呢。”
　　“好吧...”
　　当然到了明天，艾尔莎一觉睡到十点，欧莱尔也没来。
　　随从传来通报“亚瑟大人！魔王召开紧急会议，请您在一小时内到场。”
　　“我知道了。”德赛斯回应道，然后看了看还在睡都艾尔莎。
　　真厉害啊，这随从那么大声都吵不醒她。
　　德赛斯此时此刻的**方式已经变得简单粗暴多了，直接一击头锤，他早就知道喊是喊不起这头懒猪的。
　　“早上好，德赛斯。”艾尔莎也已经习惯了这种**方式。
　　她摸了摸头的大包“治疗就拜托了。”
　　“你这态度我都快怀疑下次我的头锤没效了。”
　　“欧莱尔来了吗？”
　　“没来，他应该是提前知道了今天要召开魔王会议，所以没有过来，你也赶紧起床去参加魔王会议。”
　　艾尔莎直接抱住了德赛斯“德赛斯大大，开会你去就好了嘛，我还想再睡一下。”
　　“但是我拒绝！赶紧起床！”
　　艾尔莎发现撒娇战术失败，只好慢悠悠地起床梳洗。
　　“你是不是该还好保养一下头发了，你原来那头金发现在都成什么样子了。”
　　“好麻烦哦...保养了也没什么用的啊，天天通宵加班过几天又坏了。”
　　德赛斯叹了口气，一个魔法将头发变得柔顺闪亮。
　　“谢谢你德赛斯。”
　　“怎么有你那么懒的人，我是不想被人说我的脸变得那么丑...毕竟亚瑟的身份我有一半。”
　　“口硬心软的老妈子。”
　　“别嘴贫了，赶紧换好衣服。”
　　今天艾尔莎穿的是白色的衬衫，下半身则是蓝黑色的格子裙，配上白色的短袜和小皮鞋。
　　这一番搭配是她上辈子时，模仿动画里那些日本高中生的校服做成的。
　　不过她感觉有些太素了，所以就将裙子改成了格子裙。
　　“今天你居然主动穿裙子。”
　　“上次被你暗算穿了一次，感觉比穿裤子舒服。”
　　“这是不是你经常说的真香定律？”
　　艾尔莎满脸通红“烦死了！”
　　艾尔莎走出门时，只见上空传来一阵大喊。
　　“呜哇哇哇哇！好刺激啊！”
　　艾尔莎抬头看去，只见一条银白色的巨龙从上天飞速而过。
　　巨龙离地面很远，就像是自己上辈子看飞机那个距离一样，可这速度，起码有着比飞机快上三四倍的速度啊。
　　“那是莉莉丝吧？”
　　“应该是。”
　　不过，上面是谁在喊啊，那么远还能听到声音，肺活量可以啊...并且这声音好好听啊。
　　“上面的是斯卡迪吧，我记得这个声线频率。”
　　艾尔莎突然想起了，上次莉莉丝答应了去接斯卡迪这个建议，没想到是真的。
　　-------------------------------------
　　待艾尔莎到场时，其他四天王都已经到齐了，只见菲莉雅一改她平时那恶毒上司丑恶嘴脸，一脸严肃地站在莉莉丝身旁。
　　斯卡迪还沉迷在刚刚的超高速龙车的**，开心得不得了，一旁的拉蒂卡则是一脸沮丧地坐在她的椅子上，时不时看一下斯卡迪。
　　欧莱尔则一脸淡定地在座位上喝茶
　　“既然各位都到齐了，那么，会议开始吧，今天的会议主题是，与人类的战争。”



第6章 第六章 宣战书
　　只见菲莉雅将一沓文件丢在桌上。
　　“这是人类的王那边送过来的宣战书。”
　　说罢，菲莉雅命令随从念了出来，这战书上的文字当时她看了一眼就愤怒不已，根本念不出口，说实话她连再听一次都不愿意，可没办法，他必须做好自己的分内工作。
　　宣战书字面意义很简单，他们先前派往了几名人类方的大使，希望与魔族构建友好关系，可是魔族一方居然将他们派遣的大使全数杀害，这种举动实在让人类方暴怒不已，以大义之名进行对魔族的讨伐。
　　上面所说的人类的大使，便是一年前人类用诡计安插入魔王城的细作，而人类却美名其曰大使，真是够不要脸的啊。
　　莉莉丝则是一脸淡定，只是缓缓说着。
　　“那只是他们出兵的一个理由罢了，不是给我们看的，是给他们的子民看的菲莉雅，被这些简单的激将法弄得气坏了身子就亏大了。”
　　莉莉丝这么一说，刚刚还在咬着牙暴怒不已的斯卡迪也释然了些。
　　“真是恶心的陆地猴子，不就是打仗吗还用这些恶心的手段，要打就打！废话真多。”
　　“有些时候若无法让侵略变得有正当，在出战前自己内部估计就会乱成一团了，倒不如说人类这么做我们占了便宜。”欧莱尔细细分析着。
　　“我们不需要想什么名为大义的理由，我们化为了被侵略方，反而更能激发我军士气，人类那边急了啊。”
　　艾尔莎倒不这么认为，人类那边会耐不住性子打过来绝不是因为急了...她了解人类的国王，他卑鄙恶心，但是他绝不会意气用事，没有大把握绝不会发动大规模的战争。
　　“会不会...人类掌握了能够打败我们的力量，所以才不顾一切地发动战争？”
　　艾尔莎有这种预感，人类方恐怕获得了一股强大的力量。
　　她回想起与迪克那一战...那股力量她已经领会过一次，她很清楚那绝不是完成品，若是人类真正掌握了这股力量...
　　“喂，你这个胆小鬼，别助他人威风灭我方志气啊！ctmd！要不是你也是个四天王我直接一口水喷死你！”
　　“斯卡迪别那么生气哦...生气会变丑的。”
　　斯卡迪看了一眼说话的拉蒂卡，看着她那娇羞的模样心情也稍微缓和些。
　　“我认为亚瑟说得没错，你们还是否记得，一年前迪克拥有了勇者之力这件事。”
　　斯卡迪想顶嘴，可啥也说不出来，他并不在现场，这些事情不好下判断。
　　“之前，我们认为迪克那次的事件只是为了将人类细作送进魔族里打听情报，然而现在想想，最为诡异的应该是迪克为何获得了勇者之力才对吧。”
　　“嗯，欧莱尔shi...欧莱尔说得对，我认为上次迪克事件人类的主要目的...其实是在测试，他们获得的新力量才对。”
　　当然这些事情莉莉丝和菲莉雅是已经知道了，之所以再说一次，是说给斯卡迪和拉蒂卡听的。
　　可没想到，不过一年，人族那边便研制成功了，这速度也太快了。
　　魔族这边这一年来也有很大的进步，靠亚瑟和菲莉雅的努力，魔族已经开始注重知识的重要性，魔族的新秩序的建立也有了些眉目。
　　还与一些魔族周边的人族城镇，与他们通过平等的交易后，获取了一批愿意前来当教师的人。
　　“属实说，以我的角度来看，我并不希望现在的时候发动战争。”
　　艾尔莎总算开始明白了一些戏剧里，为什么有些官员会极力反对战争，现在艾尔莎就是处于这个位置上，魔族还在发展，若再继续几年，估计整个魔族都会焕然一新。
　　“哈？你这个胆小鬼！对面打过来了你居然说不战？”
　　“是啊..对面都打过来了，我们不应战...总是不太好的。”拉蒂卡虽然说话时候很懦弱，可在说这段话时不经意间笑了出来，一股恨不得上战场的模样。
　　双方还在继续争辩，艾尔莎身为新晋的四天王，一时间没有底气说不过，此时莉莉丝说话了。
　　“我能明白亚瑟的苦衷，现在魔族的各个城镇，实施了亚瑟和菲莉雅一起努力建立的新政策，短短一年，已经有了肉眼可见的变化，若战争开始，这些的一切恐怕都会化为泡影。”
　　斯卡迪并不懂什么新政策，他并没有与之同步实施，海里的魔族归他管，就算是莉莉丝也无法越过他去管理。
　　拉蒂卡则是一直宅在她自家的森林里，自由自在与世隔绝一般地生活。
　　这也是莉莉丝头痛的地方，四天王虽说算是她之下的臣子，可她也并不能完全地去命令他们，平时倒还好，现在意见产生分歧了，就很难搞。
　　“我有一个建议。”此时沉默许久的菲莉雅出了声，虽说她并不是四天王之一，可按地位来看，菲莉雅说她是第五天王也不为过。（四天王必须要有五人）
　　“说，菲莉雅”
　　菲莉雅点了点头，站到了大家的中间。
　　“这一年来，我与四天王亚瑟一同建设魔族的发展，在现今若是发生战争，我们的成果恐怕会毁之一旦，并且在短时间内也会因为战后资源匮乏，很长一段时间无法进行计划，可是...我们也无法无视人类发动的战争。”
　　“所以，在下有一个提议，我希望，对城内战斗力低于二等士兵的魔族进行隐瞒与人类发动战争的事情。”
　　所谓士兵的等级，分为五等，数字越大，战力越弱，在士兵之上，那便是指挥官，指挥官之上的便称为大将。
　　想当初，魔族征兵令时，夺得第一名不去挑战四天王的话，便会获得大将这一职位。
　　按菲莉雅这说法，二等士兵之下都不与参战，可哪有那么多的二等士兵之上，虽说还是士兵，二等士兵已经是很强的个体了。
　　就像是艾尔莎初战打败的巨象王基本上就是二等士兵的实力。
　　斯卡迪笑了笑“随便，反正杂鱼带过去也就填个数量好看。”
　　“嗯...其实呢..拉蒂卡一个就可以了，诶嘿嘿..好久没那么多人可以杀了...”
　　艾尔莎一开始还以为欧莱尔说的其他的四天王很怪也不过如此，到了现在艾尔莎才有了更深一层的理解。




第7章 第七章 穷人的泪水
　　菲莉雅进一步地解释道“斯卡迪说的没错，比起量，质才是最重要的，我们其实并不需要发动全部的力量，倒不如将重心放在质上。”
　　二等士兵之上很强，但数目也少，若是只让他们这一少部分魔族出战，确实是可以隐瞒下来。
　　“而我们魔族的量，则留在城内继续发展，他们本来大多就是没多大实力才会投靠于头脑派，这样反而更好。”
　　“那么，怎么隐瞒呢？”
　　“莉莉丝大人...我们就说我们去镇压多年以来被封印的魔神，你说怎么样。”
　　莉莉丝笑了笑，菲莉雅看来是已经把事情早就想全面了，魔神什么的其实根本不存在，是历代魔王为了做一些事情便利为由做出来的虚假的怪物。
　　莉莉丝以前也不懂魔神有什么用，现在她知道了。
　　“魔神封印之事，历代以来，都未曾失败，而缘由我就不继续细说了，若以这个理由出兵，群众们便没有怀疑的理由。”
　　怎么可能失败嘛，魔神本来就是假的。
　　艾尔莎觉得这个提议很好，当然这个提议的一切前提便是，魔族必须要以赢。
　　若是失败了，城内的魔族还不清楚发生了什么事情，连防御应对的手段都做不到的话...
　　“若是我们都输了，剩下的弱者就算做好了准备也是死路一条。”
　　像是看透了艾尔莎心中所想一般，欧莱尔缓缓说着。
　　莉莉丝点了点头“这个计划可以，那么我也...”
　　“魔王大人就留在这里吧。”
　　莉莉丝一脸懵逼地看着菲莉雅。
　　“毕竟城内还是有人族作为教师留在这里，他们虽是自愿，可这些事情是说不准的，城内需要有一颗定心珠，也就是魔王大人你了。”
　　莉莉丝生气的脸都鼓起了包“我不要我不要！我也要上前线。”
　　“莉莉丝大人，你不小了，撒娇不适合你了。”
　　只见屡用不爽的撒娇也没用了，莉莉丝决定使出生气，用威压来让菲莉雅就范。
　　可想了想还是算了。
　　“若支撑不住了，你们无论是谁，都快点来告诉我，我替你们打回去。”
　　拉蒂卡笑了笑“放心吧魔王大人，从来就只有我杀人的份。”
　　“区区人类也想征服我的海洋？想得美哦！”
　　“上次被暗算了，这次势必加倍奉还，请放心吧魔王大人。”
　　“在下必为魔王带回胜利！”
　　莉莉丝看着四天王齐齐跪下宣誓忠诚，现在这个时候继续耍横实在是没道理了。
　　“就交给你们了，咕～～～说起来肚子好像饿了。”
　　只见莉莉丝两眼发光地盯着亚瑟。
　　“在下这就...”去让随从做饭。
　　话还没说完莉莉丝直接一个嘴的插“好啊好啊，亚瑟快去做饭，还是你做的好吃。”
　　艾尔莎看了看菲莉雅，看到她正憋着嘴笑。
　　“怎么，我的四天王亚瑟还做做饭这种低级的事情啊。”
　　只见莉莉丝直接用尾巴缠绕着拉蒂卡的脖子，散发出像是要把他杀了一样的杀气。
　　“不许你说亚瑟坏话！”
　　拉蒂卡在下面害怕得不得了“莉莉丝大人，不要..不要杀了他可以吗？”
　　艾尔莎看着这一幕一点也笑不出来，她就是个无情的煮饭婆，永远也改变不了这个事实。
　　询问了各个四天王的口味后，艾尔莎大致有了个晚宴的菜谱。
　　毕竟这次吃饭的饭桶比较多，所以并不是每人一道菜这样的形式，而是打算做一桌的宴席。
　　拉蒂卡只要是肉就可以，欧莱尔则更喜欢清淡一些或者是甜品，菲莉雅和莉莉丝一样，只要是亚瑟做的都照吃不误，当然最麻烦的其实是斯卡迪。
　　海产本来就是很神奇的一种美食，别说是拿水煮，就连生吃都美味无比，吃惯了海味的斯卡迪实际上口味极其挑剔，他所要求的，居然是让艾尔莎烹饪大龙虾。
　　都说了龙虾这玩意生吃都好吃，她怎么烹饪啦！
　　并且上辈子她哪里烹饪得起龙虾啊，压根没钱买没吃过。
　　艾尔莎留下了穷人的泪水。
　　“德赛斯，你会烹饪这玩意吗？”
　　“不会。”
　　艾尔莎绝望，吃都没钱吃，于是她还是死马当活马医吧。
　　听说龙虾越贵生吃越好吃...
　　这最后还是回归到了刺身。
　　她让随从里刀功最好的将龙虾切成薄片，配上酱油和类似芥末的东西，龙虾头则砍成小块随意地做了个汤。
　　真不愧是龙虾，随随便便吊个汤都那么好喝，这辈子能吃上上辈子没吃过的也算是值了。
　　斯卡迪看着这面目全非的龙虾有些惊讶，但很快就觉得也就那样，还不是生的？
　　莉莉丝吹嘘那么久的家伙下厨也不过如此。
　　说是这么说，他还是夹起一片龙虾，可这时艾尔莎拦住了他。
　　“要先沾一下你面前黑色的酱油哦。”
　　斯卡迪看着这黑色的诡异液体，总觉得一股恶心，可他还是沾了。
　　当龙虾入口嚼了几下后，却发现这和他直接生啃的味道截然不同。
　　片成薄片的龙虾肉比起他直接啃的时候更加地脆弹，这黑色的酱汁带来的淡淡的咸味反而将龙虾的甜度上升了一个档次。
　　而之后，一股热气用上斯卡迪的鼻子，让他痛苦不已。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊！”
　　艾尔莎笑了笑，斯卡迪直接一下子把酱油上面的芥末都吃掉了。
　　“那个绿色的沾一点点就好，吃太多就会这样的哦。”
　　只见堂堂海王居然被小小的芥末弄得泪流满面。
　　“斯卡迪你怎么哭了。”
　　“你..亚瑟你这家伙！”
　　艾尔莎还以为对方又要发难。
　　“真厉害啊，最后这冲鼻的感觉也超带感的，爽死了！”
　　艾尔莎笑了笑“你喜欢就好。”
　　“之前莉莉丝吹嘘你我还不信，现在是心服口服啊，有了你在，与人类交战时的伙食肯定很好。”
　　艾尔莎直接一口汤吐了出来，不会吧，上战场了她还得当炊事兵？
　　“不允许你欺负亚瑟！亚瑟只能给我做饭，不允许你们谁把她累坏了。”
　　听到魔王并没有把她当炊事兵的想法后艾尔莎松了口气，她开始脑补起来，人类打过来时，只见四天王亚瑟穿着大围裙，拿着大勺子在做大锅饭，这场面传出去怕不是要丢死人。




第8章 第八章 王
　　此时，人类的大军已经行进到了距离魔族边界不到一百公里的位置，以他们的行军速度，不过三日，便可以进入魔族的边界。
　　当然，哪怕是如此快速的行军速度，依旧有些人按捺不住，恨不得赶紧现在就赶紧把那些魔族狠狠蹂躏一遍。
　　只见一名看上去约莫八岁出头的萝莉看着魔族边界的方向一脸痴笑，随后看了看她身后那比她身躯还要大上一倍的巨剑。
　　耀眼的金发配上那剑身散发出金光的巨剑无比地适配，再加上少女那血红色的双眼与通红的剑身，这把剑简直如同这个少女的分身一般，无比地适配。
　　她的脸庞如同婴儿一般，圆嘟嘟的，要不是她现在身上穿着铠甲，而是穿着洋服，把她和洋娃娃放在一起绝对认不出。
　　她如同对待恋人一般疯狂地蹭着那把巨剑“很快就行了，很快我们就可以厮杀一场了，诶嘿嘿，诶嘿嘿。”
　　说罢，一名士兵路过时不小心踩到了树枝，少女一脸暴怒地看着那个打扰了她与圣剑共处的时光。
　　“你不知道我在和艾瑟尔说话的时候不允许被打扰吗？啊！”
　　少女明明比起那名士兵还要低上两个头，可散发出来的气势却是完完全全碾压着对方。
　　士兵很清楚，自己难逃一死，毕竟眼前的这位，可是被国王也给予了杀生大权的十圣刃的其中一位，并且，这位大人在十圣刃里，性格也是最为恶劣暴躁的。
　　可他也没想过只是路过也会被杀啊。
　　原本他应该连忙跪下恳求原谅，可对方散发出来的威压别说让他动了，就连说话也说不出，全身如同被什么东西控制住了一般，完全不能动弹。
　　“现在还在行军，你这样杀了他对军心不稳。”
　　说罢，一个吊儿郎当的大叔咬着一根不知道哪里捡来的草走了过来，他拍了拍士兵的身子，士兵便立马恢复了自由，连忙跑掉了。
　　满脸不知道多久没整理过的胡茬，混头的黑色短发也乱的不行，但看上去还有点丑帅丑帅的，若是好好打理一番起码也是个帅大叔吧，可惜啊。
　　“你这是在教我做事？”
　　中年大叔连忙挥手“可别可别这样，我们的小公主哦，我怎么敢和你为敌呢，啊哈哈哈。”
　　只见金发少女一跺脚，巨大的圣剑便飞向了她的手上，只见少女轻而易举地举起了比她还要大上两倍的巨剑。
　　可中年男子还是没有战斗的欲望，连忙打笑场“诶呀，年轻人就是活泼，老了啊，可不允许折腾咯。”
　　对方像是在说笑一般，可对于少女来说，这一点也不好笑，倒是让她更加火冒三丈。
　　可下一秒，营帐内传来了国王的号令，少女不屑一顾地收起了剑。
　　“父...不对，国王大人有何事？”
　　只见少女往侧边一看，来通报的并不是随从，而是同为十圣剑的一员。
　　他与他们二位不同，身穿一身执事服，梳理得很整齐的灰白色短发，一言一行动起来都经过专业的训练，简直将管家二字完美写在身上。
　　“露希尔大人，还有巴隆大人，国王传令，与他一起商讨攻略魔族的布局。”
　　露希尔自然便是这名金发少女，当初黑衣人误认艾尔莎为露希尔便是她，不过，两人倒是长得不怎么相似，要说最像的无过于一头金发。
　　而巴隆则是那位吊儿郎当的大叔。
　　“老十啊，你也别老是那么卑微，还当起传令兵来了，这样传出去多不好。”
　　“这是陛下对我的器重，我愿意这么做。”
　　巴隆见劝不动也就算了，这孩子啥都好，就是没啥性格，基本上陛下要他做啥就做啥。
　　他们二人被带回营帐门口，露希尔有些想去国王那边撒娇，可她还是忍耐住了，现在不能这样做，她还是有着点自觉的。
　　“都来了？”
　　一把年轻的声音从里传出，听起来像是个少年的声音。
　　“请恕在下无能，只带回来了两位。”
　　国王也无奈地叹了口气，这十个家伙除了老十性格像个正常人，就没一个正常的，要去找这么几个怪胎，短时间内找不到也正常。
　　算了...反正战术这些东西，也就真的只是给正常人用的，那些不正常的，带回来也没啥用。
　　国王宣他们进营帐“有点意外，我家乖女儿就算了，没想到会是你啊，巴隆。”
　　“国王陛下，很奇怪？”巴隆完全没有身为一个臣下对国王的模样，就连最基本的跪拜也懒得做。
　　不过这些都是国王允许的，先不说身为她女儿的露希尔，全数的十圣剑都是拥有着与他不必行礼的权力，毕竟，他们从某种意义上，是同一条船上的。
　　国王一脸和蔼地与他们席地而坐，一点没有国王的架子。
　　看上去十分年轻，看上去约莫二十岁上下，一头散发着金光的短发，眯着双眼看上去十分和蔼。
　　巴隆经常吐槽，这个家伙眯着眼是怎么看路的，不过他还没见过他摔倒的模样，说实话是内心有些佩服的。
　　随后国王便拿出几张地图，“这是之前入侵魔族那边的人绘制的地图，不过并不算准确，毕竟很快就被抓住杀死了啊哈哈。”
　　“哼，区区地图！我一个人拿着大剑就能把这片区域打下来！”
　　“真不愧是我女儿！不过你爸爸呀不太放心呢，我可舍不得我的小公主受伤。”
　　“哼！区区魔族怎么可能让我受伤。”
　　巴隆在一旁无奈地看着，还好知道他们是父女，不然这就相当于被塞一嘴狗粮难受啊...等下，秀女儿难道就不过分吗！可恶啊！可恶！他什么时候才可以找个媳妇回家啊。
　　不想还好，一想就被国王那家伙笑嘻嘻地提出来“巴隆啊，你啥时候能找个女的结婚啊，你都四十多了，你不会是不喜欢女人吧？”
　　这家伙是有读心术吗？怎么他刚想一想就问起来了啊！
　　“看不上眼啊...哪有女人比得上她啊。”巴隆说出口的时候已经晚了，他这下可不小心说出了绝不能说的话啊！
　　他有些害怕地看着国王，只见国王依旧笑眯眯地看着他，可是不知为何，明明脸部表情根本没变过，可巴隆却觉得这个男人下一秒就会杀了他。
　　就连露希尔也感觉到了危险般，自觉地从国王的大腿上下来。
　　他缓缓地拍了拍巴隆的肩膀“现在还用得上你，仅此一次，下次再说，我不一定能忍下来。”




第9章 第九章 她潜入了
　　巴隆哈哈哈地大笑，赶紧绕开话题，国王他可得罪不起啊。“你想去哪了，我说的是楠樱。”
　　国王转过头再次看他，表情依旧没有变化，可刚刚那股想要把他杀死的杀气完全消失。
　　“我知道，巴隆叔叔你最喜欢楠樱嘛？要不要我给你俩撮合一下。”
　　巴隆连忙拒绝“那是以前，她现在也老了，我不喜欢黄脸婆。”
　　只见露希尔不知为何捂着嘴笑，巴隆也隐约感受到一股寒气在身后，他缓缓转过头看向背后。
　　只见楠樱不知何时已经在他身后，头上仿佛冒出无数个红色井字“你说谁是黄脸婆？”
　　随后，对方直接拿起一把樱红色的骑士长剑向着巴隆砍去，巴隆也很快地拿出他的圣剑拿来挡住这一击。
　　国王笑眯眯地提起露希尔“这里就让给你们咯，别闹太大动静了哈。”
　　巴隆看着他的陛下一点阻止的意思也没有，内心不断地骂着这个小兔崽子！
　　“那个..楠樱，我能解释的。”
　　“解释个蛋子！我都亲耳听见了。”
　　不久之后，巴隆顶着头上好几个包还有脸上的淤青从营帐走了出来。
　　“你也太狠了吧，我都被你揍得毁容了。”
　　楠樱甩了甩她那一头粉红色的及肩短发，一脸不屑地看着这个女性公敌“那才好，把你这张脸毁掉别让你沾花惹草。”
　　楠樱虽然也和巴隆一样四十多岁了，可是现在的她看上去却一点也不老，皮肤也很不错，但要与十八岁少女比是不行的，但是岁月为她增添了一番别有的韵味，那是年轻少女没有的美。
　　巴隆这个家伙四十多岁还没结婚，可不代表他不喜欢女人，他最喜欢的就是不负责任的快乐，被他欺骗的女人可是多到数都数不清。
　　“你以前好歹也是个男神，怎么现在活成这幅德行啊。”楠樱看着这个男人就恶心，只怪当初自己年少无知，居然会暗恋这样的家伙，还好没表白，不然现在她估计要气的自尽。
　　“我现在也挺帅的啊，现在也是男神。”
　　“你啊，拿镜子好好照照吧，还男神，呕。”
　　说罢，巴隆丢给她一条项链，项链是用铂金做的，而还在中间镶了一颗和楠樱发色相近的粉色宝石。
　　“之前听说你被露希尔抢了第三的位置不开心来着...来，安慰下你。”
　　楠樱一脸黑，这个男人是不是傻子啊，她被露希尔抢掉十圣剑第三的位置是一个月前的事情了，现在才来安慰她？
　　但是，礼物不要白不要“那我就笑纳啦。”
　　“哼，你还是那么喜欢钱，你说回去后这项链会不会就立马被你卖掉？”
　　楠樱笑了笑“废话，什么都没有钱值得信任，钱不会无端端地离开我，”
　　巴隆听到这话很不好受...“是啊，谁也没想到她会离开我们。”
　　楠樱看着这个男人一副痴情的模样，就心生厌烦，虽说现在已经放下了，可每当与他谈起她的时候，她又觉得自己没放下这个男人。
　　又或者说，是没法放下她也说不定，明明是她的情敌...却好想再和他拌拌嘴吵吵架。
　　-------------------------------------
　　另一边，魔族也以极快的速度出兵，欧莱尔使用瞬间移动，将一些隐匿性特别强的鼠类魔族派过去视察对方的情报。
　　鼠型魔族有很强的的隐秘性，老实说，就是人类那边直接见到了这些鼠型魔族，也不会产生任何的怀疑，像他们在丛林中扎营的，见到几只老鼠不是很正常吗？
　　当然，鼠型魔族们也是抱着可能会死的信念前去观察敌情的。
　　“报欧莱尔大人，敌军距离我们边界还有八十三公里，他们今晚于此处扎营。”魔族点了点地图。
　　欧莱尔的从属官，一匹深蓝色的麒麟问道“要不要今晚来一个突袭？”
　　平时他们的军队经常使用这种利用空间转移的突袭，基本上无论碰上谁，都无法应对如此恐怖的突袭。
　　可是...欧莱尔否定了“对方上次来，估计已经把我的能力透露了出去，想必对方应该有应对之法。”
　　在此前与迪克一战，人类获得的信息实在是欧莱尔心头一个大疙瘩，若是没有那一次，这场战役能变得轻松许多，直接就使用惯用的战术来一波才是正道。
　　可...对方既然都无视他的空间能力，就肯定有应对的办法。
　　此时，艾尔莎走了营帐，这一次艾尔莎被分配到与欧莱尔一个部队，菲莉雅率领空中部队，斯卡迪与拉蒂卡则是一起在水路进军。
　　海陆空三支部队，也是艾尔莎提出来的，大多数的人类只能在陆地上战斗，而他们若是要来到魔族这边，有一段靠近大海的山路需要走，那时占据了海陆空三个区域的他们，从不同方向发动进攻，再辅以欧莱尔那BUG一般的空间转移，说出来后大家都对这个战术无比赞成。
　　“来找我有事？”
　　“嗯，你说，我这拟人体长得和人类一样，也在人类那边生活过，所以，我想去试试看探查一下情报。”
　　“太危险了。”
　　嘛...这个回答也正常，她也知道自己的这个提案很蠢，可是...
　　德赛斯对她说，他感受到人类方那边有一股很熟悉的气息，或许会和你一直困扰的问题有关。
　　至于那个困扰着她的问题是什么？那当然就是这个脱离她理解的异世界啦！现在到底是这么回事啊，四天王除了猪胜天一个不认识，魔王也是，还有人类那边到底做了什么高科技啊！怎么连魔族都可以使用勇者之力，人类那边勇者之力已经可以随意用了吗？人人都是勇者了？那她这个正牌勇者还有用吗？
　　说实话，让她带着这些谜团去与人类打，她完全看不出获胜的希望，是，她知道魔王和四天王都很强，但是与人类那边未知的力量比起来......
　　艾尔莎对于战斗来说，一直都是注重的情报大于天，有了攻略法，她能拿十级的勇者面板去挑战六十级的四天王，可没有情报，她八十级的数据打一个三十级的精英怪都害怕。
　　她看着鼠型魔族汇报的都是一些不痛不痒的情报，根本拿不到她想要的，于是她就打算自己去闯一次。
　　“我需要去，欧莱尔师父。”
　　欧莱尔原本打算铁了心不答应的，可看着她那坚定的眼神还是心软了。
　　“好吧。”
　　艾尔莎还打算继续纠缠一番，可没想到欧莱尔这就答应了。




第10章 第十章 她潜入了（二）
　　艾尔莎通过欧莱尔的传送，来到了人类那边的营地里，躲在树丛里一个偷袭，将一个士兵打晕。
　　她脱下对方的铠甲，然后将他放进了自己的随身空间里，还算运气不错，这人的铠甲和她身材差不多，就是大了些。
　　随后她看向德赛斯“就委屈你进去剑鞘里啦。”
　　“有啥委屈的，你小心点。”
　　不得不说德赛斯是真的厉害，不光光能变成魔力和勇者之力，还能完全地隐藏自身的力量，这样的话，只要熟悉一下这些士兵的职责，稍微观察下就可以行动了。
　　她观察了一会其他士兵们的工作职责，很快地便趁机潜入进去，模仿起来。
　　只听号角一响，大部分的士兵都赶紧往一个方向跑，艾尔莎也不蠢，连忙跟着跑去。
　　可问题来了，这个家伙是哪个队的啊，她该站去哪里...
　　艾尔莎正在思考，要不溜了吧，趁他们还在集会，先溜了。
　　“喂！你这小子！赶紧过来想啥呢？”
　　艾尔莎转头一看，只见一个长着黑色胡须的中年大叔招呼她过去。
　　她立马做出一个军姿敬礼，这是她刚刚观察其他士兵时学会的。
　　“切，不是说过跟我不需要那么多有的没的嘛？算了算了，快点去那边站去。”
　　艾尔莎突然想起，这身铠甲上是有一个小小的编号的，毕竟大战时带着头盔谁也看不出谁，基本上就靠编号认人。
　　她连忙将这串编号记入了脑中，顺带把自己所属部队也记在心中。
　　经过一番有的没的欢迎仪式后，国王缓缓地从营帐走了出来，真麻烦啊这边...虽说她也知道，身为国王，这些仪式为了树立威严是必要的，可她已经习惯了莉莉斯那种和她当朋友式的魔王，一时间对这种玩意很反感。
　　并且...这个国王还是那个想要强占她的恶心大叔，一想到这个就浑身寒颤。
　　可当国王走出来时，却再度让艾尔莎一脸懵逼，和她想象的完全不同，国王完全是和她记忆中认识的那个恶心大叔不一样，不是国王是那么帅的吗？等下等下！国王是那么年轻的吗？
　　四天王，还有人类的处境都已经和她所认知的知识不一样了，可那是国王啊！她心目中的反派大BOSS，她就是为了干翻那个恶心大叔才加入的做的那么多事情的啊！
　　然而若是自己认定的最终BOSS都没了，那她努力个什么啊！
　　只见国王说了一番鼓励军心的话语，全军都振奋起来大喊，喊着一些势必杀死罪恶的魔族之类的话，可艾尔莎一点也没心思听这些玩意，大脑乱糟糟的一团，此时仿佛整个世界与她无关一般。
　　她的直属上司看到这个年轻的士兵又在发愣，原本还挺不错的心情一下子黑了脸，他向那个士兵瞪去，对方却丝毫注意不到他，国王大人在发表感言这家伙在想什么呢！无视国王大人可是大罪！
　　身为第七军第二小队队长的这个男人性格向来暴躁，他也不顾在此时此刻有没有打扰了国王大人的演讲，居然直接将还在沉思的艾尔莎揪了出来，这样的举动自然引起了其他人的注意。
　　国王也笑了笑看了过来，他并没有说话，而是跟在他身后的身穿执事服的男人瞪着第二小队的队长询问。
　　“请问，你这是在干什么？”
　　黑胡子大汉性子直，说话也直“很抱歉打扰了国王陛下的演讲，可我发现这个家伙居然在国王殿下演讲时不知道想些什么东西！根本没在听演讲，我实在气不过就打算把他教训一顿。”
　　艾尔莎心想糟了，一时过于震撼的事实让她忘记了演戏，正想着该如何脱身的时候，身穿执事服的男人说道“先把他丢去一边绑着，待会再处置。”
　　虽然看上去神情没有变化，可认识他的人都很清楚，这个男人已经生气了，还很严重的那种。
　　艾尔莎被绑着丢到了一旁，身为一个小兵的她自然也不会引来过多的关注，就连看守也懒得看守。
　　也对，谁会不去看国王的演讲愿意来看守他这个无名小卒呢？
　　“好像搞砸了啊德赛斯。”
　　“嗯，要跑吗？”
　　事到如今，也只能溜之大吉了。
　　她运用一点力气，轻松地弄断绳索，随后极其隐秘地快速移动着。
　　可就在她还没走几十米，就看到了一个身穿铠甲的男人居然在树下撒尿。
　　啊这现在她还是个女生来着...算了看不到看不到。
　　“你也是来撒尿的？”
　　艾尔莎看对方的铠甲很华丽，估计是个大人物，连忙敬礼。“是啊...急得不得了。”
　　“来一起撒吧，我不介意。”
　　艾尔莎差点就说好了，可她刚想说出口，才想起自己已经是个女人了，怎么可以一起和男人撒尿。
　　“不了不了...我有点害羞。”
　　“诶呀，这样啊...不过我可不能放你跑啊。”男人撒完尿，勒紧裤子，不慌不忙地说道。
　　“请问大人找我有什么事吗？”
　　“敬礼太慢了。”只见一道剑气直逼艾尔莎的面门，若是普通人，想必这一下脑袋已经被这一击一分为二，像被劈开的西瓜一样分开两瓣。
　　艾尔莎可不想死，连忙躲开，拔出德赛斯。
　　“诶呀诶呀，看来是敌军啊，你就是...emmm四天王欧莱尔派来的？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　中年男人晃了晃手中的银白色长剑“你不说也没关系，你能突然出现在这里，大概只能是空间移动吧，我啊，今天被陛下弄得有些不开心，有些不想努力工作了，说实话，若是你运气好些没碰到我，我还真让你跑了也没所谓。”
　　对方这番话的意思，毫无疑问就是在说，艾尔莎今天的入侵失败了，早就被发现了。
　　“不过，你运气很背啊，某种意义来说，我的运气也不太好，我真不想帮陛下工作来着，至少今天是这样。”
　　随后，银白色的长剑挥出数道剑气，分别对着艾尔莎的脖子，头，心脏的位置，全是打算一击毙命，完全没有一点留手。
　　“德赛斯！”
　　艾尔莎快速地挥出几道剑气迎击，双方的剑气在半空中相互碰撞，谁也伤不了谁。
　　“太慢了。”只见中年男人已经不知何时来到了艾尔莎的身后，正准备一剑将艾尔莎的头颅切下。




第11章 第十一章 巴隆
　　好快，是空间魔法吗？
　　艾尔莎快速地蹲下，对方的攻击落了个空，随后他快速地下劈，艾尔莎连爬带滚地不断地躲开对方的攻击。
　　“我看不像是空间魔法，单纯就是跑得快。”
　　这样啊，就在艾尔莎以为暂时能稍微拉开点距离，只见他又再次出现在艾尔莎身后。
　　“别以为老娘不发威就当我病猫！”艾尔莎不打算躲了，直接挡下这一击。
　　“有点意思，还以为你只会滚来滚去了。”这个男人也不是傻子，能躲开他那么多招数不可能是靠运气，很明显是有一定实力的家伙。
　　不过，就这点实力可无法打败他啊。
　　然而，艾尔莎完全没想过打败他，她并不想打起来引起什么骚动，这里怎么说都是对方的大本营，她必须要靠国王还在演讲的时间段内逃掉。
　　可要她怎么逃啊，她的空间魔法只能移动五米，可做不到像欧莱尔那样随便去哪里都行啊。
　　“听你声音是个女性...啊不对，魔族那边说雄雌？还是男女？”
　　“呵呵，我听你口吻是不是下一句就是，若是我长得好看就放过我。”
　　“不是，如果是你长得好看，我就把你手脚打断带回去玩几天，玩腻了就丢了。”
　　这家伙的变态程度有点高啊，艾尔莎有些犯恶心了。
　　“喂喂，别摆出那副表情，你我是敌人，我那么做是正常的，若是你是个人类，我也会对你好点的。”
　　“我是人类，不是魔族。”
　　这话让他有些吃惊，是人类？不是魔族？可有着身手的人类来这里干什么？目的是什么？
　　“口说无凭，你总得让我看看你的脸吧，美丽的？小姐？”
　　此时的艾尔莎还带着那个士兵的头盔，虽然能看到些脸部轮廓，但是看不全。
　　“你打算用美人计？”德赛斯觉得这女人疯了。
　　“废话，我对我这张脸还是有点自信的好吧！”
　　“可你这张脸，在人类那边应该...”
　　艾尔莎一想坏了，她现在再蠢，也该知道自己的脸在人类那边应该是被见过的，并且还不少人见过。
　　然而到底是什么时候被人得知她这张脸的呢？她查看过自己十六年少女的记忆，没有...之后也没去过人类那边露过脸。
　　“怎么，怕一揭开自己的谎就没法用了？”果然是魔族吗？呵呵，这点小滑头是没用的哦。
　　“本小姐的美貌你不屑于看，说起来你是谁啊，为什么要杀我？”艾尔莎见对方还打算对谈，赶紧拖一下时间，趁机和德赛斯商量逃跑的对策。
　　“既然你说是位小姐，那我也把我的名字告诉你吧，我的名字是巴隆，王国十圣剑的第二圣剑。”
　　十圣剑？那么看来他在这里地位不低啊，战力估计也不低，这么看要真出全力也不一定能打败对方。
　　“小姐，我自报家门了，你想出什么逃跑的方法了吗？”
　　“没有。”
　　“这样啊，在你死之前，能告诉下你的名字吗？我听你的声音，估计着你应该是位美人吧。”
　　“好机会，艾尔莎！试着说出自己的名字！”
　　“自己的名字？亚瑟？还是德赛斯？”
　　“你傻了吗？艾尔莎！你的名字是艾尔莎莉亚！”
　　艾尔莎脑子有点懵，为什么要说出她的真名，她完全没想过要暴露自己的真名出去。
　　但是这个时候还是相信德赛斯好了“我的名字是，艾尔莎莉亚。”
　　只见这个刚刚还在一脸坏笑的男人一下子懵了，艾尔莎自然不会放过这个机会，立马拼命往后跑去，原来是这样啊，真有你的德赛斯，这也是你想出来的计谋吗？
　　“快跑，对方追过来了。”
　　只见男人以极快的速度追着过来，不过和刚刚那吊儿郎当的态度不同，他现在满眼通红，“不许你这个恶心的魔族！提及她的名字！你居然！居然还用她的名字来欺骗我！”
　　再这样下去，艾尔莎必定会被追上，双方的速度根本不在一个层次上。
　　“黑麟步！”艾尔莎的能力只能一下子瞬间移动五米，并且还要消耗大量的魔力，可不用就死了！
　　当然，艾尔莎并没有用黑麟步向前继续跑，而是在对方抓住自己的一瞬间向后的一个大石后瞬间移动，并且立马隐藏自己身上的魔力。
　　“你在哪！滚出来！”
　　这人有病吧，不就说一下自己的名字吗？怎么就发疯了啊，这个男人是谁啊，她认识吗？不认识啊？不知道的还以为艾尔莎是他什么重要的人呢？
　　可艾尔莎本人都没见过这家伙一面，怎么可能认识他啊！
　　“德赛斯啊，我总觉得艾尔莎莉亚这个身份，在人类那边有点问题。”
　　德赛斯冷笑“你才知道啊。”
　　“那你知道吗？”
　　“我知道有问题，但我一直跟着你，也不知道到底是为什么。”
　　那你装个毛线！
　　“找到你了！”只见巴隆一道剑气直接劈向艾尔莎躲藏的那颗巨石。
　　艾尔莎也不耐烦了“你这是非得逼我和你打一场是吧。”
　　他们刚刚进行了一段长距离的追逐，此时他们已经离营地有个五里了，按理说要打一架也不是什么大问题。
　　“你这么说，你刚才还是在让着我？”
　　“能不打当然最好了。”
　　“不可能！你居然敢用那个名字来戏弄我！”
　　什么那个名字啊，那就是她的名字！
　　“我就是叫艾尔莎莉亚，你还侮辱我名字了呢！”
　　巴隆再次听到这个名字后勃然大怒，以极快的速度发出十多道剑气，随后他自身也随着这些剑气一起奔向艾尔莎这边。
　　艾尔莎一年里基本上都在发展内政，就没怎么与什么对手打过，要打也是和自家四个小的对练一下，说实话艾尔莎也不清楚自己成长到了什么地步。
　　在之前吸收了好几个家伙的勇者之力，还经过了一年的训练，就让你这王国的十圣剑来当一下磨刀石吧！
　　只见艾尔莎直接挥出一道大的剑气将十多道剑气打散，可巴隆也预料到了这里，这些剑气就是让对方分心罢了，真正的杀招是他自己。
　　只见对方狠狠的一剑向着艾尔莎挥来，这速度比刚刚还要快，可艾尔莎还是一点也不惧她。
　　“你就这点本事了？”艾尔莎轻而易举地挡下了对方的攻击，却在下一秒，自己的腰部传来一阵剧烈的疼痛，随后鲜血从腰间迸发出来。
　　“是啊，我就这点本事了，足够杀死你了。”




第12章 第十二章 你给路打哟
　　艾尔莎有些惊讶，自己明明已经将对方的一切攻击都挡了下来，可腰部是怎么被砍伤的。
　　可是现在不是为这些吃惊的时候，艾尔莎连忙发出一道剑气逼得对方后退。
　　“伤还挺重，我先做了应急治疗，你先忍着痛。”
　　德赛斯的这个判断很好，现在不是纠结于痊愈的时候，不会影响战斗这种程度的治愈就足够了。
　　“诶呀呀，治愈魔法啊，你还说你是人类，你都用魔法了。”
　　再次，那个男人冲过来发动进攻，艾尔莎这次可不敢硬接了，还没搞清刚刚那一击之前，还不能轻举妄动。
　　只见艾尔莎一直躲来躲去，对方也不断在追，虽说速度比不上对方，但并不是速度快就一定能打中速度慢的。
　　艾尔莎总是可以在对方攻击之前预判，小心翼翼第躲开。
　　“对方的那个迷之攻击估计是要触碰到你才可以。”
　　“我也是这样想的，可这也不是办法。”
　　虽然知道了对方那迷之一击的触发条件，可这样相当于艾尔莎失去了格挡这一个选项。
　　甚至还不能兵刃相接，若是我方打过去依旧可以触发条件的话...情况很不利啊。
　　“我说那个..十圣刃是吗，求求你放我走吧。”
　　“是十圣剑哦小姐，名字都叫错了还好意思来求我？”
　　“我不叫艾尔莎了行吗，放我走ok？”
　　“不行！”
　　只见巴隆再度一击挥下，艾尔莎躲不掉只好勉强用剑挡下。
　　而这一次，艾尔莎的腿部还有肚子都分别喷出大量的鲜血。
　　这次是两处...
　　“第三剑了哦。”
　　艾尔莎想起，这是两人兵刃相接的第三次，这次比之前还多了一道伤口。
　　巴隆完全不给机会，打算再砍一剑，这剑直逼面门，可若是挡下，艾尔莎猜测这一剑估计又会给她带来三道血口。
　　“黑麟步！”没办法了，耗魔大就耗魔大吧。
　　她现在就是后悔啊，如果好好学习空间魔法，现在她想怎么跑就怎么跑，哪像现在那么狼狈。
　　使用瞬间移动后，整个身体的魔力猛地消减，现在的她只剩下四分之一的魔力量了，再加上还得使用治愈魔法。
　　“看你这神情，应该快见底了吧，还算能折腾，魔界能有你这实力的，应该不多吧。”
　　“还挺多的，我就一喽啰，怎么，怕了吗？”
　　巴隆倒是笑了出来“巧了，我也是...啊不行，我自报家门了啊，不过你也骗不了我，魔族我以前就杀过不少，真没你那么厉害的喽啰。”
　　“德赛斯，快点想办法，现在又可以拖延时间了。”
　　“我的建议是让他看到你的脸，然后再跑一次。”
　　故技重施吗？好像这个办法可行。
　　上次光是名字就有了那么大反应，这次看到这张脸应该也有点用。
　　艾尔莎也没想到最后居然要靠刷脸来逃跑。
　　“我看你还挺厉害的，你也知道我们魔族慕强，喜欢厉害的家伙，我好像有点喜欢上你了。”
　　如果是这个家伙没报那个名字的话，巴隆还挺想挑逗一下眼前这个魔族小姑娘。
　　“可我对你没啥兴趣，我现在只想杀了你。”
　　“你就不想看看我有多美？”
　　巴隆笑了笑，这倒无所谓，别的不敢吹，但要说巴隆见过的美女是王国最多的男人，那肯定是敢的。
　　见过那么多美女他都没什么感觉，这个魔族女人居然想用美人计？那好吧，反正看一下也不会吃亏不是？
　　“放心吧，你真的长得很漂亮，我会把你杀后，拿你的身子回去当标本的，毕竟谁不喜欢摆一些好看的猎物在家。”
　　艾尔莎幻想了一下那个场面，他要把自己带回去当标本...估计还是不穿衣服的那种，一想到如果她死后要一丝不挂地放在这个男人家里就恶心。
　　艾尔莎一点也不想迎来这样的结局，果然这个世界的人类都是变态，选择在民风淳朴的魔族那边实在是太对了。
　　艾尔莎脱下了士兵的头盔，一定要有效啊，一定要有效啊，能不能跑掉就看这次的了。
　　她将头盔往地下一丢，一头金色的秀发赫然随风飘舞，清澈的天蓝色眼瞳直直地看着巴隆。
　　就如同想给对方来一记重锤，艾尔莎再次重复自己的名字“我的名字是艾尔莎莉亚，这下，你信了吗？”
　　巴隆直直地看着艾尔莎的面孔，他不敢相信，这...这到底是怎么一回事。
　　他全身就如同被施加了什么魔法一样，站在原地一动不动，怎么会这样，她为什么会在这里？
　　这是她...这是他记忆中的她，他的勇者，艾尔莎莉亚。
　　“艾尔....”他还没说出口，艾尔莎就立马跑路了，此时不跑，更待何时。
　　艾尔莎自认对上那个男人，自己是处于下风的，就算真的勉强赢了，在这里耗太久也会引来国王那边的注意，那时候就是必死无疑了。
　　巴隆看见那个自称艾尔莎的人跑后很想去追，可他一想到刚刚伤害她的举动自己就觉得有愧。
　　他不断地回想起刚刚的战斗，巴隆他刚刚差点就把她杀死了。
　　“是啊..那是她惯用的剑术，我怎么就想不起来呢。”
　　巴隆两腿一软跪在地上，痴痴地傻笑着。
　　“我连她的剑术都忘记了啊...我差点杀死了她...我怎么可以做这样的事情啊...啊啊啊啊啊啊！”他仰天大吼，自己居然差点做出了那么可怕的事情，自己居然还怀疑她，他这个弱智！
　　过了不久，只见楠樱看见巴隆这个老男人不知为何跪在地上。
　　他虽然已经四十多岁步入中年，可长得还是很年轻，看起来老主要是他不修边幅罢了。
　　可楠樱看着此时的巴隆，却感觉他好像一下子，老了十多岁一般。
　　“喂，你没事吧？”
　　平时这个男人去鬼混她也懒得管，现在遇到他也不过是凑巧，可看到他那么奇怪还是过来看看吧。
　　“我看见她了。”
　　楠樱四处张望“谁？你看见谁了？”
　　只见巴隆像个傻子一样痴痴地笑着，转过头看向楠樱。
　　“哈哈...啊哈哈哈，我看见艾尔莎了，我看见艾尔莎了！我的勇者她回来了！”
　　楠樱听到这话也是不可思议“你说你看见...艾尔莎了？”




第13章 第十三章 烦人的马
　　楠樱带着精神有些失常的巴隆回来了，要说她相信巴隆说的话吗？她显然是不相信的。
　　毕竟，勇者艾尔莎莉亚早就已经死了啊。
　　“你说你看到了艾尔莎，你做梦了吧？”
　　此时的巴隆已经稍微恢复了些神智，可他一旦和楠樱说起这个话题他又变得痴痴呆呆的。
　　“不可能！我...我和她打了一场，她还是用的那一套剑术，我..我还差点把她杀了，楠樱！她回来了！她还活着！”
　　“你说的那个..那个艾尔莎，为什么和你打起来了？”
　　巴隆将他与艾尔莎那件事的全部都说了出来，楠樱听后依旧不相信，不过，她也相信巴隆肯定是见到了艾尔莎的脸，不然他也不会受到那么大的打击。
　　当然，也只是看到她的脸而已。
　　“你只是被骗了而已，巴隆。”
　　巴隆木讷地看着楠樱“我...我被骗了？”
　　“你要想，若是那个真是艾尔莎为什么不认识你？让你看到她的脸后为什么就跑掉了？”
　　巴隆听到这句话后他也觉得有些不对，若是艾尔莎回来了，她怎么可能看见他，还听了他的名字也无动于衷？
　　“先不说魔族，就连我们人类这边，也有不少人懂得易容这样的技术，或许那只是一个见过艾尔莎的家伙罢了，至于剑术..真有心模仿，要学起来也不是难事。”
　　巴隆听了这番解释后也觉得有理，是啊，对方的行动太诡异了，让他看到脸后就立马跑了...
　　要这么说来，对方之所以露脸完全就是为了逃跑。
　　“你说的有理...并且我已经确定了对方使用的是魔力。”
　　楠樱苦笑着，没想到一向冷静的巴隆居然这么简单就被耍了，看来艾尔莎对他来说是真的太重要了。
　　“你说得对...你说得对...”从理性来看，楠樱说得肯定是对的，从刚刚的事情来判断，怎么看都应该是这么回事的没错。
　　可是...巴隆一旦想起她一脸正气地说着自己是艾尔莎莉亚的时候，巴隆就把一切都抛之脑后了。
　　楠樱看着巴隆一时还走不出去，叹了口气离开了，让他一个人静静。
　　这魔族还真厉害啊，不费吹飞之力就把他们一个大将给弄趴下了，说什么魔族不精于心计那是骗人的，这笔账，楠樱记下了。
　　-------------------------------------
　　还不知道到底发生了什么事情的艾尔莎突然打了个喷嚏，看到自己终于跑到了魔族的地盘，不由得松了口气。
　　“呼，安全咯！”
　　“看来你的脸在人类那边真的很管用。”
　　“是啊，下次再刷几次。”
　　“那还是算了，比起这些还是想办法变强吧。”
　　这句话艾尔莎也赞同，既然对方叫十圣剑，那么也就代表，这么厉害的起码有十个人。
　　艾尔莎自认对上刚刚那个大叔，自己是打不过的，对方甚至还没使出全力，而魔族这边...
　　与她处于同一阶级的只有四个...
　　“可你是这四个里最弱的。”
　　“这些话你就不要强调了啦，我应该能比在陆地的斯卡迪厉害。”
　　德赛斯忍不住笑了出来“你可真够厚脸皮的。”
　　“德赛斯，你有没有在这次潜入获得什么信息啊。”
　　“没啥，硬要说的话，估计就是，你这个身份，在人类阵营那边估计很重要。”
　　艾尔莎也这么觉得，看那个十圣剑的其中一个那个态度，也能看出自己在人类阵营那边的重要程度，可她还没宣称过自己的勇者身份啊...他们到底是怎么认识她的啊。
　　“总觉得还不如不去，现在谜团越来越多了，想破脑袋都想不明白。”
　　“算了，逃出来算是运气好了，先回去和大家会合吧。”
　　艾尔莎出示自己的身份凭证，雇了一辆马车。
　　当然，如果能选择，她是一点也不想再搭一次马车了。
　　只见两个马头人咬着胡萝卜，对着艾尔莎一脸好声好气地招呼着。
　　“放心吧，亚瑟大人，我们拼上这条性命也要带你回去的！”
　　“没错！我们两兄弟脚程出了名的快，放心吧。”
　　艾尔莎一点也不担心安全问题，也不需要这两个家伙保护，她不想搭马车的重要原因是...
　　“亚瑟大人，你们那边城市都是怎么样的啊？”
　　“亚瑟大人，我记得你之前也是在这附近搭马车去参加大赛来着，我听那家伙说过了，他说起这个的时候老装了！这下我也可以回去炫耀一下。”
　　没错，就是这群马头人是真的，超级烦！
　　就像两只苍蝇一样疯狂地在艾尔莎耳边问来问去，无论你回不回答，他们的嘴都不会停，继续着他们的对话，仿佛这些话不是对她说的一样，没有她也可以进行下去。
　　“亚瑟大人。”
　　艾尔莎总算忍耐不住了“干啥啊好烦啊！”
　　亚瑟最多也就敷衍般地回答着，她自从有上次的经验后，知道制止是没用的，也就放弃了，可忍耐也是有限度的。
　　这突然的生气起来属实让这两个话痨吓了一跳。
　　“那个...那个...我们已经看到军队了。”
　　艾尔莎听到这个后，心情立马好了，终于不用听这两个家伙继续唠叨了。
　　“行了，送我来这里辛苦你们了，你们可以回去了。”
　　艾尔莎给钱后，两个马头人还十分依依不舍地向她挥手。
　　“若是旅途觉得还行的请给我们宣传下哦！”
　　“我们是快马兄弟！亚瑟大人。”
　　艾尔莎听到他们的话连忙跑快点，这一路上她可是饱受折磨，天啊，为什么会有那么烦人的种族啊！
　　艾尔莎总算遇到了还在前行的军队，欧莱尔也出来迎接。
　　“看你这样子，很忙吗？”
　　也不算忙，就是逃命时间长了点。
　　“没...”
　　“那你的黑眼圈怎么又深了不少。”
　　艾尔莎笑了笑，还能是怎么回事，被吵到睡不着呗，也不知道那些马头人是什么怪物，吵到半夜都在聊天。
　　艾尔莎又怎么知道，那两头马头人是因为看到亚瑟太兴奋了，恨不得不睡觉也要和她彻夜长谈。
　　当然，若是艾尔莎知道他们这个心态绝对要狠狠揍他们一顿。
　　“在车上睡一会吧，不然你这幅模样上战场也只是送死。”
　　艾尔莎接受了欧莱尔的好意，连忙找了个地方爬上去就睡。




第14章 第十四章 计谋是什么
　　按照原来的计划，他们海陆空三路就是在面前那个山上进行一波围剿。
　　“看你皱着眉的样子，是在想什么事情吗？”
　　“总觉得太顺利了，啥都没发生，再这样下去就要毫无悬念的赢了。”
　　“那不好吗？”欧莱尔像是什么都看穿了一般笑了笑。
　　“总觉得会发生些什么不好的事情。”
　　就在这时，从欧莱尔他们的视线那边已经可以看到了人类军队的前半部分，按照这种行进速度大概再过半天，就会进入到艾尔莎他们所说的那个地点。
　　“斯卡迪和菲莉雅她们已经到了吧？怎么不见他们？”
　　欧莱尔点了点头“估计在哪埋伏着吧，不放心？”
　　欧莱尔仿佛开玩笑般的态度让艾尔莎总觉得有点不舒服，他是不是有什么在瞒着她啊？
　　“喂，德赛斯，我是不是被看不起了？”
　　“你什么时候被人看得起了？”
　　艾尔莎生气得嘟起嘴！什么啊，好歹在发展魔王城的时候她可是核心哦！核心！
　　“报！我军后方居然出现一队人类军队！”
　　其实不用等随从说，欧莱尔就已经知道了，他所布置的结界检测到了敌人...可这些人是在哪里出现的？仿佛在这些人触碰到他的结界前就压根不存在。
　　艾尔莎听到这里吓了一跳“啥？”
　　随从继续解释“估计数量有五万人！”
　　五万人？她估算过这次前来进攻的国王军也不过十万人，这五万人是什么时候绕到他们后方去的？
　　艾尔莎拿起了她自己粗略制造的望远镜，只见军队规模并没有减少，也就是说还是十万人的规模！
　　再怎么布阵，也不可能少了五万人还看不出的啊！那么就只有一个可能，王国军一开始就不是带着十万军队来的！
　　艾尔莎连忙赶过去“斯卡迪和菲莉雅那边怎么样了？”
　　“看到现在他们还没有过来，估计那边也受敌了吧。”欧莱尔好像什么都知道一样，一点情绪波动都没有。
　　“难道说...我们的计划泄露了？”
　　“应该是。”
　　不是，欧莱尔你也太淡定了吧，怎么看起来你好像一点也不在乎我方出现那么大问题一样啊！
　　“不可能...我们当初制定计划的时候，就只有我们几个和魔王在一起...难道是我们之中有人泄密了！”艾尔莎立马想到有内鬼，可这个内鬼会是谁呢...
　　艾尔莎不断地猜想，不可能，在座的各位都是忠于魔王的...再加上魔王拥有看穿一切的眼睛，要说可能不被看穿的人，就只有她一个。
　　“德赛斯，你说内鬼会不会是我啊？”
　　德赛斯看着这个有点傻的女人叹了口气“我觉得你敢问我这个问题，你的脑子真的有很大问题。”
　　“可...可是。”
　　“想什么呢？赶紧把那些家伙给杀了不就行了。”
　　“诶？”
　　“我说，计谋什么的，我们魔族一贯就不屑于制定计谋，本来就没想过会成功，不过看你那么认真去计划，我们也不好意思冷了你的兴致，放心吧，我们之中不可能有背叛者。”
　　“为什么...你会那么笃定啊？”艾尔莎差点就把下一句问了出去，其实她很可能是背叛者的，毕竟她昨天可是光明正大的去到了人类的营帐那边。
　　“没那么多为什么，在想背叛者的问题之前，先去把那群敌军全数歼灭吧。”
　　“好！那我们就光明正大地把那群敌军全部干翻！”
　　只见人类那边的军队刚刚冲到了欧莱尔他们扎营的营寨，全部冲进去，却在里面没有发现一个魔族。
　　“报！里面一个魔族都没有！”
　　作为领军的愣了，这是怎么回事，刚刚他也不是眼瞎，还看到一群魔族还在那里吃饭聊天，有一些在训练，怎么说没就没了呢？
　　然后在他们还想不通的时候，数百名的魔族从他们的后方突然出现，一时间还很多人反应不过来，被这一下突击打了个懵。
　　“别慌！他们就这么点人！冲啊杀回去！”
　　艾尔莎总算听到了标准的配角falg台词，基本上说出这种话的都离死不远了。
　　艾尔莎一发剑气，横扫弄死十来个人，其他的魔族兵也趁机将几百个人杀掉了。
　　而就在这时，人类军队准备反攻时，更不可思议的事情发生了，整个魔族军队全部又再次消失了。
　　人类那边都害怕了起来，这是发生了什么事情啊！显然，大部分的人类都不清楚欧莱尔具体是什么能力。
　　可哪怕是领军的那些人知道，也没想到会那么离谱的啊，他们只是从上层那里听说了欧莱尔拥有空间移动的能力，他们说得挺随意的，他也没怎么注意，估计着就是个突然出现消失的马罢了。
　　谁会想到人家能带着一个军的军队瞬间移动，这是什么怪物啊！
　　欧莱尔瞄准空隙，再次从他们的西侧出现，欧莱尔带来的魔族们都早已习惯他那使用瞬间移动的战法，一旦出来，就以最快的速度进攻，绝不浪费一秒的时间。
　　“敌将欧莱尔！这次可不会让你继续得逞了！”只见一张胡子脸的中年男人不知何时出现，以极快的速度向着欧莱尔砍去。
　　欧莱尔往侧边一避，轻松躲了过去。
　　“吃老娘一锤！”就在他的落脚点，一个女人举起巨锤狠狠地向欧莱尔砸去。
　　“还有我！”随后，在欧莱尔的侧边，又出现了一个人拿起剑向他刺去。
　　欧莱尔似乎有些明白了，为何他们感知不到这些突然出现的军队了，恐怕对方有着能完全隐秘气息的方法。
　　欧莱尔轻松地瞬间移动，让那两个人也扑了个空。
　　“喂喂，太犯规了吧，带着军队瞬间移动什么的。”
　　“这样的怪物势必要肃清！”
　　“好久没讨伐过魔族了，一来就是那么带劲的对手，有点兴奋啊。”
　　欧莱尔没有理会那三人，看了看一旁的战况，数量上他们是大劣，可这些士兵单论个体，都是能在魔族有上一定地位，甚至能在一个小地方称王称霸的，看来那边没什么问题。
　　“喂喂，四天王，目中无人也别那么明显好吧。”
　　欧莱尔看了看面前这三人，看来要脱离这三块粘人的东西，只有一个选择了，不然跑不掉。
　　“你们是要和我，打一场？”就如同完全没有将对方当成对手一般，语气无比的黯淡。
　　这让原先兴致勃勃的三人，一股怒气只上心头。



第15章 第十五章 正义的3v1
　　“十圣剑第二剑，巴隆。”
　　“十圣剑第四剑，楠樱。”
　　“十圣剑第十剑，赛巴斯。”
　　“魔族四天王之一，欧莱尔。”
　　三人默默地自我介绍后，便立马向着欧莱尔发起进攻。
　　虽然欧莱尔看上去一点也没有把对方看成与之匹敌的对手，可内心却在估算着这三人的实力。
　　按照亚瑟昨天带回来的情报，那个叫巴隆的，就是拥有着只要击中，就能够无视你的防御造成伤害的能力，并且击中的次数越多，受到攻击的次数也越多，所以比起其他两人，他决定更加提防那个叫巴隆的。
　　“飘散开来吧！覆天樱。”只见楠樱将手中的粉色长剑丢上天空，随后这把剑便随着她的话语，一下子化成了无数花瓣散了开。
　　随后，她便再度拿起大锤狠狠地向着欧莱尔冲去。
　　欧莱尔并没有理会那些向他飞来的花瓣，将大部分的注意力都拿去应付巴隆。
　　可当欧莱尔感受到了花瓣的攻击后，强烈的疼痛倒是让他不由得皱了皱眉。
　　他连忙看向被攻击的位置，没有伤口，就连鳞片都没有被这些花瓣破坏。
　　“我的花瓣或许无法刮烂你那坚硬的鳞片，可不代表不受伤就不会痛。”
　　她的花瓣是有着被攻击到的部位感受到痛觉的能力的，虽然并不会真实地造成伤害，可在这样的战斗中能靠痛楚去干扰对方的行动，可是十分有用的哦。
　　欧莱尔确实很强，仅仅刚刚的几次交手楠樱就得出了这个结论，可你再厉害，能躲开这漫天飞舞的花瓣吗？不可能的！而这不断刺激你疼痛的花瓣，迟早会让你产生致命的失误！
　　“喧闹吧！雀灵。”赛巴斯将长剑举上空中，随后便发出一阵阵特殊的声波。
　　这股声波被设计成了人类无法听到的频率，可对于听觉灵敏的欧莱尔来说，毫无疑问是一阵阵无比难受的杂音。
　　还不光光是欧莱尔，那边还在战斗的魔族士兵也受到了干扰，虽然还能勉强忍耐，可战斗效率明显下降了不少。
　　“欧莱尔！”艾尔莎看着两边情况都不怎么理想，原本一片大好的魔族军这边因为声波的缘故攻势逐渐变弱，艾尔莎犹豫了一会后打算先去把那个还在散发着特殊声波的家伙先干掉。
　　“艾尔莎快停下！”艾尔莎听到德赛斯的制止立马停下脚步。
　　只见艾尔莎的前方一把巨剑狠狠地砸了下来，艾尔莎再走快一步，这把剑就把她一分为二了。
　　“你要去哪里啊？”
　　随后，一个金发的少女从天而降，她轻而易举的将那插在地上的巨剑拿了起来。
　　“四天王亚瑟。”她像是一只猛虎看到什么好吃的猎物一般，贪婪地舔了舔嘴唇。
　　“你找我？”
　　“那边三个家伙一起扎推起来了，我不太喜欢这种做法啦，所以我打算找个落单的，你说，能配得上我露希尔的猎物，好歹也是个四天王不是？”
　　露希尔？艾尔莎还有点记忆，就是当初那个人类把她认错的那个十圣剑之一？粗略看上去...一点也不像啊喂！除了头发是金色的之外压根没有任何地方是像的啊！
　　“喂，你好歹回句话啊！全身还穿着铠甲一丝不露的废物！你是有多怕死啊！”露希尔愤怒不已地咬着牙，这家伙是在看不起她？居然敢不回她的话？
　　“让开。”
　　“哈？”
　　“我要你让开。”
　　只见欧莱尔不断地被樱花攻击，皱眉的次数越来越多了，再加上那些杂音，还有不可抵挡的巴隆的剑，在艾尔莎看起来现在已经是强弩之末，若是再不过去帮他的话。
　　随后她看向了身后的魔族士兵，虽然还能勉强战斗，可这幅模样已经支撑不了多久了。
　　“给我！让开！”刹那间，艾尔莎以她能使用的最快速度突进，让露希尔也反应不过来。
　　还在释放着声波的赛巴斯更是无法避开这猛攻。
　　“你可别想打扰我们！”巴隆可是看着呢，他的眼里怎么可能只有一个欧莱尔，既然这里有两个四天王，那么他就不可能死盯着一个不放。
　　“你在看哪里呢！”
　　巴隆看到突然出现在他面前的欧莱尔，才发现自己上当了，欧莱尔就是等着他什么时候分心，战局瞬息万变，欧莱尔当然不会放过这个机会。
　　“覆天樱！”只见无数花瓣缠绕着欧莱尔，不断地向他的身体攻击，可欧莱尔强忍住这些疼痛，狠狠向着巴隆撞去。
　　而另一边，艾尔莎则一剑砍向赛巴斯，赛巴斯能做的也只有强行拿起剑进行格挡，可艾尔莎这一下可是用尽了全力的一击，身为十圣剑末席，还并为在剑术领域有所成就的他自然不可能挡住。
　　楠樱也放弃了进攻，先去将被打飞了的赛巴斯接住。
　　“楠樱大人..咳...咳...”全身的内脏仿佛因为这次的冲击都翻了个转一般，赛巴斯的身体别说是动了，能忍住这股痛楚没有晕死过去就已经是万幸。
　　“我只会一些简单的治愈魔法，你先撑住！巴隆！还没死吧，给我拖延一会！”
　　“喂喂...我也是伤患啊！真是的。”
　　巴隆跑向欧莱尔的方向挡住对方的继续追击，露希尔则好不容易追了过去拦在亚瑟的面前。
　　“你丫的，居然敢无视我！”
　　“哼，无视你又怎么样？”随后，艾尔莎将自己见过的反派的难听话语都打算说个遍，目的就是要激怒眼前这个小屁孩。
　　“如果你有镜子，建议照照你现在的样子有多丑。”
　　“怕什么，我不是还有头盔嘛？谁能看到呢？”
　　“nmd！给我去死！”露希尔还没等亚瑟说一半脏话，就挥舞起手中的巨剑向着艾尔莎挥来。
　　没错，这样就对了，对方蠢得可以啊，这么简单就被她的激将法气到了，战场上可不是越生气那个就越厉害的哦，小屁孩，你姐姐我给你上一课吧。
　　“就剩你一个，能拦住我吗？”说罢欧莱尔瞬间移动到了还在为赛巴斯疗伤的楠樱那边，巴隆则是在听到他说话的瞬间就往那边赶。
　　欧莱尔不敢无视巴隆的剑，侧身一躲“只要知道你去哪里，我的速度还是能勉强追上你的。”
　　“那样啊，那么你知道，我待会会去哪里吗？”
　　只见欧莱尔再度消失，巴隆四处张望都看不到欧莱尔到底在哪里。
　　“巴隆！在那里！”
　　只见一匹漆黑的麒麟，赫然站在人类大军的上空。
　　他的目标是...他们的军队！




第16章 第十六章 要舌吻
　　只见欧莱尔的魔力膨胀到了前所未有的地步，艾尔莎之前也不过是感觉到了他体内那庞大的魔力，可却没感受过这股魔力爆发出来的那股感觉。
　　艾尔莎光是感受着头顶那庞大的魔力威压，就有些喘不过气来了，该说是幸运还是不幸，因为感受过莉莉斯那庞大的魔力威压后，欧莱尔这庞大的魔力仿佛也有了些抗性。
　　至少艾尔莎此时还能拥有意识，可刚刚与欧莱尔大战一场的十圣剑则是有些动弹不得了。
　　现在还能勉强保留意识的就只有巴隆和露希尔，他们看向天空，这东西是什么怪物啊，他们是要与这样的怪物打一场的？
　　随后，那股庞大的魔力瞬间消失，随之而来的却什么都没有，没有出现什么庞大的火球，也没有降临什么可怕的陨石，就如同什么都没发生一样，这股魔力突然就消失掉了。
　　要说有什么奇怪的地方，那大概就是，这个有着数万人的地方，不免得有些安静。
　　“噗呲”一个人类军的士兵的头颅就像是被什么锋利的剑刃一刀斩掉一般，留下一个完美的横切面，随后，因为头部的消失，而迸发出来的大量血浆如同喷泉一般涌了出来。
　　就在旁边那些人还没来得及害怕的时候，这些人的头颅就已经消失掉了。
　　这些人看着周围的士兵，一个一个化身为人血喷泉不由得发出大叫，可这无声的死神仿佛就是厌恶声音，就在这些人准备大喊的时候，头颅就会赫然消失。
　　那些血液迸射上十多米高，随着死去的人的数量越来越多，这些血液再次落下时在地面看上去，就像是刚下了一场大雨一样，只不过，这些雨是红色的，是由人类的血液组成的。
　　这一幕看上去很长，其实从欧莱尔凝聚魔法到五万士兵全数死亡也不过发生了半分钟，欧莱尔没有任何表情地看着那几个还活着的人。
　　欧莱尔根本眼里就不把他们当回事，但也正是对方那不屑的眼神，让他们心中燃起一股无名之火。
　　“先别动，先撤退吧。”
　　四人的脑海中传入一阵声音，这阵声音他们很熟悉，是十圣剑的第六位的声音。
　　巴隆和楠樱内心都产生一种幸运的感觉，看来能活，可露希尔内心是不爽到了极点，可她却也没办法，他们军全灭，对方毫发无损，继续留下来就是个死，她只好什么也不说，默认夹起尾巴就跑的做法。
　　说罢，这几个人居然一下子消失了，当然，欧莱尔知道这群人还在这里，熟知空间魔法的他，若是对方运用空间能力逃跑他还是知道的，现在他们消失了估计是和他们突然出现有所关系。
　　欧莱尔猜想他们现在还没走远，他们说是消失了，倒不如说是被隐匿了行踪，要追吗？欧莱尔问着自己，现在并不是去追赶他们的时候。
　　欧莱尔命令士兵们快速整理一下状态，整顿好后便出兵。
　　“欧莱尔师父！这也太厉害了吧！”艾尔莎一脸崇拜的眼神，这就是空间魔法吗？她以后也可以那么厉害？
　　虽然她刚刚看到那一场掉san的血雨有些恶心，可一但想到这是她们的敌人，就一点也不难受了，反倒是觉得自己来魔族这边简直是太对了！
　　好耶，有这么粗的大腿害怕什么
　　“你的天赋很好，继续努力你也能学会的。”
　　“可是，这么大规模的空间魔法不是需要很长时间的准备吗？你怎么看起来可以瞬间释放啊？”
　　“我也花了很长时间准备了，和他们三个对打的时候我就在准备魔法。”
　　所以说欧莱尔会陷入劣势完全是因为他在一心二用？这真的是四天王吗？这种程度的实力可比她上辈子认识的魔王还要厉害太多了吧。
　　可当她又想了想那个连实力都探测不出的莉莉斯后，又觉得这还挺合理的。
　　“欧莱尔师父，怎么不把他们也杀了？”
　　“要把他们都杀了的话，准备的时间就要翻倍了。”
　　欧莱尔一直在强调时间...难道是有什么很需要他去办的事情。
　　“估计除了我们这里，菲莉雅和斯卡迪那边也出了问题，不然不会那么久都没来。”
　　“这样啊，欧莱尔是打算快点解决这边后去支援她们...是我想得少了。”
　　“不怪你，毕竟蠢病没法治。”
　　艾尔莎觉得自己被德赛斯侮辱了，可是她没有办法。
　　-------------------------------------
　　而在另一边，负责引领水路的斯卡迪和拉蒂卡，却压根每把这次行军当回事，因为带着的随从也不多，若是别人不说，都有人怀疑他们是带着一群护卫前来郊游的。
　　“这个果子很好吃的斯卡迪，我去摘来给你！”
　　拉蒂卡小心翼翼地将背在身上斯卡迪放在地上，然后熟练地爬上树上才来许多红色的果子。
　　斯卡迪拿到手后立马将这些果子往下咬，可一咬却一点也感觉不到好吃，反倒是无比的苦。
　　“好苦！拉蒂卡你骗我。”
　　拉蒂卡也没想到斯卡迪居然皮都不去就直接吃，这水果很甜的，不过皮却很苦。
　　斯卡迪咬破果肉后，感觉这果子里面还挺甜的，虽然外面很苦，他将果核吐掉，虽然一开始苦的不得了，但是后面用上的甜味后，这苦味倒是更加衬托起来，让这甜味加多了几分，不过外面好像好硬，吃起来挺不舒服的。
　　“这个外面的皮是要去掉的。”
　　斯卡迪听后一点也不开心“你怎么不早说！”
　　“我...我...斯卡迪你吞太快了。”
　　斯卡迪皱起眉来。“我不开心！”
　　拉蒂卡听到这里有一些害羞...她已经知道斯卡迪之后要说什么了。
　　斯卡迪一下子抓紧拉蒂卡，用嘴唇猛地扑向她。
　　“斯卡迪...现在...在外面...我害羞！”
　　此时，他们两个的距离已经近到可以感觉到对方的呼吸“我不开心了，要舌吻！”
　　呜呜呜...无论多少次，拉蒂卡都不习惯斯卡迪这么主动的进攻，这...这让她很害羞的！
　　可就在这时，斯卡迪却少有地放开了拉蒂卡。
　　为什么总有苍蝇在这个时候要打扰他呢，就不能看下气愤的吗？
　　斯卡迪一跃而起，用他那强而有力的尾鳍狠狠地对着空气甩了出去。
　　可就在他向着“空气”攻击后，居然有一个人被狠狠地打飞了出去。




第17章 第十七章 双胞胎
　　被打飞的那个人都懵了，对方是怎么发现他的，他身上不是已经获得了绝对不会被人发现的隐匿效果了吗？
　　就连拉蒂卡也吓了一跳，这里怎么突然出现个人，并且还在她们身边？她完全没发现？
　　“若是你好好待在那里我还打算算你识相绕过你们，给你们留个全尸，可你既然来打扰我和拉蒂卡的舌吻，那你们就得死得很惨！”
　　对方还是不懂自己被发现的原因，可现在不是纠结这些的时候了。
　　“燃烧起来吧，飞炎轮。”对方是四天王，并且还是两个，他可不敢有一丝一毫的懈怠，立马便使出了全力。
　　一股巨大的火焰从他的剑中迸发而出，那红红的火光瞬间将这片森林照亮起来。
　　当然，这片火光还有一个用途。
　　只见下方突然出现了二十多艘战舰，若是一个人便罢了，这二十多艘战舰是如何隐藏起来的啊！
　　而在那战舰上指挥的人，他举起手中的苍蓝色剑刃大喊“冻结吧！雪霜花。”
　　只见悬崖下面的水域以极快的速度冻结成冰，刚开始斯卡迪还在心里嘲讽对面居然敢坐船与鱼人族对抗，后来发现对面还是有点应对策略的啊。
　　斯卡迪笑了笑“这边交给你了哦，我回我战场去了。”
　　明明是深陷对方的圈套之中，他们依旧没有觉得有什么危机感，魔族一贯不屑于使用计谋，使用计谋便是对自身实力不自信的表现。
　　这确实并不是什么值得提倡的思想，可也只有对自身实力足以自信，才能使出直接莽的战斗方法吧。
　　这片区域是一座座的高山，在山峰上是一大片的森林，而在下方则是一条很长且急涌的河流。
　　这条河流将涌入大海，处于咸淡水交界处，在这样的地形上来看，人类是无法在如此急涌的水流中战斗的。
　　可是，若是把这一片区域结冰那就完全不同了，失去了水流的鱼人族与能在冰面上站立的人类，毫无疑问是人类占优。
　　斯卡蒂以强大的力量一击震碎冰面，冰碎了并不代表会融化，对方丝毫不懈怠，继续使用他的圣剑冻结冰面。
　　“放弃吧，你绝对没有我冻结的速度快的！”
　　斯卡迪却完全不在乎他说的话，只是有点好奇地看着眼前这个男人。
　　“奇怪，你刚刚不是在上面吗？怎么跟着我下来了？”
　　“哼，那是我的孪生弟弟阿卡夏，我是他的哥哥阿卡冬，不过这些都不要紧了，四天王斯卡迪！十圣剑第七剑阿卡冬，我奉吾王之名，来讨伐你，受死吧！”
　　只见他一声令下，战舰上的士兵穿着冰刃鞋以超快的速度在冰面上滑行，这等流畅的移动速度可不是一朝一夕就能练成的。
　　没错，这便是阿卡冬为了配合自己的雪霜花的能力，特意培养出来的一队专门在冰面上战斗的部队，虽然数量不多，仅仅只有三千人，可这在冰面上战斗的话，这三千人足以匹敌三万大军也不为过！
　　只见斯卡迪带来的随从们大多被冻结住，只有上半身露出水面根本无法动弹，而这些家伙在阿卡冬的部队面前就如同砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　斯卡迪再次用尽全力破坏冰面，这让少部分前进的部队们失去平衡摔倒在地，可大部分都靠着自身的硬实力规避了过去，而很快，阿卡冬在上面释放能力，破碎的冰面又再次结起了冰。
　　而另一边的拉蒂卡也不太顺利。
　　根据阿卡夏的命令，跟随着他的三千人部队也解除了隐匿的效果出现，与下面的为了在冰面上行走与之相对一般，阿卡夏的部队却穿上了一身防火的装备。
　　阿卡夏大手一挥，这片森林便以极快的速度燃烧起来。
　　“我据闻四天王拉蒂卡是在森林中穿梭自如，杀人于无形之间，可现在，在这片熊熊燃烧的森林里，你还能否在树上窜来窜去呢？”
　　“净耍些小聪明！”
　　拉蒂卡看了看周围的树木确实都已经燃烧起来，要爬树基本上是不可能的了。
　　可这边的场面并没有下面那么糟糕，这边只是被限制住罢了，拉蒂卡吩咐跟随着她的魔族士兵们以一点突破，全部一条直线地猛冲过来。
　　“愚蠢！是在看不起我吗！四天王拉蒂卡，你的人头就由我十圣剑第八剑收下了！”
　　飞炎轮爆发起比刚刚还要炽热的火焰，阿卡夏向前一挥，一道炎柱直直地飞向拉蒂卡的方向，而在那炎柱周围，还有一百多名士兵一起冲过来，如同是为了阻碍对方规避这道炎柱一般，用生命化为了一道肉墙。
　　哪知拉蒂卡双手一张，赫然一副要用双手抵挡火柱一般，可仅靠肉体就想挡住飞炎轮的火焰，别小看人了！魔族！
　　拉蒂卡的双手缓慢合上，将那炽热的火柱紧紧地抓住。
　　“啧，真热。”
　　阿卡夏还在笑对方愚蠢，你这愚蠢的魔族就等着被他的熊熊烈火燃烧致死吧！想靠肉体抵挡，简直是...
　　就在阿卡夏自以为胜利的时候，那到熊熊燃烧的火柱居然消失了，拉蒂卡身后的随从们如同早就知道这些事情会发生一样，就在火柱消失的瞬间便从拉蒂卡身后跑了出去，将那些化身肉盾的人类杀死。
　　“小的们！让他们知道下，森林里最强的猎手到底是怎样战斗的吧！”
　　到底是怎么回事，火焰到底为什么消失了！？
　　他咬咬牙，可恶情报还是太少了吗？当初给他的情报仅仅是告诉了他拉蒂卡是在森林里最为的猎手，但凡进入她所在的森林，就必死无疑。
　　除了这种恐怖得如同传闻一般的情报外，对四天王拉蒂卡的情报就没有了，所以他们的想法便是将拉蒂卡赖以生存的森林毁掉，这样的话估计就有一战的实力了吧。
　　“全员撤离！”只见战局朝着一面倒的方向，身穿防火服的士兵们虽然耐住了高温，可行动却变得缓慢，面对魔族的随从快攻一点办法都没有。
　　这到底是怎么回事，虽然火柱消失了，但因为森林的燃烧温度还很高，这些魔族怎么看起来一点影响也没有？
　　还是说他们还在硬撑，准备速战速决？
　　阿卡夏立马命令摆出防御阵型，既然如此，那就和你们拖下去。




第18章 第十八章 要命的演唱会
　　就在阿卡夏还在思考的时候，拉蒂卡已经一跃跳上了上空，向着阿卡夏的的方向冲去。
　　数个士兵中的精英凝聚身体的勇者之力，发出一道道的剑气，可是拉蒂卡如同在空中也可以自由自在地移动一般，居然用着各式各样的姿势规避了过去。
　　不过，她的落点轨迹也受到干扰了，就在拉蒂卡落地时，数百名的士兵讲她团团围住，拿起手中的武器就向她刺去。
　　而拉蒂卡却猛地旋转，掀起一阵旋风，将好些士兵都直接卷了起来。
　　她快速的用那白色的肉球手掌划了几下，那些被她抛上空中的人类便化作一堆肉块从天上掉了下来。
　　“啊哈哈哈，好好看啊这些肉块。”
　　士兵们会预料到这场战斗会死人，可也却没想到居然会是这样死法。
　　被敌人戏谑般的玩耍，化为无数残肢地死去。
　　“别小看人了！魔族！”在阿卡夏眼中，拉蒂卡那略带微笑的表情无疑是在嘲笑他们一般。
　　士可杀不可辱，跟随着他这么久的大伙们可不允许你这样戏弄，拉蒂卡！
　　看着猛冲过来的阿卡夏，拉蒂卡挥了挥手
　　“这些小弟就交给你们啦，我的猎物朝我冲过来了。”
　　只见拉蒂卡随便地用手一把握住阿卡夏的剑，一点也没有把他放在眼里。
　　“愚蠢！居然敢徒手握住我的剑！”
　　只见拉蒂卡一脸戏谑地看着阿卡夏“你这剑还有点硬，我居然扳不动。”
　　说罢，拉蒂卡一下子连剑带人甩开阿卡夏，她连忙吹了吹自己的手掌“呜呜呜，好烫好烫。”
　　阿卡夏一个后空翻平稳落地，刚刚拉蒂卡那如同玩耍一般的笑脸让他本就不爽的心情再度加了把火。
　　“该死的母猫，居然敢玩本大爷！”阿卡夏不断地挥舞着手中的飞炎轮，一道道火焰飞向拉蒂卡。
　　拉蒂卡轻松地躲开，那些火焰却因为阿卡夏那不顾后果地使用，有好些都飞去了他的士兵那边。
　　看到这里的阿卡夏内心一惊，他们虽然穿上了防火套装，可直击命中可不是单靠一件衣服就可以抵挡住的啊。
　　随着一声声痛苦的叫喊阿卡夏狠狠地咬紧牙关，这些都是与他一起战斗过许多次，出生入死的兄弟，现在居然被自己亲手杀死。
　　他如同无法接受这个结局一般，下意识地将过错全推给了眼前的这个白发猫女。
　　“诶嘿嘿，自己人烧自己人，真好玩。”
　　这句话再次给阿卡夏内心烧了一把火，他拿起手中的飞炎轮向拉蒂卡冲了过来。
　　拉蒂卡却微微一笑“狩猎开始。”
　　-------------------------------------
　　与拉蒂卡那边不同，斯卡迪这边倒是处于“劣势”。
　　他内心不爽到了极点，要说为什么，就是这群笨蛋实在是太烦了。
　　“你们tmd给老子滚下水面！你们在这里只会阻碍我的手脚。”
　　“可是王啊！我们想与你并肩作战！”
　　斯卡迪看了看说话的那家伙，在冰面上站都站不稳，还说要和他并肩作战。
　　“我再说一次，你们这群傻狗不给我滚下水面，我就把你们全部杀了！”
　　斯卡迪再次震碎冰面，没错，他震碎冰面的目的并不是说要将这片冰地化为水，只是想让这些跟着他的家伙快点逃掉，好让他没有顾虑地战斗。
　　可这样做的话，斯卡迪就得一个面对三千名的人类精锐。
　　但对于如此做的斯卡迪，阿卡冬倒是给予了很高的评价。
　　比起全军覆没，他选择了留下自己来断尾吗？很好的判断，既然你选择了自我牺牲，那么你的人头就由他来收下吧。
　　三千名的随从一下子将斯卡迪团团包围起来。
　　“来让我看着你最后的抵抗吧，四天王斯卡迪！让我看看你临死前的哀嚎吧！”
　　一想到这里，阿卡冬的心情就爽的不行，没错，在别人看来一副冰山脸的他，实际上有着严重的施虐心理，最喜欢做的事情就是看着别人被他慢慢地虐待，那种**真的是high到爆啦！
　　平时倒是按耐得住，可现在一想到魔族的四天王居然要在他的受伤慢慢地被虐待致死，这怎么可能忍耐得住啊！
　　可就在这时，斯卡迪却一脸不爽，一点也没有陷入困境的感觉。
　　只见他喃喃自语“其实我不太喜欢唱歌的啊...md是你们逼老子的。”
　　说罢，斯卡迪的张开喉咙，一阵阵悲哀且美妙的旋律从他嘴中传出。
　　传闻道，有人在海中听见了人鱼在唱歌，那歌声如同天籁一般，让人沉醉，让人向往。
　　可这天籁的歌声听起来可不是免费的，为了支付这首曲子的入场曲，往往是需要性命去偿还的。
　　只见刚刚还无比悲哀歌曲突然变得无比的疯狂，那疯狂的曲子再也不具美感，杀戮，恐慌，绝望，欺诈，暴力，这便是这首曲子所透露出来的感情。
　　“快点捂住耳朵！这歌曲有问题！”
　　斯卡迪内心不屑道:现在才想有问题是不是太晚了啊。
　　“不行啊，我的身体根本不受我控制！”
　　“怎么回事，不要...不要啊！”只见好些人已经拿起了他手中的武器向着自己的心脏插去。
　　明明有着意识，还十分清晰，可是却完全无法控制自己的身体。
　　斯卡迪还在继续唱着，曲风再度演变，变回了原先那哀伤的曲调，只不过有些略微不同。
　　若是一开始的曲调给人的感觉是少女时期有些不如意的事情的哀伤，现在的曲调就如同是国破人亡时，一国王后与国殉葬时的哀痛。
　　而这时，又有不少人抵抗不住，用自己的武器抹向了自己的脖子。
　　很快曲调再次发生变化，原来那哀伤的曲风变得无比欢快，听到此曲的人们都开始快乐地跳起舞来。
　　“不要啊！不要啊！”可与他们欢快的舞步不一致的是，他们脸上那绝望的表情。
　　他们快乐地跳着“舞”，快乐地拿起自己手中的武器，插向对方，身体表现得无比的快乐，可脸上却完全相反。
　　只见三千名的士兵已经全部死完，斯卡迪缓缓地停下了唱腔。
　　“什么嘛，一群废物，老子才唱到第三幕，你们就没钱支付我的演唱会了。”
　　斯卡迪抬头看向阿卡冬“对了，还有一个观众不是吗？”



第19章 第十九章 奇怪的肉块
　　阿卡冬看到这样的场景，哪里还有心思想战斗什么的事情，对方唱下歌，自己的部下就全部死掉了，没错，他刚刚还能动，可他却不敢靠近，说不定他能动只是因为他离得远了点呢？若是向他靠近，自己是不是也会变得和他们一样。
　　他现在只有一个想法，跑！用尽全力跑！
　　斯卡迪看到对方那跑得屁滚尿流的模样咂了咂嘴“切，什么废物，老子的歌声用你们一条命来当门票可是血赚，居然还跑掉了。”
　　随后，他一拳将冰面敲碎，这下没人来再将水面冻住，那些斯卡迪带来的随从总算是将头露出了水面。
　　“喂！你们这些家伙是什么意思啊！带着耳塞是什么意思？不给面子？”
　　只见好几个家伙忘了将耳塞摘下来，被斯卡迪抓了个正着。
　　可不也是没办法嘛？人家开演唱会要钱，他们家海王开演唱会要命，他们也很害怕自己听到了斯卡迪的歌声，不塞住耳朵不就死了？
　　“算了，一副没胆鬼的模样，老子我都难得开喉了，你们也不赏面。”
　　这些鱼人都你看看我我看看你，他们也知道自家主子的性子，虽然口头上很生气，但让他们快跑这件事，其实就是怕他的歌声会连累到他们。
　　运用歌声在海上诱惑人类，那是每个人鱼族都会的技能，而海中之王斯卡迪，他的歌声已经不能称作为诱惑，他的歌声是命令。
　　普通人鱼的歌声控制的是对方的大脑，而斯卡迪的歌声则是直接以比对方大脑还要高一级的指令命令对方，就连命令对方去死也不为过，在听他歌声的人，不光光充当了观众的身份，还充当了舞台剧演员的身份，为他的歌剧，充当起一次性的悲剧演员。
　　“拉蒂卡那边怎么样了？”
　　“拉蒂卡大人玩得很开心。”
　　斯卡迪听到这里笑了笑“那我就不去打扰她了。”
　　-------------------------------------
　　只见拉蒂卡那边，阿克夏如同疯子一般挥舞着他手中的飞炎轮，逼得拉蒂卡连连败退。
　　此时的阿克夏变得与原来那冷静的模样完全不一样了，现在的他，只是在尽情地宣泄自己的情绪，如同要将那压抑了数年的情绪尽情释放出来一般。
　　为了成为将领，必须要冷静地判断局面，可他的性格本来却是与冷静完全不搭边的，他是一个极度热血，热血得可以说暴躁的家伙。
　　“谢谢你啊！四天王拉蒂卡，我已经好久没试过那么爽了，是你将我内心的枷锁给弄坏了！”
　　拉蒂卡看着她躲掉的那些火焰，大部分都烧到了他那些行动力缓慢，躲不掉的士兵那里去。
　　拉蒂卡觉得这样很有趣，看着对方的攻击不断地攻击友军单位，她还是第一次见过那么好玩的玩具。
　　没错，是玩具。
　　“诶嘿嘿，我在这里哦。”拉蒂卡如同抓弄小孩一般不断地挑逗了阿克夏，阿克夏也完全不顾自己所剩余的能量，仿佛他剑上的火焰如同他那熊熊燃烧的内心一般，永远不会燃尽。
　　“在我的火焰下四处逃窜吧！毕竟你能做的也就只有这样了！”
　　拉蒂卡左蹦右跳，不知不觉又有好几十个人死在阿克夏的火焰下，可拉蒂卡却有些疑惑，难道这家伙不在乎自己人的生死吗？怎么他神情还是原来那样疯狂呢？
　　若是对方感受不到痛苦，那么这场游戏就一点也不好玩了。
　　“喂，你不生气吗？你的火焰弄死了你好多朋友哦。”
　　阿克夏听到这里后，表情变得有些抽搐，可是很快便回复了过来“闭嘴...闭嘴！他们死也不过是因为他们弱小罢了！与我无关！”
　　说罢，一团比刚才还要大上数倍的火焰迸射向拉蒂卡的方向。
　　这感觉不太对，按理说持续不断地释放力量，这家伙的力气应该早就空掉了才对啊，怎么看起来还越打越勇呢？
　　拉蒂卡的直觉告诉她这不对劲，自己好像玩大了。
　　“好失望啊，不能继续玩了，要认真起来了。”
　　拉蒂卡看向那冲向她的火焰，这次并没有选择逃避，而是将双手伸开，随后对准火焰将双手合拢起来。
　　就如同上次对付那火柱一样，这庞大的火焰也在拉蒂卡双手合拢时完全消失。
　　阿克夏此时完全无视这样的异像，就连拉蒂卡做出的这种神奇的举动在他眼里也不当回事，倒是更加拼命地使用飞炎轮攻击。
　　“去死！去死！去死，戏弄我的家伙！必须死！”
　　拉蒂卡看着这个不断释放力量的家伙，体内的勇者之力不但没有消减，反倒是越来越多了，这样下去哪里是个头啊。
　　“看来要轮到我发动攻击了。”
　　她看向这片因为这场战斗而燃烧起来的森林，是她玩心太重了。
　　“请原谅我吧，森林妈妈。”
　　拉蒂卡双腿一蹦，她本来的速度已经很快了，可现在认真起来的她的跳跃速度足足是刚刚的五倍有多。
　　阿克夏哪怕有着用不完的力气，可跟不上的速度就是跟不上，他继续胡乱地挥舞手中的火焰之剑，臆想着能不能碰巧打中一下。
　　当然，那是不可能的。
　　拉蒂卡一爪直接将阿克夏拿着剑的右臂扯下来，随后将这恶心的东西丢掉。
　　那失去了右臂的阿克夏居然如同断了线的傀儡一般扑通一声倒在了地上。
　　而下一瞬间，更不可思议的事情发生了，那只被拉蒂卡丢掉的右臂，居然以极快的速度长出来一个恶心的异型。
　　除了原有的右臂外，长出来只能说勉强称得上是四肢的恶心条状物，至于那连接四肢的身体，也变成奇形怪状的肉球，那模样已经和阿克夏完全不一致，完完全全是一团奇形怪状的物体。
　　那团肉块没有被称为头部的物体，只见那个异型，如同四肢行走的动物一般站立在地上，完全分辨不出到底哪边是正哪边是反，唯一能做出区分的，那便是被拉蒂卡撤掉了的右臂，与其他长出来的肢体不太一样。
　　此时，在那四肢中间的肉球那，裂出了一道裂缝，这裂缝开始缓慢地张大，一道如同阿克夏的声音在那裂缝中传出。
　　“我要你死！戏弄我的家伙！”




第20章 第二十章 奇怪的肉块（二）
　　只见那已经不能称作为人类的肉块，将那把名为飞炎丸的剑插入了勉强算作是身体的肉球上。
　　随后，他的四肢居然以极其夸张的姿态不断地扭曲着，不对，那已经不能称作为四肢了，拉蒂卡见过这样的东西，和斯卡迪那海里的章鱼触手很像。
　　就像是在适应着自己新的躯体一般，这团肉块不断地扭曲触手，试探着这些触手的可延伸性。
　　随后，那肉色的触手仿佛已经习惯如何运作这具新的躯体，那些肉色的触手开始飞向拉蒂卡的方向。
　　就算那些恶心的触手很长，可拉蒂卡站在远远比那触手远上好几倍的位置，对方一动不动，可那触手却已经伸长到了拉蒂卡的面前。
　　“诶？”拉蒂卡一脸懵逼，她可真没见过那么奇怪的生物啊！
　　她快速做出反应，一爪子将那些触手撕碎，可却一点用都没有，那奇怪的生物根本感觉不到任何痛感，而那被撕碎的触手也快速地恢复成原状。
　　“叽叽叽，嘻嘻嘻嘻。”
　　那恶心的肉块不知为何发出了如同笑声般的奇怪声音，可任谁听起那声音都感觉不出任何的笑意，只能感觉到一阵阵的恐怖。
　　就在拉蒂卡不断地撕碎那些触手的时候，那些触手不但没有减少，反而是增加了好几倍。
　　“拉蒂卡大人！这些人不知道怎么样了，怎么打都打不死啊！”
　　拉蒂卡那敏锐的听觉听到了属下的抱怨，转头过去看了一眼，只见不光光是阿卡夏，就连他的属下也有好几个变成了这样奇形怪状的肉块。
　　无论怎么攻击那些触手，都完全砍不掉。
　　随着触手越来越多，拉蒂卡也无法像原来一般轻松地应付，不小心她的左脚便被那触手紧紧的缠绕。
　　她连忙打算扯断那恶心的玩意，可那触手居然自燃起来。
　　“叽叽叽，诶嘻嘻嘻嘻。”
　　“啊啊啊啊啊！”与那恶心的肉块发出的笑声相对应的是，拉蒂卡左脚被烧伤时发出的惨叫。
　　那触手自燃后也随之消失了，若是正常，这就是自损八百伤敌一千的战法，可对方根本不在乎这一条触手，就算被烧掉了也会快速再生。
　　随着左脚被烧伤，行动也没原来那么自如了，她转过头看向自己随从那边的方向，他们虽然只有三百名，可也很好地完成了他们的任务，将对方的士兵几乎全杀死了。
　　可是，就与阿卡夏一样，变成了迷之肉团的士兵，却是让这三百名精锐也没有办法。
　　虽然那边的战局现在还处于拉蒂卡那边的优势，可随从们的体力是减少的，而这些肉块，至少拉蒂卡看不出他们会不会累。
　　就在拉蒂卡分析战局时，又有几条触手向着她的手飞去。
　　她反手一抓，将这些出手扯断，这些触手也很快地自燃起来。
　　“呜哇哇哇，好热好热！”
　　这样下去不是办法，拉蒂卡不顾一切冲了过去，企图摧毁掉躯体或许就能胜利。
　　她以她最快的速度，不断地躲开扯断那些触手，总算来到了那团肉块的面前。
　　只见拉蒂卡双手一挥，那看上去如同躯体一般都肉块被弄得四分五裂，可很快又恢复了过来。
　　“这啥玩意啊！”
　　那些随从们看向拉蒂卡那边也不好意思要求增员，因为拉蒂卡那边虽然只是应对一个肉块，可比他们应对的强多了，明显不是一个级别的。
　　先不说会自燃，速度和数量上压根不在一个层次上。
　　不知不觉，那名叫阿卡夏的肉团已经分裂出上千根触手，这居然是在短短十分钟内做到的。
　　拉蒂卡是没心思去数，她又开始了东躲西藏，若现在真的去数了估计心情会比现在更糟。
　　可数量的增加并不能为自己带来优势，那团肉块仿佛在不断的战斗中知道了这件事。
　　肉块自己仿佛有一个无法冲破的瓶颈，他能分配的力量并不是无限的，触手越多，他控制起来的速度就越慢，一味地增加数量并不是好事。
　　于是他开始慢慢地削减自己的触手数目，开始着将自身的触手控制在最完美的数目。
　　他有些好奇，他到底是为什么要杀死眼前这个生物的来着？
　　他已经开始忘记了，只知道要杀死她，杀死她会感觉到快乐...
　　可快乐又是什么，为什么要得到快乐。
　　快乐仿佛是一种情绪，情绪又是什么，一堆他本该认识的单词一个又一个地蹦进他的脑子里，可看到这些字体他却一点也不认识。
　　直到那两个字出现在他的脑海里。
　　——愤怒。
　　愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒！
　　“啊啊啊啊啊！”一股名为愤怒的情绪占据了他的全身，没错愤怒！他很愤怒。
　　他不知为何会愤怒，也不知愤怒的缘由，可自己必须要愤怒！
　　不然的话，不然的话！她怎么可以原谅那个摧毁了她一切的男人！
　　就在这时，整个肉块都燃烧了起来，那些散发出去的触手也化作一条条的火焰不断飘舞着。
　　那些触手就如同被燃烧的纸条一样不断地变短，可比那燃烧的速度更快的，是那触手再生的速度，此时的他不再使用着自燃就丢弃的进攻方式，而是将被燃烧的触手不断地再生，将可控制的触手固定在他能控制的最优数目上。
　　666条。
　　名为恶魔的数字，那便是这块肉团能控制的最优的数字。
　　拉蒂卡这边倒是咂舌了，这家伙到底还能变得多强啊，短短十分钟就变成了这副模样，若是一小时，一天后还会变得更强吗？
　　早知道就不玩了，早点把那个家伙给杀掉。
　　拉蒂卡尽可能地四处躲避着，一开始还可以用手去毁掉，可现在那些触手都燃起来了，碰一下不说别的，受伤的反而是自己。
　　可一直逃也不是办法，她每逃到一次树上，那棵树便会被那些触手燃烧摧毁掉，随着时间的推移，拉蒂卡的可移动范围只会越来越少。
　　可要怎么样才能杀死那团恶心的肉块啊！她实在是想不出有什么好办法了。
　　就在她思考的时候，好几条触手抓住她的破绽向着她的四肢飞了过去。
　　拉蒂卡眼看自己逃不掉了，这可怎么办，若是这一下被抓住了，基本上就是死了，四肢都被烧伤自己与死没有任何差别。
　　“叽叽叽！叽叽叽！”那奇怪的肉块就像知道了自己的胜利一般，只不过这声音早已没有了原来的那股喜悦，嘲笑的感觉，从这声音里，现在能听到的。
　　只有愤怒罢了。




第21章 第二十一章 奇怪的肉块（三）
　　就在触手即将抓住拉蒂卡的时候，一阵巨浪从天而降，向着这片燃烧着的森林砸了下去。
　　如果有人看到这样的奇景那肯定都吓呆了，这里可是山顶啊，怎么会有巨浪涌上来啊！
　　那巨浪砸下，本来还在森林中熊熊燃烧的火焰一下子便被熄灭。
　　“斯卡迪！”拉蒂卡一下子甩开了已经无法燃烧起来的触手，往那阵巨浪跳了上去。
　　斯卡迪看着浑身是伤的拉蒂卡，一脸嫌弃“你怎么弄得全身是伤啊！我印象中的你可没那么弱的呀。”
　　“没办法，对面打不死...不知道怎么办。”拉蒂卡一脸委屈，若是能找到杀死对方的方法那还好，可是她怎么攻击，对方都可以无限再生，这样怎么打嘛。
　　斯卡迪看着下方那团肉块，可真够恶心的说实话，他也是第一次看到那么恶心的东西。
　　那肉块见这阵巨浪消失了之后，再度将触手燃烧起来，斯卡迪有一股自己被看扁了的感觉，再度从下方的河里抽起水龙卷，向着那些不自量力的触手砸去。
　　“斯卡迪，别一下子用光魔力了...那东西杀不掉的。”
　　斯卡迪见那被水龙卷卷飞的肉球以更快的速度再生，不得不说，这样的场景是真的恶心至极，这到底是什么家伙啊？
　　“那团肉块是什么啊？那是人类的杀手锏？”
　　拉蒂卡摇摇头“那曾经也是个人，就是一开始你打飞的那个家伙。”
　　人类还能进化成这些东西？可拉蒂卡也没必要骗他。
　　“拉蒂卡，你哪里都攻击过了吗？都没有效果？”
　　拉蒂卡想了想，触手也不知道弄断多少根了，就连那连接触手的身躯她也摧毁过一次，也是没什么用...
　　拉蒂卡想了想，正想说哪里都攻击过了，可突然想起一件事“那插在身躯里的那把剑...我还没攻击过。”
　　“剑？哪里来的剑？”
　　拉蒂卡被问后再次看向那团肉块，确实，剑已经不在那团肉块上了，拉蒂卡回忆起来，她刚刚摧毁身躯的时候，也不见那把剑的存在。
　　那么说的话...就只能是被藏起来了，可为什么要藏起来呢。
　　“我懂了，斯卡迪！那把剑！要攻击那把剑！”
　　“什么那把剑啊，哪里有剑？”
　　拉蒂卡看向那些触手，这些触手的粗细，要藏下一把剑是可以的，既然对方拼命隐藏那把剑，那么只要毁掉了那把剑，应该就可以杀死这个恶心的肉块。
　　没错...当初她扯断那个人的右臂后，是以那个右臂再生的，而失去了右臂的那个身躯则是直接死掉了。
　　更准确的说并不是以右臂开始再生，而是以那把剑为本体开始再生。
　　“那把剑就藏在这些肉...这些恶心的触手里，只要摧毁那把剑应该...应该就可以杀死他了。”
　　斯卡迪笑了笑“那么，我就把这些肉触手都挤压成一团吧，拉蒂卡。”
　　拉蒂卡点头“好！就交给你啦，斯卡迪。”她一想起刚刚被斯卡迪救了后，决定要给予他一些奖励。
　　她轻轻地往斯卡迪的嘴上亲了一下，斯卡迪见状很想继续下去，可是他忍住了。
　　“真是的...不要在这个时候挑逗我啊，坏女人。”
　　“可是斯卡迪喜欢这样，不是吗？”
　　可是，那团肉块可不会看气氛，数十条触手向着他们飞来，斯卡迪控制的水流也同样化为与之相等的触手，狠狠地回击回去。
　　“来啊！你这垃圾玩意，看看是本大爷的水流厉害还是你的恶心肉块厉害！”
　　将大部分魔力都运用去了控制水流的斯卡迪轻而易举地就压制住了这些触手，将那些肉触手团团围住，不断地压迫他们的活动空间。
　　可是，刚刚才开过一场演唱会的斯卡迪，还要将水流从地下抽上山顶，这样的魔力量可真的不经烧，再这样下去，最多也只能撑一分钟罢了。
　　若不像拉蒂卡所说的，剑不是弱点，又或者剑不在那些肉块里的话，尽管现在斯卡迪看着强势，可魔力耗尽后，也只能等死罢了。
　　可若是什么都不做，也是死路一条，斯卡迪在水流中做出一条通道，拉蒂卡便顺着通道冲了进去。
　　斯卡迪用水将那团肉球限制在不到三十平方米的范围，而拉蒂卡自然也要在这狭小的空间里与这个怪物决一死战
　　“放心吧拉蒂卡！对面已经燃烧不起来了！尽情打过去吧！”
　　“嗯！谢谢你了斯卡迪！”
　　既然烧不起来了的话，这些触手的杀伤力就几乎可以无视了，不过，维持住这个水之结界的时间只有一分钟了，从底下抽水上来这样的事情可不是什么轻松活，倒不如说斯卡迪居然能维持那么久，简直是不可思议。
　　拉蒂卡将在这一分钟内，将自身的魔力全部化为进攻，没错，要打败这团肉块，发现藏在里面的圣剑，只有一个办法！那就是，要用比对方再生速度更快的速度，去毁灭这些恶心的触手。
　　全身的魔力沸腾了起来，将全数魔力化为机动力，此时的拉蒂卡，若是用这股冲击力往上一跳，估计能够轻松地飞出大气层，脱离地心引力。
　　可是，哪怕是如此强大的冲击力，拉蒂卡却可以控制自如，向着那团肉块冲去，仅仅一击，就将对方的肉体摧毁了一半，可却还是看不见那把圣剑。
　　眼看这团肉球又开始再生了，拉蒂卡刹住车，猛地停下，再度向着肉球发动冲击。
　　数百根触手飞了过来，虽然已经被水弄得湿哒哒的，可是还是再度燃起了火焰，只见斯卡迪控制的水如同下雨一般倾盘而下，触手再度被浇湿。
　　而这些失去了火焰的触手，根本拦不住拉蒂卡的猛冲，再一次，将对方的肉体消灭了大半，现在的已经消灭了三分之二的肉体了，可是依旧还没有看见圣剑的踪迹。
　　难道说她所想的是不对？拉蒂卡不禁对自己的判断产生了怀疑，可当她看到那团肉块再度再生起来的时候，哪里还管他是不是猜错了，现在既然走上了这条路，就不能犹豫！
　　肉块的再生速度快得惊人，不过拉蒂卡思考的一秒时间，居然便恢复到了原来一半的规模。
　　拉蒂卡再次冲向肉块发动猛攻，可是，以她的魔力量来算，自己最多只能再冲一次了，若是这一次还失败了的话！
　　“拉蒂卡！不要犹豫！你怎么变得一点也不像你了！”
　　斯卡迪那边也快到极限了，只见水流已经开始变得不完整了。




第22章 第二十二章摧毁与再生
　　不能犹豫，若是再有一丝一毫的思考，那团肉块便会再生，若是在耗尽力气之后依旧无法彻底摧毁那团肉块，等待她的就只有死。
　　拉蒂卡在冲刺前看了一眼那个经常来陪她玩的海中之王，那是她的第一个朋友，也是她最重要的朋友。
　　拉蒂卡的最后一次冲刺，将剩下的所有魔力都化为了机动力，必须要在这一次冲刺将那肉块中的那把圣剑摧毁掉！
　　肉块仿佛也意识到了事情的重要性，正想四处躲避，可斯卡迪却再度将空间压缩，肉块居然没有躲开的地方。
　　他立马将肉块尽可能地再生，抵挡着拉蒂卡这最后，也是最强的一击。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”
　　“叽叽叽叽叽叽叽。”
　　摧毁再生，再摧毁再度再生，无论拉蒂卡的冲击力多强，那些肉块都会一直长出新的肉块阻碍她的进攻。
　　明明这最后一次冲击与再生的碰撞就连0.1秒都没有，双方都觉得这是一场历时数分钟长度的战斗一般。
　　而就在拉蒂卡不断地摧毁肉块时，她的双手抓到了一些不一样的东西，与肉块质感完全不一样，硬邦邦的东西。
　　就是那个！
　　拉蒂卡狠狠地将那硬邦邦的东西扯出来，而就在这东西扯出来时，那团本来还在再生的肉块就像失去了生命一般，扑通一声倒在地上。
　　“总算...抓到你了！”
　　拉蒂卡手中握住的，正是那名为飞炎轮的圣剑，那圣剑上还粘着一些恶心的肉块，看上去一点也不神圣，反而十分的恶心。
　　可圣剑依旧不放弃，它将那些细小的肉块快速再生，不过一秒居然就生成了数条恶心的触手。
　　“我...还没...输.......你...已经没力气了...没办法毁掉我。”
　　随后那些触手居然快速地插入了拉蒂卡的体内。
　　对于圣剑来说，魔族也好人类也好，只要是能夺取的肉体无论是谁都好。
　　它在插入拉蒂卡体内时还觉得一股莫名的幸运，这肉体可比那个人类好多了，有了这具肉体作为它的新身体，它只会变得更强。
　　拉蒂卡也感受到了身体的异样，一股恶心的电流在她身体里乱窜，这把剑在夺取她的身体。
　　“你现在...连....动的....力气都没了，想破坏我已经是不可能的了，不过...我会好好对待你的，毕竟现在你的肉体，已经要被我接纳了。”
　　斯卡迪还在上空仰天长啸，看到拉蒂卡已经将那团恶心的肉块打败了开心得不得了。
　　“放心吧，我会好好地，扮演好你，然后获得更强的肉体的，四天王拉蒂卡。”
　　在它不断地夺取拉蒂卡的肉体控制权时，它的智力也有了质的变化，现在的它已经变得能够正常地理解魔族的语言，理解人族的语言，可是，这个时候的它，不过是刚刚诞生半小时不到的生命啊。
　　拉蒂卡也觉得不妙，她开始变得不再是她了，若是这样下去再过不到十秒，估计自己的思维就会完全消失。
　　可是她却还是没什么紧张感，倒不如说，现在的她轻松无比，居然放松得笑了起来。
　　她我紧紧地握住了这把圣剑，动也不动。
　　“很好，你已经接受现状了啊，拉蒂卡，没错，虽说你已经是我的所有物，可我也不会完全夺取你的意识，你是个听话的家伙，接受我的力量吧！接受我的愤怒吧！”
　　而就在这时，圣剑却觉得拉蒂卡看着它的笑容有些诡异，那并不是什么幸福或者快乐的笑容，反而像是，一种嘲笑。
　　就如同，一开始她在玩弄阿卡夏时的那种戏谑着他的笑容。
　　“嘻嘻，你现在是不是觉得我拿你没办法？”
　　圣剑明明只是一把剑，此时的它却感觉到了一股恐惧感，它的直觉仿佛在告诉它，它将要死去的这个事实。
　　它不信，不可能！拉蒂卡已经没有魔力了，怎么说它也好歹也是一把圣剑，光靠蛮力去折断它，不可能！绝不可能！
　　“看着你在最后的时间里还那么开心，我也就开心了。”
　　只见拉蒂卡紧紧握住圣剑的手缓缓松开，随后她的另一个手掌从上而下盖了下来。
　　圣剑回想起了之前的记忆，它所附身的阿卡夏当初朝她释放的火焰，就是被她这样双手合十，莫名其妙的消失掉了。
　　难道说，难道说！不可能！“不可能啊啊啊啊啊！”
　　就在拉蒂卡的双手合十时，她手中的圣剑完全消失了，那些还在她身子里的肉触手也随之消失。
　　“最后还是能好好玩一下的嘛，看着这种自以为是的家伙从高处跌下来的感觉，最有趣了。”
　　“你这恶劣的性格能不能改一下，若是真被控制了，我可是会杀死你的哦。”
　　斯卡迪并不是说没发现拉蒂卡遇到了危险，而是看到了她嘴角泛起的笑容就知道，那不是遇到了危险的表情，而是找到了新玩具的表情。
　　他很清楚自己不能去打扰这个时候的拉蒂卡，因为这样会让她不高兴，之后要哄回她的话可要费力气了。
　　可是...他还真怕她某一次玩脱了，若真是那样，他这海中王后的位置要给谁当啊。
　　“嘻嘻，忍不住嘛，这圣剑虽然看不出表情，但我能从它的语气感受到了他的喜悦哦，能让它在死前开心一下，这么一想我也挺仁慈的。”
　　仁慈...这个词怎么可能拿来称赞她自己的啊，斯卡迪不禁这样想。
　　“还没完呢，你看那边。”
　　只见他们的部下还在攻略那些触手，虽然头目搞定了，可还有好几个小的触手没解决呢。
　　不过，知道了这些肉块的弱点，攻略起来就简单许多了。
　　“我累了，你们去增援一下啊。”斯卡迪朝着水底大喊着，随后，好几百个鱼人便在水下一蹦一蹦地跳着上来，看上去有些滑稽。
　　他们将如何打败那些圣剑的办法告知随从后，两个家伙就溜走去到处找地方玩了。
　　“斯卡迪你吃吃这个，很好吃的。”
　　“这次不用去皮了吧...”
　　拉蒂卡笑了笑“其实是要的哦，不过我帮你剥。”
　　那些随从看着这两个家伙在他们努力奋战的时候秀恩爱，不由得有一把火从心起，说罢他们也将愤怒化为动力，歼灭这些触手的速度也快了许多。



第23章 第二十三章 巴巴斯特.西撒
　　而在拉蒂卡他们打败阿卡夏的半小时前，另一个地点也同样遭到了敌方的袭击。
　　与设立了屏障发现了敌军的欧莱尔还有凭借自身第六感感应到了敌人的斯卡迪不同，菲莉雅这边完全没有注意到了敌人的靠近。
　　当他们发现敌人的偷袭时，已经损失了一小半的兵力。
　　倒不如说，面对这种面对面都发现不了对方的敌人，只损失一小半兵力已经是很厉害的事情了，这样的偷袭，要说是被全灭也不奇怪的。
　　看着一个个的鸟型魔族坠落，菲莉雅凭借一己之力将敌军击退，总算是将敌人都击退走了。
　　只见在那敌军之中，一个身形矫健的男人缓缓飞了出来。
　　没错，是飞着过来。
　　人类明明应该是没有飞行能力的才对，可他们全体却齐齐飞在与菲莉雅他们同一高度。
　　“哎呀呀，偷袭战果有点不如意啊。”
　　那个男人有着一头青色的长发，外貌在人类那边算，应该算是有着一张不错的脸庞，若是艾尔莎在这，估计会怀疑这个人是蓝翎狐的兄弟之类的。
　　虽然长得没蓝翎狐好看，可透露出的那股狡猾的感觉很像，没错，这个人直白的说，就是长得和狐狸很像。
　　“哼，弱小的人类就只会偷袭这种卑劣的手段了。”
　　菲莉雅内心十分的生气，不光光是因为被偷袭这件事，主要还因为自己带来的随从死掉这件事。
　　她绝对要为他们报仇，将这些人类彻底撕碎！
　　对方恭敬地行了个礼“让美丽的小姐变得丑陋实在是有失绅士风度。”
　　哪怕是魔族敌人，这个男人也觉得眼前这个女性的魔族有着一张十分好看的脸，若是在王都那边，估计光是靠着一张脸就可以富贵一生。
　　一想到是因为自己的罪过让她这张美丽的脸生气得扭曲起来，他是打心底里觉得有些可惜。
　　“区区人类居然敢评论我的外貌！”
　　“真是失礼了，美丽的小姐，让你生气属实不是我的本愿，若是你肯投降，哪怕是为了这个世界，我也将保留住你的美貌，世界不该失去如此美丽的花朵。”
　　菲莉雅实在不懂眼前这个家伙的脑回路，一个偷袭的小人在跟她扯什么呢，她只觉得恶心。
　　说罢，号令剩下的随从。
　　“全军，发动攻击！”
　　男人一脸失望，看来他的好言好语并不能让对方如愿投降啊，难得他对她挺有好感的。
　　想到这里，他露出一脸兴奋的表情。
　　“放心吧，美丽的小姐，虽然可能会弄伤你，但之后我会好好地治疗你的。”
　　明明是在两军大战，这个男人的脑子里却只想到了让眼前这朵美丽的花朵躺在她床上时候的事情。
　　菲莉雅完全不想知道对方那恶心的脸到底在想什么，若是知道了，估计会被恶心得想吐。
　　她认定对方只不过是靠偷袭才让他们折兵损将，可没想到一打起来居然还有几分胶着。
　　首先，菲莉雅他们从数量上落了下风，先不说刚刚被偷袭折损了好些魔族士兵，本来她带来的魔族士兵在三支队伍里也是最少的。
　　会飞的魔族本来就不多，在会飞的魔族里还要挑出厉害的，那就更少了。
　　而对方那些人类居然会飞那是菲莉雅没想到的，她原来还打算靠着飞行的优势，哪怕数量少也没关系，可是对方也会飞这样的优势就没有了，反而是兵力少成为了劣势。
　　“别慌！他们虽然多，可是很弱！”
　　菲莉雅尽力地排兵布阵，可兵就那么几个，能布的阵也很吃力，而随着战斗的进行，对方坠落的士兵虽然比这边多，可在数量上大劣的情况下，这点小小的优势根本无法扳平。
　　“全军！保持住，接下来我将不再指挥。”
　　这些魔族时士兵听到这话后都明白了菲莉雅要做什么，她是打算亲自出马扭转局面了。
　　只见菲莉雅化身巨龙，以不过三秒的时间凝聚出一股炽热的龙息。
　　魔族的士兵们早就收到了撤离的消息，一时间菲莉雅的前方就只剩下了人类的士兵了。
　　“撤！”
　　那个男人也察觉到了事情的不妙，很快地让士兵撤离，可是他在说时，龙息已经到了士兵的面前，想要跑也跑不掉几个。
　　不过一次龙息，就一下子烧死了四分之一的士兵，很好！
　　虽然数量依旧是劣势，可再来一发的话。
　　只见那个男人也出阵了，可是和原来那疯狂变态般的神态不同，此时的他变得有些生气了。
　　他以极快的速度飞到了菲莉雅的面前，拔出长剑向着菲莉雅突刺。
　　菲莉雅判断躲不开，索性切换成冰的形态，做出一道道冰墙防御。
　　那男人如若冰墙不存在一般，进攻的趋势一点也不减。
　　“明明如此美丽的你居然变成这样丑陋的模样，属实是让我太生气了！”
　　躲不开，菲莉雅如此判断着，锐利的长剑伴随着浓郁的勇者之力狠狠地劈下一刀。
　　菲莉雅那庞大的身躯迸射出大量的血液，好痛...勇者之力对魔族的克制让她疼的差些昏厥。
　　可是，若是晕了过去就死了！
　　她强行忍住这痛处，向着那个男人张开大嘴，男人轻松地躲开，一下子去到了菲莉雅的身后。
　　“美丽的小姐，这样丑陋的翅膀，属实不该存在，快点给我，变回去吧！”
　　菲莉雅已经察觉到了不妙，他是要将她的双翼砍下？
　　“菲莉雅大人快跑！”只见那些魔族士兵们看到菲莉雅陷入危机连忙向着那个男人发动攻击。
　　男人轻松地躲开“烦人！你们这些丑陋的喽啰！”
　　男人的速度十分之快，不过数秒，就将那些来救菲莉雅的魔族们全部杀死了。
　　“你们....”菲莉雅连忙飞走，她忍耐着内心的悲愤，现在可不是感伤的时候啊！菲莉雅。
　　她的大脑拼命地运转着，思考着如何扭转着绝望的局面。
　　而就在她思考时，自己已经不知不觉被包围了。
　　“美丽的小姐啊，我为了不被不识趣打扰我们，已经将那些丑陋的家伙全部杀了哦。”
　　菲莉雅转过头，就在她逃命的时候，对方不是速度比不上她，而是为了去杀死她的随从。
　　她转头看向这个让她全军覆没的男人，不顾一切地喷出龙息。
　　男人用剑转起一道旋风，将这道火焰轻松地化解了。“对了，差点忘记了最重要的事，美丽的小姐，我的名字是巴巴斯特.西撒，王国十圣剑的第五剑，可要好好记住哦，这可是，你未来丈夫的名字呢。”




第24章 第二十四章 你全家才肥
　　菲莉雅听到后火冒三丈，谁tm是你老婆，给老娘去死！
　　菲莉雅继续喷吐出一道比刚刚还要强上不少的龙息，巴巴斯特见状不妙连忙往后撤，其他的士兵可没那么快的反应，一个个都被烈焰焚烧发出惨叫，剩下的躲过去的有些害怕，立马退后不敢靠近。
　　名为巴巴斯特的男人却一点也不把这些当回事。
　　“美丽的小姐啊，如果这些愚蠢的人的性命能让你感到愉快，我愿意奉上这些家伙的性命。”
　　这话一出，那些听到这话的士兵们都震惊了，他们也知道自己的这个老大性格有点古怪，可他们也没想到能怪到这个地步。
　　这下子他们也不知该怎么办了，甚至有些人生气的打算跑掉。
　　可这，正是巴巴斯特所希望的
　　“大敌当前，临阵脱逃，这样的家伙死不足惜。”
　　这话一说完，那些打算跑路的士兵便一下子从高空摔了下去。
　　没错，这些士兵之所以能飞，完全是巴巴斯特的能力，看到这些的士兵们又陷入了两难的局面。
　　“啊哈哈哈哈美丽的小姐啊，我献上这些愚蠢人类的性命给你，只博你一笑，可否？”
　　听到这话的士兵们们都害怕得不得了，刚刚说的话已经够寒心了，现在直接在说让他们去送死，还是为了博一个敌人的笑容去死。
　　“你就不怕你这样做会被国王惩罚吗？”
　　巴巴斯特笑了笑“你在说什么啊，我听不见。”
　　话音刚落，那个人便从高空掉落。
　　这样的场景就连身为敌方的菲莉雅也不寒而栗。
　　她实在无法理解对方到底在做什么，为了博她一笑？这有什么意义，为什么要残忍地杀害自己的士兵。
　　“美丽的小姐啊，请你变回那原来美丽的形态吧，许久没见甚是怀念。”
　　菲莉雅变回了龙人的模样，巴巴斯特看到了菲莉雅那美丽的模样，满脸笑容。
　　“啊，太美了，只有这样，美丽的不可思议，世间居然有如此美丽的小姐。”
　　不得不说，巴巴斯特已经完全被菲莉雅的美所吸引了。
　　菲莉雅只觉得身体上那深深的伤口也没那么疼了，对方居然收回了残留在伤口上的勇者之力。
　　“放心吧，美丽的小姐，哦对，得给你起个名字才行，就叫艾尔莎莉亚吧，毕竟你可是要成为我的老婆呢，必须要有一个合适的名字。”
　　菲莉雅一听大怒“居然用勇者的名字来侮辱我吗？”
　　她听到这个也不管能不能打得过了，她制造出两把冰枪便冲了上去。
　　那些士兵已经对他们的大将寒了心，压根不想去帮他。
　　巴巴斯特也不在乎这些士兵会不会帮他，他一边轻松地防御菲莉雅的攻击一边解释着。
　　“不是，只是艾尔莎大人是我见过最美丽的人了，很可惜，我却无法得到艾尔莎大人，而你，我认为你的脸能与艾尔莎大人比肩哦，你应该值得自豪才对。”
　　“闭嘴！居然用勇者的名字来侮辱我！我的名字是菲莉雅，是魔王大人最忠实的仆人！不是你这种恶心的人能侮辱的！”
　　可哪怕菲莉雅拼尽全力，也无法伤其分毫，对方不是没实力反抗，而是不打算反抗，只是默默地抵挡着菲莉雅的攻势。
　　“不行哦，无论你以前是谁，以前叫什么名字，现在的你是我未来的夫人了，你以后就是叫艾尔莎莉亚，放心吧我会好好地珍惜你的。”
　　这一刹那，巴巴斯特回想起他那第十五个前任妻子，在她死前对他说的那句话。
　　“你会不得好死的，我诅咒你...你会死在，你喜欢的人手里。”
　　他心情不好时，时常会回忆起这一幕，只要想一想这一幕，他就会觉得无比的兴奋。
　　可现在，有了眼前这个新的艾尔莎莉亚后，这些记忆也没什么好怀念的了。
　　“你是我遇到的，第一个能在美貌上与之比肩的女士，从前那些恶心的女人都没有你美丽。”
　　说罢他甩开菲莉雅的长枪，以极快的速度拔剑，一股巨大的风压直逼菲莉雅，全身如同被巨物压住一般，别说是反抗，那剧烈的疼痛让她直接失去意识。
　　当她恢复意识时自己已经从空中坠落，可全身的疼痛让她根本控制不住自己的翅膀，她很难想象自己与对方的差距居然有这么大，仅此一击就让她疼得动都动不了。
　　再见了，莉莉丝大人...我没法继续帮你了。
　　她的脑海中，开始闪过一个个与她熟悉的魔族
　　欧莱尔大人，谢谢你的照顾。
　　这时她不知为何，想起了一个自己平时不怎么对付的家伙。
　　平时她老是一张臭脸摆给她看，而她也因此经常让她加班，可不得不说，没有她，魔族便不可能在一年之内发展起来...
　　如果还活着，她是不是对她稍微好点呢？不让她...经常加班好不好。
　　可哪怕是现在，菲莉雅还是否定了这个想法，不行啊，你太能干了，怎么可以让你休息呢，亚瑟。
　　真想再吃一次你做的饭啊...和大家一起...只可惜...
　　菲莉雅看着自己离地面越来越近，只要摔下去就会死吧，若是平时，从高空坠落自己撑死只是受点伤罢了，可现在她已经身受重伤，还有一个自己打不过的敌人在前...怎么可能不死呢。
　　而菲莉雅不知道的是，巴巴斯特居然已经在下面等待着她的“降落”了，他打算稳稳的接住他新的老婆，给她来个公主抱，这样一定很感动吧。
　　可事与愿违，巴巴斯特的眼前突然出现了个巨大的黑色的...“马”？
　　不对，那如同龙族一般的鳞片，那漆黑而又美丽的长角，他快速地将这些特征和情报联系起来。
　　黑麟王欧莱尔！
　　当他反应过来时，欧莱尔一记冲撞，将他打飞了出去。
　　而另一边，艾尔莎则一跃而起，可看到菲莉雅这下降速度好像有点不妙啊..
　　可再不妙，也得接住啊。
　　艾尔莎跳起来接住了菲莉雅，可那巨大的冲击力直接让她在地面上起码摩擦了有个一百米才停住了。
　　菲莉雅虽然没力气转过头看向接住她的是谁，可这熟悉的气味她不会忘记。
　　只见艾尔莎很不合时宜地说了句很难听的话。
　　“菲莉雅，你该减肥了。”
　　菲莉雅还打算沉浸在这股获救的感动中时，亚瑟的话居然让本来动不了的她猛地恢复了力气，直接一记头锤向着亚瑟撞去。
　　“你才肥，你全家都肥。”




第25章 第二十五章 勇者救恶龙
　　艾尔莎疼得直接摔倒在地，下巴，她的下巴啊啊啊啊。
　　菲莉雅刚刚也不知哪来的力气，不过撞完后是真的没力气再动了。
　　“你这家伙就这样对你的救命恩人吗？”
　　“谁让你说我胖。”
　　艾尔莎算是知道了，无论是什么种族，只要是女性都会很在意体重。
　　“那..也就是说笑而已...而已。”
　　“回去你就等着加班吧。”
　　“你！公报私仇。”
　　菲莉雅叹了口气，现在她好像不该在这些地方较劲啊。
　　“敌人呢？”
　　“欧莱尔他去解决了。”
　　“...他很强，你去帮下欧莱尔大人吧。”
　　艾尔莎想到欧莱尔一打三的时候，感觉完全没必要啊。
　　只见欧莱尔已经慢步走回来了。
　　“解决了？”
　　欧莱尔点点头“内脏被我都撞烂了，死是肯定死了。”
　　说完，他还转过头去确认一下，只见那个人早就不在那里了。
　　“要追吗？”
　　欧莱尔摇摇头“追了也没用，比起这个还是先带菲莉雅去治疗吧。”
　　又是和之前一样，莫名其妙的消失了。
　　而天空的士兵也不需要理会，只见巴巴斯特走后，那些士兵全部都从天上掉了下来，无一生还。
　　菲莉雅看着这些死去的士兵，内心还挺难受的，他们也是奉主之名，带着一腔热血来与她战斗的，可是没想到遇到了这样的大将...白白损失了性命。
　　“接下来去找拉蒂卡和斯卡迪吧，不出所料，他们肯定也遇到了敌袭。”
　　“说起来，欧莱尔师傅，连你也无法发觉那些人是怎么隐藏自己的吗？”
　　欧莱尔摇摇头，他只能猜测对方到底是怎么回事，但具体如何无法得知。
　　欧莱尔将菲莉雅带回了他的营地，把她交给部下疗伤。
　　随后又回到了艾尔莎这边。
　　空间魔法真是方便啊，她也好想要任意门，哆啦a剑。
　　“别找我，我不会。”
　　“别这样嘛德赛斯，你肯定有的！时光机什么的也会有吧。”
　　德赛斯虽然压根不知道哆啦a剑到底是谁，可根据这一年来艾尔莎经常说，他大概也能了解到哆啦a剑是什么属性的人。
　　总之就是，能让一个废物可以衣来伸手，饭来张口...没错艾尔莎就是那个废物，准确的说，是她想变成那个废物。
　　见德赛斯不理她，她看向了欧莱尔那边。
　　只见欧莱尔没什么感情地问了一句。
　　“最近空间魔法训练得怎么样了？”
　　艾尔莎笑了笑，好歹有点进步，不然她是真的不敢直视她师傅的眼睛。
　　“移动距离能有7m了，收纳的空间...”
　　艾尔莎一说到这里，让她想起自己还放了一个士兵在自己的收纳空间里。
　　她连忙将那个人丢了出去。
　　欧莱尔看到亚瑟突然丢出一个只穿着内衣的男人，脸不由得黑了起来。
　　这孩子好歹也是个女的啊，怎么脸都不红的啊，欧莱尔觉得比起空间魔法，是不是该教育她一下最基础的道德教育。
　　当然艾尔莎完全看不出脸黑了，因为欧莱尔脸本来就是黑的。
　　“带回去审问吧。”只见一刹那，那个人类士兵就不见了。
　　随后，欧莱尔便带着艾尔莎来到了斯卡迪这边。
　　只见斯卡迪还张大着嘴，准备吃下拉蒂卡给他剥的果子。
　　他感觉到两股强大的魔力，让他不由得一下子蹦起来。
　　当他看到来的是欧莱尔和亚瑟时，一脸不开心。
　　“什么啊！不要突然来吓我啊！”
　　现在拉蒂卡和斯卡迪都已经耗尽了全身力气，刚刚是真的吓了一跳，若是真的出现了新的敌人，真搞不好就栽在这里了。
　　“我是来看看你们有没有需要帮忙的，看来你们勉强赢了？”
　　斯卡迪好不爽这头黑马的语气，可现在还是先怂一波吧，毕竟平时关系也不太好...
　　艾尔莎却是被另一边吸引了注意力，只见好几百个魔族士兵正在围攻几只奇怪的肉块状怪物。
　　“德赛斯，我没看错的话...那个...是那个吧。”
　　“嗯，你没看错，就是那个。”
　　一年前，与迪克战斗时，迪克使用了人类赠与他的剑后，居然慢慢地变成一团恶心的肉块触手。
　　那一战艾尔莎至今难忘，毕竟那真的很恶心，恶心得想起来就没胃口吃饭。
　　“那边那些是什么？”
　　艾尔莎并没有把迪克那场战斗的详细事情告诉他们，当然也不是什么想要隐藏的意思。
　　主要是艾尔莎因为太过反感那次的战斗，实在是不想去回想，居然不小心把那件事封闭在了记忆深处，要不是再次看到这些触手，她都快忘了自己和这些玩意战斗过了。
　　欧莱尔也看了看那边，随后看向斯卡迪。
　　他快速地分析战局，我方还是优势，比起去支援，还是更好地了解下情报比较好。
　　“那些东西是什么？”
　　斯卡迪摇摇头，他看向拉蒂卡。
　　“他们啊，那些肉块，是人类变得，不知道怎么地，这些人类就变成这些恶心的肉块了，怎么杀都杀不死，不过呢，拉蒂卡很厉害哦，和斯卡迪联手把那些肉块的头子解决了。”
　　“那边的肉块没有和你战斗的那么厉害？”
　　拉蒂卡呆呆地点了点头“是哦，我打的那团速度和触手的数量都远超那些，还会喷火还会燃烧起来，打起来可难打了，要不是斯卡迪把那些触手的火浇灭了，我都不知道怎么办。”
　　拉蒂卡的战斗力偏向于进攻，自身的体质和防御力都是偏低的，然而连拉蒂卡的攻势都需要和斯卡迪一起耗尽全力才能打败对手...
　　“对手是谁来着？你知道他的名字吗？”
　　拉蒂卡原本想说忘了的，可是一看向欧莱尔的眼神就知道不能忽悠，忽悠会被这个爷爷打的。
　　“叫..啊..阿...忘了...对了，他称自己为什么第八剑来着。”
　　其实名字什么的不重要，那人类叫啥其实没什么关系...他在乎的是这个数字。
　　那么问题来了，这个数字代表着什么，第八剑，他所遇到的敌人分别是，10，4，3，2，按道理来说，自称排名第十的明显弱于其他三人。
　　那么数字是越小越强吗？
　　可这问题又来了，单单是一个排在第四的，能够把斯卡迪和拉蒂卡两个逼到绝境吗？




第26章 第二十六章 经验值up
　　数字的大小与实力的对比到底是怎么回事，欧莱尔实在是有些迷茫了。
　　自称第八剑的人类，能够让斯卡迪和拉蒂卡陷入苦战，可无论是自称第十、第二、还是第三，甚至是三人联手，欧莱尔都并不觉得他们之中任何一人能有让他们两个陷入苦战的实力。
　　那么...难道数字的大小没有意义？
　　“你看，那恶心的尸体在那边。”拉蒂卡指了指地上一动不动的男人。
　　她一下子跑过去，拿起树枝戳了戳“看，已经死了，可是身上却没有任何致命伤，当初我弄断他的手臂，这个人就直接死掉了。”
　　艾尔莎观察了一下，这个人除了断掉的右臂，确实是没有任何一处有致命伤的痕迹，会是事前中毒了吗？这个可能性是有，可是结合拉蒂卡说的场景，那么可能性不大。
　　“为什么扯断右臂就死了？还有拉蒂卡你当初为何要扯断他的右臂？”
　　“嘻嘻，因为他右手拿着剑嘛，不得不说那把剑挺让我讨厌的，会喷火哦，森林变成这幅模样就是这个家伙所赐，所以我打算夺走他那把剑，然后再慢慢折磨他。”
　　艾尔莎选择性无视关于折磨的话题，那么说来，若是被夺走右臂等于死亡，那又是为何呢？是因为剑的缘故吗？
　　这个说法有些扯，因为剑离开了身体，所以人死掉了，这也太魔幻了...当然她现在所处的世界其实就挺魔幻的..但也不是什么魔幻的事情都可以无条件接受的啊！
　　“德赛斯，你觉得是不是和拉蒂卡所说的那样啊？”
　　“不如还是继续问问为什么她会得出这个结论吧，现在还无法断定，因为手里握着的剑离开了身体，人就会死...这实在是太...”
　　“诶嘿嘿，德赛斯你也不用怕，你离开了我也会活得好好的。”
　　“呵呵，女人。”
　　还没等艾尔莎问，欧莱尔就将那个问题问了出来。
　　“我是为何这样断定？原因的话其实都差不多，当初也和那些肉块战斗来着。”拉蒂卡指了指随从还在攻略的那些肉块。
　　“不过这团肉块比你们现在看到的厉害得多，我也陷入了苦战，就在我和斯卡迪在思考如何打败它的时候，我突然想起来，这团肉块之前把那把剑插入了身体里来着。”
　　“你断定那把剑是那些触手肉怪的动力源？”
　　“嗯，不能说是断定，只能是没办法了，只能这么猜一下了，猜错了就是死哦。”
　　真不愧是拉蒂卡，在说这种可怕的事情时候都是一脸轻松。
　　“你能不能严肃点！你的生命现在可不光光是你一个的，还有我的份！你死了我的王后哪里找啊！”在斯卡迪眼里，拉蒂卡什么都好，就是对自己的生命不太在乎。
　　“没事啊，刚刚那个情况，如果我猜错了斯卡迪你也会一起陪着我走的。”
　　斯卡迪很想说他绝对会想办法先逃跑，可是话到了嘴边却说不出口，明明身为海之王的他比起一切都应该更注重自身的性命，刚刚那种危险情况说实话一点也不像他的作风。
　　耗尽全力去赌拉蒂卡所说的可能性什么的...若是以前，打一发打不死就立马想办法跑路了。
　　“回归正题哦...我是看到它身上的那把剑不见了，那么可以理解为，那团肉块将剑有意地藏起来了对吧。”
　　这样啊..据艾尔莎之前那次战斗的理解，再加上拉蒂卡所说的，那团肉块并没有太高的智能，那么将自身弱点藏起来，这种生物的基本本能肯定是无意识地去做的。
　　所以拉蒂卡认定，那把剑就是将这些无限增殖的触手杀死的关键。
　　“事实也是哦，最后我将那把剑毁掉后，这些肉块就消失了。”
　　“艾尔莎，快问她那把剑在哪！”
　　对哦！经验值经验值！这么厉害的剑经验值一定很高！
　　“那个，那把剑的残骸在哪里？说那么久我们还没见到过呢。”
　　“没了哦。”
　　“没了？怎么会...再这么被破坏掉也会有残骸吧。”
　　“没有的哦，拉蒂卡双手弄坏的东西是会完全消失的，不会有残骸的。”
　　艾尔莎听得一脸懵逼，这还能完全消失的？
　　欧莱尔咳嗽了两声“我来讲解吧...拉蒂卡的双手一合，在其双手之间的一切的物质就会消失，原理不明，可这就是拉蒂卡能做到的事情。”
　　艾尔莎看了看拉蒂卡那可爱的肉乎乎的大肉球手掌，原来觉得还挺可爱的，现在一听瞬间有点恐怖。
　　只要是夹在这两只手掌中间，一切的物质都会消失？这摸肉球的代价也太大了吧！
　　拉蒂卡看到亚瑟那后退半步的动作，原本开心的脸有一刹那冷淡了下来，斯卡迪很快便紧紧地将拉蒂卡抱了起来。
　　“不需要管别人，拉蒂卡，你有我就够了，事情都交代清楚了，我们先去玩了，那边的战况你们看着办吧。”
　　艾尔莎也知道自己这无意识的动作有些过分“对不起，拉蒂卡。”
　　“没事哦，我习惯了，诶嘿嘿。”
　　“不管怎么样，我都该对不起，明明你在用心替我们讲解，我却因此害怕你，这是我的不该。”
　　欧莱尔笑了笑“作为赔罪，亚瑟你就回去后做一顿豪华的庆功宴吧。”
　　艾尔莎实在想不到这话会在欧莱尔口中说出，难道连他也成为一个吃货了吗？不要啊，欧莱尔师父你的形象呢？你的高冷老爷爷形象呢？
　　“好耶！拉蒂卡喜欢吃！”
　　斯卡迪看到拉蒂卡那么开心，本来打算永久禁止亚瑟进入海域的这个想法也算了。
　　“要什么海里的食材的话，找我吧，魔王大人虽然权力大，可在海里还是我说了算。”
　　“啊...啊哈哈哈哈。”这群家伙，怎么一提到吃就变了个人一样啊。
　　“好的，交给我吧，我很期待庆功宴。”
　　德赛斯这时咳嗽了两声“虽然大的经验没了，可那几把还有。”
　　艾尔莎突然回过神来“欧莱尔师父...那些，你杀死的那些人的剑你没毁掉吧。”
　　“没有，对了，我记得你能吃剑变强来着，我都差点忘了。”
　　“那我先把这里的先吃掉吧...”
　　“我回去让手下帮你把那些剑都收集起来。”
　　艾尔莎一想到那几万把的剑，爽的不能再爽，这下子经验值可是爆炸了好吧！
　　“只有有勇者之力的我吃了才有效果，你不会真把吃剑等于变强这个设定记住了吧。”德赛斯无奈的吐槽着。




第27章 第二十七章 内鬼
　　虽然都是触手怪，可实力差距还是蛮大的，艾尔莎随便几发剑气，再加上其他魔族士兵的围攻，这些触手怪便很快地露出了它们的弱点。
　　艾尔莎以最快的速度一把将剑扯了出来，比起和迪克时候的战斗，现在的艾尔莎还得知了破坏剑就可以打败这些肉球怪的这个情报，要打败起来可轻松太多了。
　　“德赛斯！开饭啦。”
　　“开什么饭，又不是真的吃下去...”
　　“我还以为你吃起来很香呢，毕竟你什么都不能吃。”
　　德赛斯看着这个一脸在嘲讽他的这个女人，真是火都要炸了。
　　他狠狠地用剑柄砸向她的头“翅膀硬了哈，嘲讽起来那么带劲了。”
　　“好痛...吃饱饱的你打我也疼了好多。”
　　“知道就好。”
　　很快，这些肉球触手便被艾尔莎还有几百个魔族士兵们歼灭了。
　　“那个...多谢亚瑟大人！”一个豹猫型的魔族连忙过来道谢，那些人鱼一族虽然什么话也没说，可是脸上还是能看出他们是对亚瑟做的这些事情是带有好感的。
　　难道说，海里的种族都不太会表达？
　　“人鱼族的声音带有魅惑性，一般不太强的个体无法自如地控制，所以不敢说话。”
　　艾尔莎看了看那些人鱼族，大概是这么回事吧。
　　“你说，为什么他们都有好好穿衣服，可他们的王什么都不穿啊。”
　　“你问我我怎么知道。”
　　一开始看到斯卡迪一丝不挂的时候，艾尔莎真的是差点忍不住喷鼻血了，本来他就长得很好看，还是什么都不穿，艾尔莎那时候直接将他定义为毒舌平胸白毛美少女了。
　　可是...可是！他是个男的啊！是个男的啊！！！虽说这一年时间看多了也习惯了。
　　“不过斯卡迪还真是好看呢，一个男人比女人还要好看。”
　　“你这脑袋哦，真的是除了黄色颜料就什么都不会装了。”
　　很快，欧莱尔便将幸存的魔族士兵都带回了他的大本营。
　　斯卡迪和拉蒂卡叹了口气，本来想摸摸鱼继续玩一下，可是看到欧莱尔那认真的脸又什么话都不敢说了。
　　“切，那匹臭毛驴，让我比他厉害了，我让他给我当马骑！”
　　“咳咳，我是麒麟，不是毛驴也不是马。”
　　斯卡迪恶狠狠地瞪了一眼过去，他可不会怂，该嘴硬是一点也不会退让的，不过他也分得清什么事情重要什么事情可以嘴硬，这也是他虽然一直骂，还是跟着回来的缘故。
　　“好了，除了还在养伤的菲莉雅，我们先来开一个会议吧，好好地整理一下情报。”
　　大家都将各自所应对的敌人说了出来。
　　欧莱尔和亚瑟这边是大获全胜，敌军将大部分的兵力都倾向这边，可是还是失败了。
　　欧莱尔这边投入了四名十圣剑，五万兵力，而斯卡迪和拉蒂卡这边，则是投入了五千兵力与两名十圣剑，菲莉雅那边则是二千的兵力与一名的十圣剑。
　　“不过，也不是光从数量就可以推断吧，像是斯卡迪所说的，对方是有备而来的，派来的都是针对拉蒂卡和斯卡迪的特种兵。”
　　“亚瑟说得对，根据菲莉雅之前迷迷糊糊的说过，与她对战的也是能够在天空上飞的特殊兵种。”
　　虽然数目上，投入欧莱尔和亚瑟这边的兵力是压倒性的多，可是一群杂鱼并不一定大于一个精英个体。
　　当然这些都并不是问题，最大的问题是，为何人类那边，能够掌握魔族这边的一切情报。
　　无论是针对森林中的拉蒂卡，还是水中的斯卡迪，还是天空的菲莉雅，这些都是人类那边有着明确性的针对派出的特种兵。
　　“理由不就只有一个嘛，有什么好想的？我们这边有了内鬼！内鬼。”
　　比起其他的四天王，斯卡迪还有一个海王的身份，身为王的他自小不光光要学习如何变强，成为海中最强的存在，还得学会如何分辨好坏，如何权衡利弊。
　　没错，简单的来说，斯卡迪就是除了拉蒂卡以外，一个人都不会彻底地相信，这并不能说他提防心过大，只能说从小便养成的习惯。
　　“既然是内鬼，那么是谁？知道我军进攻方向情报的...说实话除了在场的四天王以外就剩下菲莉雅和魔王大人。”
　　艾尔莎也觉得内鬼这个可能性是最大的，那么内鬼会是谁？说实话无论是谁，她都不敢相信，虽然和斯卡迪和拉蒂卡相处时间较短，可也不相信他们会做这些事情。
　　说罢，斯卡迪狠狠地盯着亚瑟“你还在想什么呢？最可疑的不就是你吗？”
　　艾尔莎一脸懵逼地抬起头“诶？”
　　“你还装什么愣？你自己说的，昨天你还前去敌军营地来着呢？我说，你那个时候把情报说出去一点也不奇怪的？虽然我承认你做的手段简单粗暴了点，可有时候越简单，不也就越不可疑吗？你就是想要这样的效果吧！”
　　艾尔莎看了看周围，自从斯卡迪说了这番话以后，她觉得不光光是斯卡迪，就连欧莱尔和拉蒂卡也传来了质疑的眼神。
　　“这...这个...”她自认自己口才真的不太好，特别是在现在这种压力大的情况下，上一次是面对着魔王的质疑，而这一次...
　　“德赛斯...”
　　“这次我不想帮你。”
　　？
　　“别一脸奇怪的看着我，每次都是我说，你怎么成长？我总觉得你有时候，就是太依赖我了。”
　　“德赛斯你就是气我刚刚说你坏话吧！”
　　“被你发现了。”
　　艾尔莎一口老血吐了出来，这把剑怎么这么小气啊，以前都不是这样的。
　　“试一下吧，这次是个好机会。”当然，为什么是好机会，德赛斯并没有说。
　　艾尔莎闭起了眼睛，类似的这种情况上辈子也发生过，不过最严重的也不过是丢份工作的问题，可若是现在不能好好回答，估计这条命就没了。
　　就在艾尔莎准备好如何解释的时候，只见斯卡迪叹了口气“算了，你这么蠢的人怎么可能是内鬼。”
　　艾尔莎一脸懵逼。
　　“诶？？？”
　　“噗呲。”
　　德赛斯你偷笑了是吧！你绝对偷笑了！
　　就连欧莱尔也忍不住笑了出来。
　　“别诶了，内鬼这个栏目就直接跳过吧，我根本就不觉得有内鬼，只是想活跃下气氛罢了。”
　　艾尔莎有一股想把这个家伙打一顿的冲动，算了打不过...还有德赛斯之所以不帮她也是因为他看出来了吗？可恶这把臭剑！
　　“你骂谁呢？开完会看我不敲你。”
　　“我错了呜呜呜。”



第28章 第二十八章 投降
　　就在艾尔莎她们还在开会商量为何情报泄露的问题时，人类那方也集中了起来。
　　只见国王带着十圣剑在营帐中席地而坐，各自的脸色都不尽相同，但总的来说，都不太好看。
　　本来兼任会议管家的第十剑赛巴斯，习惯性地想站起来主持会议，却被国王制止了。
　　“赛巴斯，你受的伤有点重，先坐着吧。”
　　众人认真地听着国王的语气，和平时一样，略带一些笑意，没有什么变化，可正是这没有任何变化，让众人都害怕得不得了。
　　因为发生了什么事情都不会有一丝一毫的情绪波动，让任何人也猜想不到这个人心里到底在想什么，是在愤怒，还是在笑。
　　身为管家的赛巴斯因伤无法工作，只好由国王的女儿的露希尔进行着会议流程的工作。
　　“居然让本公主做这些事情，赛巴斯！”
　　赛巴斯一脸愧疚，可露希尔虽然看起来很生气，可还是说着关心的话。
　　“你可得快点好起来，我做不来。”
　　“谢谢公主大人的关心。”
　　只见国王不合时宜地抱起了露希尔“啊哈哈，我的女儿真是长大了，越来越能干了。”
　　露希尔虽然看上去很不愿意被国王抱着，可脸上的一丝红晕彻底地出卖了她。
　　“我...我还要进行会议。”
　　“好，就交给女儿了哦。”
　　“嗯！”露希尔听到国王的这番鼓励的话语，内心激动得不行。
　　“先是进行十圣剑的签到。
　　第一圣剑因不愿参与战争并没有参加此次的战役。
　　第二圣剑巴隆·赛尔。
　　第三圣剑，也就是我，露希尔·吉拉克斯
　　第四圣剑，楠樱缪。
　　第五圣剑，巴巴斯特·西撒。
　　第六圣剑，执行秘密任务中，缺席。
　　第七圣剑，阿卡冬。
　　第八圣剑，阿卡夏，死亡。
　　第九圣剑，特尔斯·拉尔
　　地十圣剑，赛巴斯。汇报完毕！”
　　“真不愧是我的宝贵女儿！太厉害了！”
　　“没有...我..也就是尽自己能力做事情而已。”
　　其与众人，厉害什么啊，不就念个名单吗？怎么那么双标啊！
　　“阿卡夏死了？”特尔斯就像没睡醒一样，边打哈欠边问。
　　“嗯...他死了。”他是阿卡夏的孪生哥哥，虽然没有亲眼看到阿卡夏死掉，可他还是感应到了，如同什么断掉一般的痛楚，再加上阿卡夏那么久都没回来...基本上可以肯定已经死了。
　　只见巴巴斯特一脸嘲讽地看着阿卡冬！“废物就是废物，啊哈哈哈哈，这么多人没死就他一个死！丢人！”
　　阿卡冬恶狠狠地瞪着巴巴斯特，他虽然和阿卡夏感情不算很好，可怎么说也是他的双胞胎弟弟，有句话这么说来着，自家的弟弟自己可以嫌弃，可不能让别人嫌弃。
　　“你是想打一场？”
　　“来啊，谁怕谁，就你个第七来碰瓷我？”
　　眼看这还真的要打起来，若是平时的赛巴斯早就上前制止了，可现在主持的是露希尔，她打心底里是赞同巴巴斯特的说法的，败者就该被嘲笑，这就是她认定的道理。
　　“可按你这么说，你不也输得屁滚尿流，差点就死了不是？”
　　只见平时不爱说话的巴隆居然插上了一嘴，不过大家都很清楚是怎么回事，巴隆这人别人打架绝对不会凑热闹，但要揍巴巴斯特这件事他绝对会插上一脚。
　　“你意思是你要加入？”
　　“加入就加入，你不是喜欢比大小吗？现在第一不在，我就是十圣剑的头子，怎么，你想抢我的位置？”
　　巴巴斯特咬咬牙，他还真打不过他。
　　阿卡冬虽然没说话，可用眼神向着巴隆道了声谢。
　　“虽然我很赞成胜者为王，可说到底，我们这次好像也没有人胜了吧？”只见国王默默地拿起酒杯，小酌一口，这话一说，十圣剑的好几个成员都出了冷汗。
　　原来以为被父王受宠的露希尔也难受了起来，是啊，她可是败者组里败得最惨的那批人，四个十圣剑出动，还派出了五万兵力，五万兵力居然全军覆没，要不是老六来救场，他们恐怕...
　　如果按战绩来算，或许巴巴斯特是最好的，若不是欧莱尔前来增援，他可就真把菲莉雅击败了。
　　可这话他可不敢说，要说为何，因为自己的二千空兵绝大部分根本不是战斗而死，而是他自己把他们弄死的。
　　“麻烦了啊，按现在看来，若无法使用圣剑的全力，我们并不是魔族的对手。”楠樱很客观地说出了事实。
　　当然他们并没有高估自身的实力，若是知道一切的艾尔莎来说话的话，肯定觉得人类这边的战力绝对能碾压她所熟知的魔族。
　　可现在的魔族可不是艾尔莎认知的那个程度，强如能碾压前代魔王的欧莱尔，现在也只能委屈当个魔族四天王罢了。
　　巴隆摇摇头“疯了吧，动用圣剑的全部力量？我可一点也不想为这点事奉献自己宝贵的生命。”
　　“我也同感。”
　　巴巴斯特看到楠樱和巴隆这两个怂货实在是有点想笑“不就是解放圣剑的力量吗？有什么可怕的？你们这些胆小鬼。”
　　“我看你是什么都不强，就一把嘴厉害是吧，巴巴斯特？”
　　巴隆的杀气满溢到在场的所有人都感觉到，这两人真的是油和水，稍微碰一碰就会炸起来。
　　“好了好了，大家都别吵了，具体情况我也差不多了解了，EMMM这可真的有点难办呢。”
　　国王就像一点也没有生气一样，继续摆着他那张让人害怕得不得了的笑脸，当然谁也不会相信这张虚伪的笑颜，身为一个国王，打仗不光光打败仗，还输得一塌糊涂，这样怎么可能还笑得出来啊。
　　“根据现在的结论，应该是没办法继续打下去了吧。”
　　身为主持的露希尔很想请求父王继续战，可就连如此好战的她也知道，这是不可能的。
　　“那么，就只能去跟魔族那边议和了呢，你们说魔族会不会答应啊？”
　　赛巴斯听到这话也不顾身上的伤口，立马跳起来。
　　“国王请三思！”
　　虽然跟他们说出口叫议和，可在场的谁不知道，这句话的真正含义其实是投降。




第29章 第二十九章 没有存在感
　　可国王却慢悠悠地站起来“说起来你们可能不相信，我其实是一个现实主义者。”
　　其他人内心笑了笑，怎么可能不相信，这个国王为什么会认为他们不相信啊，这个家伙还能是个理想主义者不成？
　　“目前的形势就是，针对魔族的特种兵全部没了，只剩下现在营寨里的五万兵以及你们，老实说，要赢已经不太可能了啊。”
　　阿卡冬和赛巴斯是其中最不想议和的人，两人都比较年轻，血气方刚，无法接受投降这样的事情。
　　他们自小便被教育成魔族都是邪恶的怪物，而人类则受魔族压迫，他们虽然性格各异，可要说有一颗歼灭魔族的心是一样的。
　　当然其他人也有不少不想投降的，例如第五剑巴巴斯特，他的新老婆还没抢回来呢！他还想再去抢一次，怎么就投降了，投降了他什么时候能找到他的新老婆。
　　露希尔则是在中间挣扎着，她想去战斗，可她也是将自己的父王视为榜样的，父王若果要说出口的话语，她是应该无条件服从的。
　　“当然，议和是假的啦，啊哈哈哈哈，你们被吓到了？”
　　众人一脸懵逼，这个国王是在想逗他们笑？这算是笑话？“？？？”
　　众人也强行笑了笑，国王都笑了，他们敢不笑？不好笑也得笑。
　　“其实呀，老六啊去刺杀魔王去了，我们不是知道魔王留在魔王城嘛？那么我们引开那些四天王，和他们拖延一下时间，让老六有足够的时间去刺杀魔王！这下我们不就能赢了嘛？”
　　国王说的这番话，一脸轻松，好像是在说今天吃什么的似的，可这内容却一点也不轻松啊。
　　老六之所以不在，是在去刺杀魔王？这可太刺激的了吧。
　　“他们救了你们后就立马出发了，出发前还说了一句什么来着，成事不足败事有余，啊哈哈哈，真有他性格呢。”
　　众人听到这里都有一股气，可这话是国王说出口的，他们不能表现出来，但内心都想好了，无论老六成败与否，回来都得揍一顿这个傲慢的家伙。
　　“那好，就这么定了，我找个人去拟写一份议和书。”
　　得知投降是假，拖延时间是真后，大家都略微有了些笑容，十圣剑还是由主战派主导的，除开楠樱和巴隆这两个啥都行的之外，也就只有第一圣剑是反战派的。
　　不过他再厉害，也无法以一人之力劝说国王放弃攻打魔族，只能选择不参与这场战争。
　　-------------------------------------
　　艾尔莎他们这边商量了许久，最后将情报泄露这个事情，丢向了欧莱尔所说的，敌人那种迷一样的隐藏行踪的特殊能力。
　　怕是在他们商谈战略时，已经有人偷偷地站在他们旁边也不为过。
　　也就是说，人族估计在发起宣战书的时候，就已经混了几个人隐藏在魔族之中。
　　这么说来就对了，时点也正确，而现在的话，既然知道了对方有这么个大杀器，就只剩下如何应对了。
　　“之前五万兵力的出现，是因为触碰到了我设计的空间结界。”
　　“其实也不是完全能隐藏起来啦，至少他们靠近我的时候，我略微能感觉到。”
　　“斯卡迪好厉害！”
　　“那是当然，或许我和你们陆地上的家伙构造不太一样，至于为什么会这样，别问我，我也说不清楚。”
　　艾尔莎想了想“那么为什么当初我们在商量战略的时候，也布置了结界，为什么会被窃听呢？”
　　“其实也很简单，他们估计一直贴身在我们其中一个的周围，只要事先进入了结界，就不会触发结界的警报。”
　　这下，艾尔莎的视线投去了斯卡迪“你不是说你能感觉到嘛？”
　　斯卡迪有些尴尬地吹起了口哨“有时候..有时候也会..失灵的嘛。”
　　这么看来，斯卡迪完全就是碰巧嘛！一点也不可靠。
　　“我认为不光光是结界，应该说，他们这些人若是引起了我们的注意，所谓的消失就会无效。”
　　引起了注意？艾尔莎总觉得欧莱尔说出这个的时候自己想起了什么来着...什么来着...那个东西是叫什么来着？
　　存在感！对了！存在感。
　　有一些人，明明就站在你的面前，却因为存在感太低，你根本无法察觉到他的存在！
　　根据已有的情报来看，这些人并不是说变得透明，也不是没有了气味，或是听不到他们的声音，若是真的这样的话，这些人真的做到了，可五万大军也是会留下脚印，会留下痕迹，可他们却一点也没想过去隐藏。
　　艾尔莎一想起存在感这个词，脑里的记忆突然出现了偏差。
　　她回想起来了...她在欧莱尔谈话时，是能看到五万大军走过来的，也能看到逃跑的那几个十圣剑的，对了...就在他们商量计划的时候，她也清楚的回想起了是有一个人明明白白地站在他们面前。
　　“你们尝试回忆一下...之前的回忆，就是当初你们看到那些突然出现的人的回忆。”
　　他们闭起眼睛，开始回忆着过去。
　　“......我的回忆怎么出现了偏差。”拉蒂卡一脸不可思议地看着亚瑟。
　　没错，她清楚地记得，自己当初和斯卡迪在森林里玩的时候，他们被好多人围了起来，可是，他们却一点也没发现，直到那个叫阿卡夏的走到她身边了，斯卡迪才开始反击。
　　“我也看到了...真是不可思议，记忆里居然清清楚楚地将那些消失的人的身影浮现了出来。”
　　斯卡迪也觉得扯淡，这么荒唐的事情还是第一次发生“我擦咧，这是什么...变魔术吗？”
　　“根据我的猜测，敌人并不是消去了身形，他们甚至不需要小心翼翼地行走，他们只是被我们忽略了。”
　　“忽略了...我们忽略了好几千，好几万的大军在我们面前走过？”
　　这话实在是一点都不好笑，若不是亲身经历过的他们，怎么着也不可能相信。
　　可哪怕他们再不肯相信也好，这很可能就是事实，要说为何，他们脑海内的记忆，就是清清楚楚的铁证。




第30章 第三十章 本能的冲动
　　自然，在场的各位也只好相信了这样的结论，毕竟脑海里的记忆都把那些人的模样都印在脑海里了，想要不接受也难啊。
　　斯卡迪有些不爽，这种别人在他面前戏弄他的感觉一点也不好，试想一个人，明晃晃地站在你的面前，在对你使用各种国际手势，你却完全不知道，后来居然又想起来了，这心情简直爆炸。
　　“那么问题来了，如何破解这家伙的能力呢？先不说他们这次进攻失败了，可我们也制止不了对方逃跑，这样下去只会没完没了。”
　　斯卡迪也不知道将这股怒火发泄去哪里，只好勉强忍下来了，可他那眼神都快生气得要杀人一样了。
　　艾尔莎生怕自己成了对方的发泄桶，一句话也不敢说，恨不得自己现在成为一个存在感为零的人。
　　“办法的话...没有，至少我是没有办法。”欧莱尔如实说道。
　　他已经经历过数次，敌人从他手底下逃跑的事情了，可每一次都没有办法。
　　“我倒是想到了解决办法啦...”拉蒂卡沉默了许久，突然就冒出这样一句。
　　艾尔莎甚至有些怀疑拉蒂卡有没有在认真听他们分析，到底有没有听懂，毕竟她在这里就是一直粘着斯卡迪的肩膀，像是快要睡着了一样。
　　“什么办法？”艾尔莎内心是不信任的，可她都说了，那还是问一下吧。
　　“诶嘿嘿，让魔王大人来不就行了吗？魔王大人的眼睛是能看穿一切的。”
　　这么一说...确实，若是能看穿一切的眼睛的话，区区无存在感应该也能看破吧。
　　“可这样不是显得我们很丢脸嘛？之前都说好了让魔王大人在家待着来着。”
　　比起被别人站在他面前戏弄他，斯卡迪更不愿意丢这个脸，再说现在他们也不是劣势，反而是大优势，这个时候还去借助魔王的力量，总觉得很丢鱼诶！
　　“虽然原因不同，但我赞成斯卡迪所说的，不该去麻烦魔王大人。”欧莱尔所说的原因，自然就是一开始所说的，若是四天王与魔王都一起倾巢而出，那么魔王城被对方攻下了该怎么办。
　　并且，现在知道了对方有这种可怕的能力，更是不得不防范起来。
　　反倒是留魔王大人在魔王城才更好，毕竟目前无论是谁都看不穿对方的能力，而魔王大人也是唯一一个可能看穿的，他们任意一个留在那边也无济于事。
　　“其实也不用那么麻烦，要不欧莱尔，你就带我们，和大家的几个亲信，一起去把对面一锅端了不行吗？”
　　“这个...不太行呢，对方布置了防范魔族的结界，虽然强度不怎么样，可我们也只能瞬间移动到距离他们营地三百米的位置，并且也会被立马发现。”
　　上次艾尔莎能进去纯属是因为她本来就是人类，但哪怕如此，还是被检测出来了。
　　后来德赛斯闲聊时跟她说，这个结界若是魔族的话，在好几百米外就进不去了，必须要强行突破才行。
　　“那你怎么潜入的啊？你怎么没被发现？”
　　斯卡迪一脸不信的模样，艾尔莎被这样盯着慌得一批。
　　“那个...如果我说是因为我才加强了防御...啊哈哈。”
　　斯卡迪直接跳过来狠狠地抓住了德赛斯。
　　没错，是德赛斯，艾尔莎一脸计划通的样子，在外德赛斯才是本体，要撒气找他，别找我。
　　德赛斯看到了艾尔莎嘴角的坏笑，一下子就知道了她想的什么。
　　“你很开心？”
　　“没没没，我一点也不开心呢，噗呲。”
　　德赛斯被斯卡迪狠狠地抓了起来，可却没什么办法。
　　“这硬铁块该怎么办啊，打你又不会疼。”斯卡蒂自己揍上去疼的反而是自己。
　　艾尔莎自然是装作脱线的人偶立马坐在椅子上一动不动。
　　“对哦，我想起来了，你好像很爱护你的脸来着。”
　　艾尔莎一头问号。
　　斯卡迪走到艾尔莎面前一脸坏笑
　　“放心吧，亚瑟，你好歹也算是女的，我也不会拿你怎么办。”
　　这是怎么回事，他不是要去弄德赛斯的吗，怎么调转枪头朝这边来了。
　　不是不是不是不是！啊啊啊啊。
　　不知道为什么，明明德赛斯只是一把剑，艾尔莎看他总觉得他在不屑地嘲笑着她。
　　“毕竟是我做错了，我愿意，接受惩罚。”
　　呀啊啊啊啊啊德赛斯你在说什么啊！
　　德赛斯飞走了，飞走了，飞走了，艾尔莎她甚至连动都不允许动，按照设定来说，德赛斯离她那么远她是绝对不能动的。
　　正当艾尔莎想着斯卡迪怎么抓弄自己的时候，他不知为何迟迟没有动手。
　　只见斯卡迪将双手搭在艾尔莎的肩上，慢慢地靠近艾尔莎的脸。
　　此时双方的脸已经近到只有一根手指的距离。
　　“亚瑟，你这个人偶平时看上去傻乎乎的，不过不会动的时候还挺好看的哈。”
　　随后斯卡迪的嘴朝着艾尔莎越来越近，意识到什么不对的德赛斯立马飞过来狠狠地敲了斯卡迪一头槌。
　　斯卡迪脑子也清醒了过来，当然这个清醒的代价有点疼。
　　“喂亚瑟你干啥？”
　　“我问你你干啥呢？你说要惩罚我没意见毕竟我犯错了，可你这模样不是想强吻...强吻我吗？”
　　什么强吻你啊，你一把剑有什么好吻的，他吻的不就是一个拟人体，说白了就是不会动的人偶吗？他生什么气呢。
　　“她是我的脸，你吻下去和吻我是没区别的。”
　　随后德赛斯飞到了拉蒂卡那边“拉蒂卡，斯卡迪当着你面吻我，你就不觉得生气？”
　　拉蒂卡还有些不懂。
　　“为什么要生气啊？”
　　德赛斯被这回答惊到了，虽然并不是床上的事情，可接吻按理说在魔族这边也算是一件很重要的事情吧。
　　“他可是和别人接吻哦，还是当着你的面前！”
　　“斯卡迪经常和好看的女孩子接吻哦，他说这是他的兴趣，没什么不对吧，并且他虽然和别的女性接吻，可他最喜欢的是我哦，和我接吻的次数也是最多的。”
　　说罢拉蒂卡居然还有一种自豪的神情。
　　德赛斯还以为拉蒂卡是一个超级圣母，完全不在乎斯卡迪的花心行为，合着是压根不知道接吻代表着什么。
　　这时候欧莱尔咳嗽了两声，原本就黑的脸庞又黑了几分。




第31章 第三十一章 现在的年轻人啊
　　斯卡迪一脸坏了，这可怎么办啊，这没想到他居然在这种场合按耐不住性子。
　　这可是在四天王的会议里啊，自己居然一个不小心暴露了本性要吻亚瑟的拟人体。
　　德赛斯一副语重心长的语气说着“听好了哦拉蒂卡，一个男性若是与除了他所爱的女性之外的接吻，就代表着，这名女性对那名男性不重要。”
　　拉蒂卡听到这个一脸震惊，她回想起之前斯卡迪和别的人鱼还有别的魔族接吻的次数...
　　那还是她在场的情况就那么多，她不在呢？
　　按亚瑟这么说，斯卡迪这么做不就代表一点也不喜欢自己吗？
　　“斯卡迪是真的吗？”
　　斯卡迪一脸愧疚，完全不敢看如此纯真的拉蒂卡。
　　最后强行憋出几个字“不...不是，我喜欢你的拉蒂卡...”
　　“语气虚得很啊。”德赛斯继续补刀。
　　艾尔莎怕斯卡迪，他德赛斯可不怕，他居然敢当着他脸抢艾尔莎，看他不把他怼死。
　　原本艾尔莎一开始还想着德赛斯不要做得太过，差不多就行了，毕竟是真的打不过斯卡迪啊。
　　不过现在看起来欧莱尔也站在这边，那可就不要怂了！冲啊德赛斯！
　　欧莱尔本来也不爱管这两个奇葩，可也没想过斯卡迪的恶劣程度比他想的过分许多。
　　“斯卡迪...你太过分了。”
　　“那...那也没办法是吧，那是...那是本能，种族的本能...我无法克制。”
　　就像刚刚那样，斯卡迪是真的想好好惩罚亚瑟一番的，可没想到近距离观察亚瑟的拟人体的时候，该死的本能又犯了。
　　不得不说，这拟人体是真的很好看是吧..就是平时不爱打扮，还穿着一身厚厚的铠甲斯卡迪没怎么仔细看。
　　一旦靠近仔细看，简直是美得过分好吧！
　　拉蒂卡此时一副想哭想哭的模样，原来斯卡迪不喜欢她的是吗...毕竟大家都说，要是喜欢她就不可能当着她面和别的女性接吻，并且还那么多次...
　　“斯卡迪...我平时在森林挺好的，现在我也不孤独了，有好多魔族都成为了我的朋友，所以如果你真的讨厌我的话..不用强行来找我的。”
　　刚刚还是不喜欢现在怎么就变成讨厌了，斯卡迪快要崩溃了。
　　“不是的拉蒂卡，我很喜欢你，你不要...”
　　刚想说不要被他们骗了，可他说不出口，毕竟他们说的才是真的。
　　“是真的吗？”拉蒂卡本来有些悲伤的表情变得有了一丝缓解，斯卡迪好像找到了机会。
　　亚瑟和欧莱尔怎么看他无所谓，拉蒂卡没事就行了。
　　“是真的，全世界我最喜欢就是你了。”平时打嘴仗最厉害的斯卡迪现在面对着拉蒂卡真的是不知道说什么，现在这些都是他绞尽脑汁想出来的。
　　“其实...我和斯卡迪在一起也很开心，可是..今天知道了这些之后不知道为什么变得不开心了...”
　　拉蒂卡虽然已经成年许久，可是她之前却很少在她的森林里出去，长期处于与世隔绝的状态，可既然欧莱尔爷爷都这么说了，那肯定是真的。
　　“我是放心才把这孩子交给你的斯卡迪，当初看着你把她教坏了我也睁一只眼闭一只眼，毕竟她比原来开心多了，可是你居然利用她的不知世俗做这样过分的事情。”
　　拉蒂卡一开始就是欧莱尔找到的，当初还和这个被魔族遗弃的小家伙生活过一段时间。
　　后来她笑着跟他说，她认识了一个很好很好的朋友，而在那之后，拉蒂卡的笑容也越来越多了。
　　尽管到了后来，拉蒂卡被斯卡迪教坏了，欧莱尔也逐渐与她拉开距离，毕竟他很不喜欢斯卡迪这个家伙。
　　确实是很久没好好说过一次话了，可也不代表能看着她被眼前的斯卡迪这样骗。
　　不知道什么时候德赛斯已经回到了艾尔莎的手上，艾尔莎总算可以自由行动了。
　　“我在人类那边学到一个形容词很适合你呢，斯卡迪，那就是渣男。”
　　斯卡迪被这样围攻原来有的自愧渐渐地转化为了愤怒。
　　“人族？人族那边的王还好几个老婆呢！我再怎么说还是只打算要拉蒂卡一个的。”
　　其实艾尔莎很想说，这种婚外情更过分好吧喂！
　　其实斯卡迪心里很憋屈，和别的女性舌吻怎么了？他们家族里每个都是这样的啊？怎么到了陆地上就变得那么奇怪了。
　　可是这话他却说不出口...他还是知道为什么会这样的，他要找的是陆地上的王后，而不是海里的，既然他认定了拉蒂卡，那么就得按照陆地上的规矩办。
　　“那你们...说怎么办吧，以前做过的也不能抹消掉不是？”
　　斯卡迪也知道，嘴硬什么的没用，不占理的是他，这里是陆地，人家的地盘...要娶老婆得按人家的规矩办事。
　　欧莱尔气不过，不想看这样的闹剧，独自走了出去。
　　“现在的年轻小伙啊...看不懂了。”
　　艾尔莎觉得这里气氛十分尴尬，她好像不该留在这里。
　　可德赛斯却是相反的，他恨不得继续整死这头臭虎鲸。
　　艾尔莎想走，可德赛斯却不让，没办法啊，在外面她可不是一个人，只是一个剑架子，德赛斯不想走，她可走不动。
　　“喂喂，德赛斯别人的私事你就别那么八卦啦。”
　　“怎么就别人的私事了！这是我的事情！他！他居然想强吻你！”
　　其实艾尔莎内心倒是没对斯卡迪强吻她有什么反感，毕竟斯卡迪那张脸在看着的时候实在让她联想不到他是一个男性！
　　白毛贫乳毒舌少男，总觉得怪怪的。
　　“你生什么气，我本人还没生气呢！”
　　德赛斯狠狠地给了几记头槌“你怎么不生气！你能不能有点节操啊！气死我了你这个蠢蛋。”
　　有什么可生气的呢...若你身为一个男人，在大街上被一个美少女强吻，你会生气吗？血赚好吧！
　　咳咳...当然现在的艾尔莎也已经不再是男人了，而那个美少女的性别也有点问题。
　　想了想，若是真的被吻下去还有点小兴奋。
　　然而，这并不是艾尔莎不生气的主要原因。




第32章 第三十二章  孤独终老
　　艾尔莎苦笑着“我是没什么所谓啦，毕竟我已经预定了这一生会孤独终老，和别人玩一下，暧昧一下也没什么关系吧。”
　　她与大家并不是来自一个时代，对于她那个现代的时代来说，男女之间别说亲吻和近距离接触，就算是有了床上的关系之后，依旧不一定是一对夫妻，更别说她那个时代离婚天天见，区区男女朋友有什么关系呢？
　　对于斯卡迪那种行为来说，在她看来真的是很小的事情罢了，若是自己有了喜欢的人那还好说，她或许会生气，或许还会让喜欢她的那个人生气，可现在不是没有吗？
　　现在没有，估计以后也没有。
　　因为她，对谁都无法产生心动的感觉。
　　一开始艾尔莎还觉得自己只是还没适应新的身体，可都一年了哪里还有什么不适应的呢？
　　她无法对男性，或者是女性产生任何的心动的感觉，她见过很漂亮的中性美少年蓝翎狐，也见过男性魅力十足的欧莱尔，也见过比女性还要漂亮的男性斯卡迪，女性那边，她也见过比谁都要漂亮美丽无敌可爱的莉莉斯，也见过小红不穿衣服时的模样，还有那个天天见的上司菲莉雅，不得不说也长得很好看。
　　可无论是多么好看的男女，她都见过了，可她依旧无法有一丝一毫的心动的感觉。
　　现在回想起来，之前的兴奋啊，流鼻血啊，也不过是前世的记忆带来的一些遐想，举个例子就是像她上辈子上网时，对着好看的纸片人大喊AWSL的感觉。
　　哪怕上辈子时那样的自己，也是产生过心动的，虽然最后心是动了，却没成就是了。
　　真的正常吗，真的会有人一年了，看过那么多的美男美女一点也不心动的吗？成没成是一回事，一点感觉都没有那就是另一回事了。
　　“你想什么呢？你才几岁啊，就想着孤独终老？你是不是傻！”德赛斯不知道为什么，语气还有些紧张。
　　“啊哈哈，我开玩笑的...”
　　“开什么玩笑！你这模样是在开玩笑吗？有什么话赶紧说出来，别给我打哈哈。”
　　艾尔莎笑了笑，这个也瞒不住，干脆说了吧“没什么，就是我在想，我一年里见过那么多人..啊不，魔族，却从未产生过心动的感觉，我在猜我是不是自己有什么问题，喜欢不上任何人或者任何魔族。”
　　德赛斯听到这里，不知为何一点也不急了，反而还有点开心。
　　“你意思是你对谁都产生不了好感？”
　　“那倒不至于，好感还是有的，对方人好会和他当朋友啦。”
　　听到这里后，德赛斯又变回了原来那种正经的语气。
　　“挺正常的，喜欢谁要看缘分，不是说好看就行的，你啊，就是恋爱经验太少了。”
　　“哼，说得正经，好像你有恋爱经验一样。”
　　德赛斯也不生气，艾尔莎总觉得怪怪的，若是平时这么怼他估计就要被砸头了。
　　“若你对谁产生心动的感觉了记得对我说。”
　　“知道啦，会跟你说的。”
　　艾尔莎还以为德赛斯是在用好兄弟的身份帮她把关，看对方靠不靠谱，而德赛斯的想法是知道了是谁，他就偷偷把那家伙暗杀了。
　　德赛斯听到艾尔莎无法喜欢上他人的时候，还挺害怕的，可听完缘由后反而觉得是件好事。
　　若是你真的谁也不喜欢，也不会喜欢上我，至少，自己还能一直陪你在一起，这么一想，或许就舒服了些。
　　当艾尔莎这边回过神来时，斯卡迪不知用什么办法哄回了拉蒂卡，只见拉蒂卡开开心心的紧紧抱住了斯卡迪。
　　“你说的哦，如果以后再忍不住，与其他的魔族舌吻，那我就把你的头放在我的双手中间。”
　　拉蒂卡听过大家的解释后，总算知道了当初自己看着斯卡迪和其他魔族舌吻的时候心里有点不开心是怎么回事，她还以为那是自己身体出了问题。
　　好啊，原来是斯卡迪的过错！她可得好好地惩罚他！
　　“怎么你们就好上了？”她和德赛斯聊天也就两分钟的事情吧，这边就好上了。
　　“他跟我承诺以后决不能和除了我以外的任何生物舌吻，如果违背了就任我惩罚，还说若是真的控制不住本能就让我打他一顿，随便打。”
　　艾尔莎有些无语，就这？就这点惩罚？拉蒂卡你也太好骗了吧，一般这种男人说这种话就是想着骗你的啊！
　　到了以后再犯了，就说真的错了，跪在地上哭，拉蒂卡你看着他那可怜的模样又原谅了她。
　　在这短短的半分钟里，艾尔莎已经脑补了一出狗血的家庭伦理剧。
　　可德赛斯怎么可能就这样放过斯卡迪，这家伙可是...可是！
　　“若是斯卡迪跪在地上，和刚刚那样求你，你会心软吗？”
　　拉蒂卡看着浮在半空的亚瑟“不会哦，是斯卡迪骗我的话，我立马就去他家找他，把他家都给翻了，其实斯卡迪打不过我来着。”
　　斯卡迪听后直冒冷汗，他很清楚拉蒂卡的性子，说一不二，亚瑟不了解她，若有下次，斯卡迪是真的相信自己会尸骨无存，现在还不光自己尸骨无存，拉蒂卡的意思是还想到他的国家也闹腾一番。
　　“斯卡迪你怎么一脸苍白啊，很害怕吗？诶呀，你怎么会害怕呢？你不做，你就不会受到惩罚，你在害怕...该不会是？”
　　艾尔莎都快笑死了，德赛斯什么时候学的阴阳怪气的语气啊，这可比她怼人厉害多了，明明是一把剑，怎么说话那么绝啊。
　　“天气冷了，我冷而已，我怎么可能再犯呢...”斯卡迪恶狠狠地盯着德赛斯，不就是差点吻了她的拟人体吗？至于那么记仇吗？
　　“那就好，看来我在恋爱方面的知识还有很多不足，我到时候就找亚瑟你谈谈心吧，我可是听说过的哦，两个女生之间谈恋爱有关的话题的话，就叫闺蜜来着，是比朋友要高一级的！”
　　艾尔莎很想吐槽，顺序反了，算了，吐槽也没没什么用。
　　“好啊，我会好好教你如何抵制渣男的。”
　　斯卡迪叹了口气，罢了罢了，再挣扎也没什么用了，不过他倒也真的不怎么怕，他喜欢的确实只有拉蒂卡一个，会和其他魔族舌吻完全就是本能，看到一个漂亮的就控制不住。




第33章 第三十三章 勇者的伙伴
　　而在另一边，一人喝着闷酒的巴隆看着天空上的满月发着呆。
　　一口浊酒下肚，一个四十多的老男人居然眼泪流了下来。
　　“想起来，那个夜晚也是满月来着。”
　　“想啥呢？”楠樱看着这个巴隆家伙，一时正经起来还真不习惯。
　　虽然平时不正经的时候老烦人了，可是现在这一脸惆怅的样子也挺不舒服。
　　“没想啥，心情不太好，喝点酒。”
　　巴隆正想继续喝下去，装酒的水囊却让楠樱拿走了。
　　“别喝了，敌袭怎么办？”
　　巴隆还想抢回酒，可这理由让他怎么接？太正当了，若是敢反对真的说句不好听，国王要他死他都没话说。
　　“好好好，你行！”
　　“是昨天潜入来的那个女的？长得和艾尔莎一样？你为这烦心？”
　　“是啊...她还是和原来一样，一点也没变。”
　　楠樱是真的觉得这个男人是傻掉了，拜托！艾尔莎都死了二十多年了，她就算真活着也早就老了，再怎么着也不可能完全不变的。
　　“你这人啊，不知道怎么说你好，你见到的那个家伙长得和艾尔莎一样？艾尔莎要真活着怎么可能还长那模样啊！还有她用的是魔力！是魔力！你知道吧。”
　　巴隆当然知道..从种种迹象表明，那个人都不是艾尔莎莉亚，可是被骗又怎么样，如果是被她骗，被那个和她长得一模一样的人骗一次，不也挺好的吗。
　　这时，一支有点像黑色蝴蝶的飞镖飞了过来，巴隆轻松地接住了。
　　巴隆一看到这个就知道她来了“喂你这家伙能不能别次次往我脖子上扔啊！你知不知道我接不住就死了！”
　　当然，话语没有回音，不过他们二人也是知道的，只见蝴蝶飞镖上写了几行字，那是精灵族的文字。
　　这些字他们是能看懂的，毕竟那是那个家伙为了约他们出来特意让他们死记硬背的文字。
　　“往北三十米，再往东五十米，往南八十米见。”
　　当然这也不是真正的地点，为了防止有人看得懂精灵语，对方还与他们两个交代了所谓的真假暗号。
　　就如同这句话，其实翻译起来，就是第一句是假的，不用管，第二句是真的，不过不是五十米，是五百米，往南八十米也不是完全对，准确的说是往南直到看到对方为止，对方根据他们身后有没有人追踪选择出现。
　　两人按照飞镖上的提示，来到了约定地点附近，就看对方肯不肯出来了，若是出来就证明没有人追踪，没出来则相反。
　　不过说实话能跟踪他们二人的实在太少了，第六剑也不在这里，并且第六剑的能力若是被知道了，那么就更容易发现他，在这样的前提下，他能不能跟踪巴隆和楠樱还另说呢。
　　只见一缕白发从两人眼中拂过，“漂亮得有点过分的美少女卡莲，堂堂登场！”
　　只见她俏皮地将五指张开放在脸前，另一只左臂直直地伸向左边，做了个很奇妙的姿势。
　　“你这又是在哪学回来的。”楠樱真的不想再吐槽了，她当初就是当队伍里的吐槽役，没想到那么久了，她还是充当吐槽役。
　　“自己想的，帅吧！嘻嘻。”
　　“我说你啊...都几岁了，怎么比我们还幼稚。”
　　卡莲嘟起嘴“我在妖精里还算是小孩子呢！”
　　“你也不是妖精，是半妖精，折半来算，你怎么说也成年了。”巴隆今天心情不怎么样，若是平常他也不会想说什么，今天怎么回事啊，一个二个来打扰他喝酒。
　　“算了，不和你们吵了，我先和你们说正事。”
　　还能是什么正事，之前和她谈来谈去无非就是她又发现了什么有趣的虫子啊，见到了什么森林里的异种怪物之类的，听起来一点也不好玩，还很恐怖。
　　可巴隆和楠樱还是选择了出来，毕竟...他们好歹朋友一场，还不是一般的朋友。
　　只见卡莲十分得意地翘起鼻子，一副你们不求我我就不说的态度。
　　“喂！你们没兴趣吗？”
　　巴隆叹了口气“哪里又出现什么好看的虫子了吗？是破水虫？还是裂地虫。”也不知道这个女人是怎么回事，为什么会有人去喜欢虫子啊！
　　“才不是呢！虽然确实发现了...这个待会再说，我叫你们来是有正事的。”
　　楠樱看着卡莲这幅孩子气的模样还觉得有点怀念，好像时光真的倒流了，回到了他们在一起冒险的时候。
　　“你们快求我，我就说，不然你们会后悔的！”
　　楠樱装作很想知道一样摸了紧紧握住卡莲的手“卡莲，快说吧，我们都等不及了！”
　　卡莲内心吐槽，还把我当小孩子啊，这也太假了吧！楠樱果然还是一模一样，一点也没变，哼。
　　“既然你们诚心诚意地求我，我就说了哦，当然我说了后，你们绝对不会觉得求我是错的！还会无比的感谢我呢！”
　　巴隆今天心情不太好，本来就不太想玩这种小孩子游戏，都有些耐不住性子准备骂两句走人了“不想...”
　　还没等他骂出口，卡莲先说了“我在魔族那里，见到了一个和艾尔莎长得一模一样的少女。”
　　巴隆一下子愣住了，楠樱也是。
　　“说起来你们可能不信啊！那个人啊，在魔族里还是四天王呢！叫亚瑟！真的和艾尔莎长得一模一样，连腋下的那颗痣都有。”
　　楠樱听到这里，比起震惊，吐槽魂显然超越了她的理智“为什么你还能看到她的痣啊！”
　　这件事是她们三人一起在河里洗澡时见到的，若是今天不说，队里唯一的男成员巴隆怕是一辈子都不可能知道。
　　“什么？艾尔莎腋下还有一颗痣？”
　　“死巴隆别问这个啦！真是的！”艾尔莎对不起，不小心把你的秘密说出去了，楠樱内心默念着。
　　“那是凑巧的啦，那天我在魔王城玩的时候，看到了一个很像艾尔莎的人！然后我就偷偷摸摸地跟着她回去了，结果我在她洗澡的时候，不小心滑了脚掉下去了。”
　　“你你你！！你这个无赖！居然看别人洗澡！”巴隆气不过，实际上他内心多是羡慕，他...他也好想。
　　“诶嘿嘿，多亏了你们之前给我的那个可以消除存在的护符，让我看到了艾尔莎。”
　　可楠樱还是不敢相信...若是易容，换张脸就行了，为什么连腋下的痣也要复制。
　　并且她还不自称艾尔莎，自称亚瑟，这也不像是想冒充勇者身份，这到底是是...为了什么？




第34章 第三十四章 艾尔莎之死
　　当然，卡莲还不知道这两人已经见过了那个和艾尔莎一模一样的人，不过...卡莲说的和巴隆见到的，这会是一个人吗？
　　楠樱的性格算是十分的谨慎，同时想得还特别多，就像之前那样，光是巴隆的说法，楠樱便很快联想到对方很大可能并不是真正的艾尔莎，而是魔族得知了艾尔莎的面孔去冒充。
　　可...若是按照卡莲的说法，自己的这个想法好像站不住脚。
　　“你确定她没带人皮面具，又或者靠什么办法改变了容貌？”
　　卡莲嘟起嘴“楠樱你这是不信我！”
　　“我没有不信你...毕竟这样的事情...关于艾尔莎的事情实在是。”
　　而巴隆却是耐不住性子了，他已经忍不住打算立马离开这里，去魔族的营地。
　　他记得...记得的，今天在攻击魔族的时候，还有一个四天王！他当时在和欧莱尔对战并没有顾得及那边，可是他还是看到了！
　　那个四天王身穿着漆黑的铠甲，如果是去掉铠甲的话，身高应该是和艾尔莎差不多高的。
　　身形也是接近的，她是艾尔莎，她就是艾尔莎！
　　“我要...我要去找她！”
　　“你傻了吗巴隆！”楠樱连忙拦住他，这个人真的是，一旦事情牵扯到她这家伙就一点理智都没了。
　　“你别拦着我！艾尔莎还活着！她还活着！”巴隆一直无法接受艾尔莎死掉的这个事实，哪怕这个消息是国王亲自颁布的他也不相信。
　　哪怕他看到了她的遗体，他也不相信！
　　艾尔莎是最强的，绝不可能因为那种简单的任务死掉！
　　当初国王安排她去镇压一处魔族残党，虽然魔王已经被打败了，可实际上也有一些本来就不服从魔王的个体势力。
　　这些势力并没有魔王那么强，可对周遭人类的生活也是一种威胁。
　　接着，艾尔莎便在那次战斗中死去了，她用她的性命，保卫了那一片人类的安全。
　　不可能！艾尔莎不可能死！当时的巴隆还在处理家族的事物，跟随勇者讨伐魔王的他获得了许多的人拥护，自然在家族中的地位变高了许多，而他那时也为了熟悉他需要做的事情而忙的脱不开身。
　　而楠樱也因为获得了国王的赏赐，接下了一个职位，为这个职位忙来忙去。
　　那时的他们也不把这当回事，相信艾尔莎实力的他们哪里会知道会有那样的结局，若是能提前知道的话...
　　想到这里，巴隆怒视着卡莲，明明她什么事都没有，为什么不跟着艾尔莎一起去战斗！她是叛徒！是叛徒！
　　“你冷静一点，你知道你现在的脸写着想要杀人这四个字吗？”楠樱将手轻轻地搭在了巴隆的肩上。
　　本来这件事他也已经释怀了，人死不能复生，可现在又再次回想起来，那本就释怀了的怒气又再次死灰复燃。
　　“卡莲！你当时为什么不跟着艾尔莎！如果那次战斗你跟着去或者..或者就...”
　　卡莲一脸不满，以前她还听到巴隆问这个还会很愧疚，可都多久了，都回答那么多次了，他怎么还要问啊，烦不烦。
　　“我不记得了，我当时失去了一段时间的记忆，等我回过神来的时候，艾尔莎已经死了。”
　　“你骗谁呢！这种蹩脚的借口，我看你就是根本没把艾尔莎放在心上。”
　　卡莲真的忍不住了，她也不是想这样做的啊！她是真的什么都不记得了！
　　“你是想打架是吧，来啊！谁怕你。”
　　她兴高采烈地来给他们送个好消息，居然还要被对面骂？也对，她本来就不是人类，也很久没和他们一起聊天了，要不是艾尔莎，他们根本就不可能认识，也不可能成为朋友。
　　看来隔了那么久的时间，这点的友谊也该消失了。
　　只见楠樱掏出她的大锤狠狠地砸飞了巴隆“你这个疯子别TM打扰我想问题！你知道我整理情报很累吗，你还在吵吵吵！”
　　楠樱这下是真的没留力，巴隆猛地咳出一口血
　　“卡莲你也别跟那个疯子置气，他这些年来啊，看似放下了，可一旦有了任何一点的消息就又会发疯。”
　　“我没生气...好吧我生气了。”卡莲瞪了一眼巴隆，索性转过头不看他。
　　楠樱缓缓走过去，就地取材，找附近的藤蔓将巴隆绑了起来。
　　“别给我乱动，你知道你发疯跑去魔族那边有多麻烦吗？好好待着，我想好了再跟你说。”
　　“......”
　　“别生气了，不是发疯就可以解决问题的，艾尔莎，也不是只有你一个人在乎。”
　　巴隆想说他最在乎，可看着楠樱这幅再顶嘴就一锤往头上砸的表情，他闭嘴了。
　　“我不会乱跑的，我待在这冷静会，喝了点酒，发了下酒疯。”
　　楠樱笑了笑“好我信你，不过该绑还是要绑。”
　　绑好后，巴隆还真的一个人坐着一动不动，楠樱也和卡莲一起坐在巴隆的隔壁。
　　“你怎么看，卡莲？”
　　“我？什么叫我怎么看？”
　　“你对那个叫亚瑟的，和艾尔莎长得一模一样的人有什么看法？”
　　卡莲嘟起嘴想了想“EMMMMM，怎么看？想和她交朋友呗，毕竟她和艾尔莎长得一模一样。”
　　楠樱有了了解“你觉得她不是艾尔莎。”
　　“长得倒是一模一样，可给我感觉不是她。”
　　巴隆想插嘴，可楠樱一根手戳着他的额头“闭嘴。”
　　“好。”
　　“不瞒你说，我们...准确的说是巴隆，也见过和艾尔莎长得一样的人，她还自称是艾尔莎莉亚，她当初使用着魔力，是来打探我军情报的，你应该知道吧，我们人类为了剿灭再次发展起来的魔族，发动了战争。”
　　“知道，与我无关，我会尽量绕开点不当炮灰的了。”
　　“话说回来，你从哪里感觉到对方不是艾尔莎？”
　　“首先吧，她不认得我，不是说那种假装不认识的啊，她当时看到我的时候是很疑惑还很有警惕心的，根本就不认识我的样子，只把我当刺客之类的了。”
　　其实楠樱真的很想吐槽一句，要是卡莲也偷看她洗澡，她可不是警惕那么简单了，直接把她砸成肉酱再说，谁知道偷看的是什么人啊真是的。




第35章 第三十四章 艾尔莎之死（二）
　　发重复了，等编辑上班就删掉



第36章 第三十五章 艾尔莎之死（二）
　　楠樱强颜欢笑，若卡莲是男的，她估计都忍不住动手了。
　　“可你做的事情和贼或者刺客好像也没差别啊。”
　　卡莲不高兴，又嘟起了嘴“才不会呢！艾尔莎见到我绝对不会这个样子的，那么久没见，肯定会好好地抱着我的！”
　　“那是你的想法。”
　　“这么说，那个时候艾尔莎见到我也不认识我，还把我当成敌人了。”
　　楠樱不知为何一脸无语，看了看巴隆又看了看卡莲。
　　“都过去二十多年了，先不说卡莲，巴隆你知道自己满嘴胡茬的大叔模样和以前差别多大吗？卡莲也是，脸其实没变多少，可身子长大了很多呢。”
　　卡莲很想说没有，可她看了看自己的胸部，好像还真的长大了不少，也长高了些。
　　“是真的耶！难道说艾尔莎认不出我是因为我变了？”
　　楠樱又摇摇头，巴隆倒是解释得通，现在他这幅模样哪里还像他之前那一副美少年笑一笑迷倒一大街女生的样子啊。
　　现在的就是一个不修边幅的胡茬子怪叔叔。
　　“从我的角度来看，卡莲变化其实不大，要认肯定是可以认出来的。”
　　楠樱的大脑又陷入了思考，她甚至开始怀疑卡莲和巴隆见到的不是同一个人，一个是亚瑟，一个是艾尔莎，她们长着同一张脸，可这有可能吗？先暂存这个可能性吧虽然很小就是了。
　　“其实啊，她不认识我也没关系，毕竟她也不是艾尔莎，所以自然不认识我。”
　　“为什么这么说？”
　　“其实我也只是凭直觉感觉而已，她给我的第一感觉就是一个性格和艾尔莎有些相似，但她不是艾尔莎，她比艾尔莎更加的...怎么说，更加阳光一点？”
　　楠樱想起来了，卡莲和他们说过，身为半妖精的她能一眼看清一个人的本质，是好是坏，怎样的性格都能大致地看出来。
　　“艾尔莎并不是一个阳光的人呢，虽然给人的感觉是这样，实际上是一个把伤心的事情都闷在心里自己独自承受的人。”
　　卡莲苦笑着，明明是同伴，谁有什么烦心事她都会露出笑脸去帮他们解决，开导。
　　可卡莲从一开始见到艾尔莎时就知道，艾尔莎根本不是这样的人，她如同阳光一样温暖着大家，那些都是装出来的。
　　楠樱有点不可思议“还有比艾尔莎还阳光的人？那不得把人热死。”
　　“没错，卡莲，你这是在侮辱艾尔莎吗？”
　　那时的卡莲还很内向，并不敢把这些说出来，并且她也很崇拜艾尔莎，自然不会去说一些艾尔莎不想说的事情。
　　而直到如今，艾尔莎身边的伙伴，依旧不知道艾尔莎到底是个怎样的人。
　　“只是第一感觉啦，或许是我太久没见艾尔莎有点忘了。”
　　巴隆不想接受这个说法，可纠结这些也没有意义。
　　“总之我的那种直感...我自己也说不出来，挺迷糊的，我唯一能确定跟你们说的，就是她和艾尔莎很像，无论是外貌还是性格，但绝不是同一个人。”
　　原本巴隆还对这抱有期望，听到卡莲如此斩钉截铁的说后又一下子失落了起来。
　　“那么，你找我们说这些是做什么？”楠樱有些不解，她头想得都快炸了，现在卡莲告诉她根本没有艾尔莎，那是很像的一个人罢了。
　　“当然是找你们和她一起做朋友啊！她和艾尔莎长得很像诶！我们可以和她做朋友一起玩！”
　　巴隆听到这里青筋暴起，一下子挣脱开了藤蔓“你是在侮辱我吗！卡莲，你是认为艾尔莎是随便找个人就可以代替的替代品？”
　　楠樱这次并不想阻止巴隆，这次是卡莲干得有点过分了。
　　而卡莲这边则是一点也不理解这两个人在想什么，她只不过是看他们都老得快死了，见他们还纠结之前的事情，希望通过这件事来让他们开心一下，没想到变成了这样。
　　“你们生什么气啊！真搞不懂！”
　　对于卡莲来说，艾尔莎是在二十多年前死掉，还是在二十多年后老死，都没多大区别，虽然她是半妖精，可寿命和妖精没多大区别，多个四十年六十年的，对她来说都是很短的一段时间。
　　她是半妖精，艾尔莎始终是一个人，一个人活到八十岁，再厉害点，活到一百岁，那也不过是短短几十年，只是她一生中的很短的一部分，卡莲早就做好了艾尔莎会离开的心理准备，所以当她迷迷糊糊的醒过来后知道了艾尔莎死去的消息，也很快走出来了。
　　“算了，不管你们了，巴隆，把那个符咒再给我一张，我要去找那个亚瑟玩，她答应当我朋友了！”
　　艾尔莎：我没有我不是，你别胡说。
　　巴隆听到这个后立马拔剑了“这就是你的态度吗？卡莲！你随便找了个人就把艾尔莎的位置代替了吗！”
　　“干什么啊要打一架吗？我找朋友也要你同意？是不是艾尔莎死了我就不能交新朋友了啊！”
　　楠樱虽然觉得卡莲的话过分得连她都无法接受，可是她说的又是事实，不能说艾尔莎死了后，就让自己成为一个废人与世隔绝不是？巴隆自己想这么做可不能约束别人这么做啊。
　　只不过...卡莲找的那个人，有些特殊罢了。
　　巴隆咬咬牙，忍了下来，丢过一张符咒过去“念我们当年的友谊，我不杀你，你拿好就滚，别出现在我的面前，你这种忘恩负义的家伙。”
　　巴隆当初最妒忌的就是卡莲，平时总是一脸弱气地粘着艾尔莎，谁都没有她和艾尔莎相处的时间长，结果她居然那么快就把艾尔莎忘了。
　　卡莲捡起符咒“我也不想和你这种天天动不动就生气的丑大叔当朋友呢！我有什么好事也不会找你的！”
　　楠樱只觉得当人好难，为什么她当初一起的挚友会是这么奇怪的家伙，原本以为巴隆已经够难顶了，而卡莲的难顶程度却是另一个层次的。
　　她知道卡莲的想法，毕竟人家根本不是人，思考层面上不同也会正常，可知道不代表能理解。
　　“下次我找到什么虫子我来找楠樱，才不找你这个丑鬼。”说完还做了个鬼脸。
　　巴隆也不理她说什么，扭头就回营地。
　　至少楠樱这边还不想撕破脸皮“别带回来就行，我其实还挺怕虫子的。”
　　而另一边，欧莱尔看着吃饱饭的亚瑟，上前说了句“来练练？”
　　艾尔莎也想确认自己变强了多少想也没想地答应了。



第37章 第三十六章  简直是high到爆啦
　　艾尔莎紧握着德赛斯，感受着体内的魔力，德赛斯将战利品都吃掉后，魔力量可以说有了质的飞跃，这时的她甚至产生了一种若是自己拼尽全力，说不定能和欧莱尔一战的自信。
　　欧莱尔看了一眼亚瑟身上散发出来的魔力“你打过来吧，你作为我的训练对手还是差了点。”
　　艾尔莎如同被一盆冷水浇了下来，她也知道自己还打不过欧莱尔，可师父他这么直接地说出来是不是太过分了啊！
　　“你想什么呢？现在的你估计连斯卡迪都打不过。”
　　“有那么离谱吗？你都吃了几万把剑了。”
　　“都说了，我不是吃剑！吃的是里面蕴含着的力量，这些剑里有用的也就一百来把，并且量也很少。”
　　艾尔莎听到这里越来越怀念那个被拉蒂卡打败了的第八剑的那把剑，若是有那把剑的话，估计够她升好几级了。
　　“开始吧。”
　　“好！”
　　虽然这是训练，可欧莱尔的态度很明显，是想亲自指导一下艾尔莎，这种靠外在因素而获得的魔力并不是那种能够立马掌握的魔力，若不能好好地将这股魔力控制住，就不能发挥其全部实力。
　　就像欧莱尔想的一样，艾尔莎甚至有些控制不住她冲过来的速度，差点冲过了头摔倒，可哪怕现在的她勉强控制住了也是破绽百出。
　　这个样子比原来还要弱啊。
　　欧莱尔化为人形，用手指点了点艾尔莎的头“这样你就死一次了。”
　　欧莱尔甚至没使出实力，就简简单单的抓住了亚瑟的破绽。
　　“一时间适应不了这股魔力...欧莱尔师父，你是为此才来找我的吗？”
　　“嗯，你尝试下不要去强行控制这股魔力，而是慢慢地让身体无意识地去使用魔力。”
　　艾尔莎浅浅地笑着“好！那就麻烦师父的指导了！”
　　当然，欧莱尔说得简直云里雾里，艾尔莎完全不知道如何让身体无意识地使用魔力。
　　一开始的训练，完全不能说是对练，只是艾尔莎控制不稳自己的实力露出破绽，然后欧莱尔轻松地抓住点了点她的头。
　　尽管这也有欧莱尔自身实力的缘故才可以抓住这样的破绽，可若是自己刚开始战斗就能出现破绽，那还说什么打败敌人，不被对方抓住破绽杀死就算好了。
　　“你真是笨诶！”
　　“你才笨好吧！你变强那么多我才刚刚开始适应好吧！”
　　“不要试图用现在的大脑去控制这股魔力，将身体放松，先将魔力融汇全身，而不是去强行地冲。”
　　艾尔莎一脸懵逼“你这说的什么乱七八糟的。”
　　“到了这个实力阶段的人，已经不是能够通过原本的肉体就能控制住这股魔力的了，你要学会平均地分配魔力，首先第一件事是将魔力灌输到大脑里，要让你跟得上这股力量。”
　　分配魔力？艾尔莎听下来好像懂了，就像她将魔力凝聚成剑气，又或者是放必杀技差不多一个意思，不过将魔力凝聚去大脑里...这还是第一次做。
　　“你不要将魔力都只拿去强化身体啊，你的大脑都跟不上了身体再强有什么用，在战斗之前先去学会如何熟练地控制体内魔力的流动。”
　　她听从德赛斯的话，先开始去感受魔力，然后再去尝试感受这股魔力的流动，随后开始尝试将魔力慢慢地往自己的大脑传输。
　　而就在这艾尔莎这么做的时候，她感觉到整个人都有了质的变化，最直观的感受就是，她的大脑思考速度也快了许多倍，若是她想，现在的她甚至能将原来的一秒钟变成十秒来用，甚至更多。
　　她开始不断地望大脑灌输魔力，灌输得越多，思考的速度也就越快。
　　可就在艾尔莎以为自己领悟了的时候，德赛斯连忙制止了她。
　　“停停停！别再灌去脑子里了！”
　　艾尔莎一脸不解地看着德赛斯“为什么啊？我感觉超爽的诶！简直是high到爆了！”
　　“你脑子是爽了，可身体呢？你可知道现在的你身体估计还打不过小蓝小红他们了。”
　　艾尔莎好像懂了，合着之前欧莱尔和德赛斯所说让她好好控制魔力的分布是这么回事啊，若是身体的魔力太多，大脑无法跟上就会像刚刚那样，而若是魔力都去大脑了，是很high，可却没有了能够用得上的身体。
　　“不过，真没想到你之前居然一直都是靠着没经过强化的大脑强行控制着魔力来战斗，若不是我变强到了你控制不住的程度，估计到现在我还不知道。”
　　艾尔莎听到这里超不爽的“你不说我怎么知道啊！我哪里知道这些事情啊！”
　　“我这是在夸你！你光靠控制力就能掌握这么强的魔力，这说明你的灵魂很厉害呢，这是好事，若是正常人，估计到了你之前打的那个杂鱼，叫什么大象的，大脑就跟不上身体了。”
　　这是在夸她？
　　“不过我真没想到你居然完全不懂得魔力的使用方法，啊哈哈哈哈，笑死我了。”
　　这什么啊夸完就骂，算了，算了要忍耐，生气只会给他砸头的机会。
　　“这么说来，大家都懂得这种战斗的方法？”
　　“不能说懂，只能说在这个世界的魔族，又或者人，他们大多天生便以这种方式战斗的，不过也不是说你不懂得这种办法就会比他们弱，只不过你若是想要强行控制住自己无法掌握的魔力，就会出现现在的这种情况。”
　　这样啊，艾尔莎还以为自己活得了新的战斗方法后会变强，原来压根没有这回事。
　　“好了？”欧莱尔看到原来亚瑟散发出来的魔力逐渐地开始变得平稳，而不是原来那样乱糟糟的一团。
　　“嗯，准备好了。”
　　学会了这种方法的艾尔莎简单的来说，就是加快了大脑的思考速度以及眼睛的动态视力，这是她最直观的体现。
　　若是要以游戏的方式来体验，就是原本的游戏你面对的怪物速度太快，你的角色移动速度也太快了，你反应不过来了，于是屏幕前的你选择进入了0.1倍速的游戏。
　　突然想想，这不就是玩游戏开外挂吗？




第38章 第三十七章 你不会杀我的
　　艾尔莎开始与欧莱尔的对练中，感受着身体与大脑魔力供给的平衡。
　　欧莱尔用身体在教艾尔莎，而德赛斯则是在对练时不断地提出建议和提醒。
　　“不光光是大脑，真正熟练的勇者，应该是在你用右拳攻击就自然而然地将魔力输送到右拳，而防守时，也是将魔力凝聚在用在防守的部位，现在的你只不过是刚刚开始掌握这种战斗方式。”
　　艾尔莎听得头都大了，在战斗的时候根据情况选择将魔力输送到不同的身体部位？这可不是一朝一夕能懂得啊。
　　可是，现在不懂不代表做不到。
　　艾尔莎试着按照德赛斯所说的控制自己的魔力，进攻时将魔力放去进攻中，防守时也将魔力凝聚到被攻击到的部位。
　　艾尔莎练着练着，倒觉得这种困难的事情并没有她想得那么难。
　　“德赛斯，我是不是天才啊！那么快就掌握了。”
　　当然是天才，短短十多分钟就将方法融会贯通，可此时的他却不怎么想夸赞这个开心得傻笑的女人。
　　“你以前其实在不自觉地做着这样的事情，现在的你经过了正统的训练，能那么快习惯也正常。”
　　艾尔莎听到这些话，不免得有些失望，她内心还是想听到一些夸赞的，不过德赛斯这家伙嘴里说出的也挺中肯...她也没必要不开心吧。
　　“做得很好，看来你已经习惯使用这股变强的魔力了。”欧莱尔笑了笑，除了一开始的情况外，自从亚瑟席地而坐冥想之后，就立马开窍了一般。
　　不过十来分钟，就完美地使用这新的力量，并且比起以前使用得更加自如。
　　“真不愧是新晋的四天王，看来很快你就可以变得比我更强了。”
　　师父！你果然是最好的啊！谢谢你的夸奖，我会继续努力的，诶没有对比就没伤害啊。
　　“没...没这回事，我离师父还远得很呢。”
　　“其实...你干得还挺不错的。”
　　只见腰间的德赛斯不知为何突然冒起这一句话，艾尔莎不禁被这突如其来的夸赞弄得有些脸红。
　　她立马转过身，也不知怕什么，总觉得不能让欧莱尔看到。
　　欧莱尔没有问她为何突然转过身“我先回去休息了，时间也不早了，你也早点回去休息吧。”
　　艾尔莎应了声后，欧莱尔便慢步离开了。
　　“你说什么呢！突然说这么一句！”
　　“没有...我什么也没说，你听不到就忘了吧。”
　　“你这性格也太奇怪了吧！什么叫听不到就忘了，我可是听到了哦，你夸赞我。”
　　自从看到欧莱尔毫无掩饰地称赞艾尔莎的时候，德赛斯的内心就觉得很不舒服，他总觉得自己也该夸一下她才对。
　　“好啦...你做得挺好的...”德赛斯也不知道该夸什么，可是他好像自己不夸奖两句就不行，也不知道为什么。
　　“诶嘿嘿，刚刚是谁铁面无私地说我能做到也正常的，怎么现在就又夸我了？”
　　艾尔莎的嘴直接翘了起来，一脸贱笑地慢慢靠近着德赛斯。
　　“行啦，我要求太高了行了吧！还有你知道你现在一脸坏笑的模样很丑吗？”
　　“很丑吗？随便啦，丑点好，不然又要被莫名其妙的人舌吻。”
　　说起这个德赛斯又火大了起来，而这时，就在他火大的时候，居然还有人在旁边偷偷摸摸的。
　　德赛斯直接出鞘，一道剑气劈去了躲在一旁的家伙。
　　那人连忙躲开，德赛斯这一下可不是闹着玩了，可是往死里去打的。
　　“诶呀！我也没发出什么动静啊，为什么你能看见我啊？还有这道剑气是怎么回事啦！”只见一个白发妖精..准确的说是半妖精看着那道剑气劈开地面的痕迹直冒冷汗。
　　这下被打中了她可真的死去地狱了，她还没想那么快死呢。
　　她走过去拿起德赛斯“还好意思说呢？偷偷摸摸的在一旁偷听，还问我为什么攻击你？”
　　只见艾尔莎也发出一道剑气，威力完全不亚于刚刚的一击。
　　她回想起自己洗澡的时候被这个女人全部看完了，一想到这里就觉得羞耻。
　　原本以为对方是女性就无所谓，可直觉以及经验告诉她，这个叫卡莲的绝对是个女同！她绝对喜欢的是女人！
　　一想到这里，自己的身体被别人当成了如同美味佳肴一般，一想到这里就很恶心。
　　她才不是福利担当啊！为什么她要给别人发福利啊！她是这个世界的勇者是主人公才对啊！要福利也不是她去发，她应该是享受福利的人才对啊可恶！
　　“你这脑子里到底装的是什么东西啊？”德赛斯一脸无奈地接受着艾尔莎脑子里想的奇怪思想。
　　“没什么，我就是很不爽！”
　　她继续向着卡莲攻击，这次她又偷偷摸摸的来想看她洗澡是吧！想得美！
　　“等一下，我们不是朋友吗？”卡莲一边躲着艾尔莎的剑气，一边慌忙的解释。
　　“我可没说过要当你朋友！你别自以为是啦！”
　　“停一下，停一下听我解释啊艾尔莎！”
　　她一时间忘记了她叫亚瑟，毕竟这张脸实在是和艾尔莎一模一样，她将她误认成了她熟悉的那个人。
　　艾尔莎听到这里懵了一下，她环顾四周，不禁觉得有些害怕。
　　“艾尔莎？”
　　卡莲看着木讷站在那里的艾尔莎，看到是自己喊出这个名字才愣住了难道说是？
　　“你是艾尔莎对不对！你不是亚瑟！”
　　只见艾尔莎一下子冲到了卡莲的跟前，剑锋直直地向着卡莲的脖子，只差一毫，剑刃便能将卡莲的头直直地砍下来。
　　此时的卡莲只感觉到一股浓烈得让她想吐的杀气，她刚刚虽然也在攻击，但那不过是在发泄脾气，可现在卡莲感觉到了，她是要将她杀死，这股杀气绝对不会骗人。
　　“德赛斯？要杀掉吗？”
　　原本还能否认的，可刚刚艾尔莎自己愣神了，这再否认就不可能了，对方也开始怀疑了，若是留下活口，自己的真实身份可能就曝光了。
　　可哪怕这恐怖的杀气强烈到让卡莲都要呕吐的程度，卡莲依旧不相信眼前这个人会杀死自己。
　　“你不会杀我的，你是艾尔莎莉亚，我是你的好朋友卡莲啊！你不记得我了吗？”
　　听到这番话的艾尔莎，本来已经决心要杀掉卡莲的心不知为何颤抖了一下。
　　“不要...不要杀她。”脑子里不知传来了谁的声音，让艾尔莎缓缓地放下了手中的剑。




第39章 第三十八章 好久不见
　　艾尔莎就像原来的杀意一下子消失了一般，一下子没有了杀死卡莲的念头。
　　她的理智想把剑刃轻轻再向前推进一些，可是这却做不到。
　　她的手甚至还开始卸力。
　　“德赛斯不要管我，你快点去杀了她！”
　　“那你先放开我啊。”
　　啊这，只见艾尔莎的手居然在紧紧地抓住了德赛斯。
　　“果然你就是艾尔莎，你是不会杀我的。”
　　艾尔莎听到这话后，身体完全不听使唤了，将剑紧紧握住收回并且后退了一步。
　　“好久不见艾尔莎，我就知道你还活着。”卡莲就如同知道艾尔莎绝对不会攻击她一样，毫无防备地抱住了她。
　　艾尔莎不知为何，内心居然真的产生了一股与好友许久未见的那种心情。
　　她的眼角不知为何湿润了，手却慢慢地上移，抱紧了对方。
　　“我...不是你认识的艾尔莎。”
　　“我知道...我感觉到出来。”
　　卡莲慢慢地放开，随后她拉起艾尔莎的手，仿佛是要带她去哪里。
　　“那边有个很漂亮的湖泊呢，我们去那边吧。”
　　艾尔莎没有回应，也没有抵抗，默默地跟了上去。
　　“德赛斯...这是怎么回事，我感觉有人在控制我，我无法控制我的身体。”
　　“我猜那或许是艾尔莎的意志。”
　　艾尔莎一脸懵逼，这是啥意思啊？
　　“我也说不太懂，你跟她聊聊天，或许能对你一直有所疑问的有所解答也不一定。”
　　既然对方没有敌意，这边也动不了手，就先这样吧。
　　“艾尔莎坐。”
　　艾尔莎慢慢地坐了下去，随后她从口袋里拿出一小袋东西。
　　卡莲放开袋子，只见里面飞出好几十只发着光的虫子。
　　“这是？”应该是萤火虫吧。
　　“这个叫雷光虫，很漂亮吧。”
　　这名字可真够帅的“嗯，挺好看的。”
　　“诶嘿嘿，我就知道艾尔莎会喜欢，我一直想拿给你看看来着。”
　　“我不是你认识的...”
　　卡莲用手指止住了艾尔莎的嘴唇，摇了摇头。
　　“我知道，可我也不想知道，你可以先暂时...当作我的挚友吗？”
　　“......”
　　“如果你答应，我什么都会告诉你的。”
　　艾尔莎被说的有些心虚，合着想朝她那套情报的想法已经被发现了？
　　卡莲笑了笑“其实雷光虫很危险的，普通人哪怕碰一碰都会被电晕，当初我抓那么多可被电得可惨了。”
　　刚刚还想去摸一摸的艾尔莎立马缩回了手，这小虫那么凶残的吗？
　　“抓得那么辛苦，为什么这就放了？”
　　“那当然是因为想给你看啊。”
　　艾尔莎尴尬地笑了“谢谢你，卡莲。”
　　“我猜，你应该是艾尔莎的转世吧，你和艾尔莎一模一样，肯定是这样的。”
　　德赛斯点了点头“原来你是她转世啊？”
　　“为什么你好像一点也不知道的样子啊，你不是勇者的圣剑吗喂！”
　　“我也是现在才知道的啊，我只知道我是来辅助艾尔莎的，还知道你以后的结局会十分悲惨，关于你的事情我知道的也就那么多了。”
　　这么说好像又理顺了些，合着这把剑根本就不是未卜先知，其实就是知道了些以前的事情，以为是未来发生的。
　　可...若是自己并不是以艾尔莎莉亚的身份诞生于这个世界，而是以艾尔莎莉亚的转世诞生到这个世界。
　　可有那么巧的事情吗？和上辈子一模一样，名字也是一样，还同样当上了勇者。
　　这也太怪了吧，巧合那么多实在是过分了。
　　“我猜的啦，毕竟你和艾尔莎实在是太像了，不是说外貌哦，而是性格。”
　　艾尔莎尴尬地苦笑着，真的吗？她可不光光是艾尔莎的转世，还同样是另一个世界的一个社畜的转世啊。
　　还是说...艾尔莎死后，转世到了现代的世界，成为了凌天，而凌天死后又转世了回来？
　　“德赛斯，你觉得我想得怎么样？”
　　“有这个可能。”
　　“或许是你没经历过那件事，所以你的性格比我认识的艾尔莎更阳光一些。”卡莲继续说着。
　　“哪件事？”
　　“你当勇者之前不是被魔族杀死了你的亲人吗？”
　　亲人？对了，艾尔莎虽说是孤儿，可却一直认为村子里那些待她好的人都是她的亲人。
　　那也是艾尔莎成为勇者的契机，为了替魔族报仇。
　　“你这次以魔族的身份转世了...其实我不该告诉你这件事的...毕竟现在你的亲人应该是魔族这边的才对。”
　　该怎么说呢，其实她是经历过那次灭村的事情的，只不过德赛斯揭露了那不过是一场阴谋，为了逼迫她成为勇者与魔族为敌的一场阴谋而已。
　　“这也太巧了吧...”
　　艾尔莎内心想着，若是结合这些事情来看，一开始不就是有人故意引导她成为第二个艾尔莎莉亚，不对，在这之前，是有人故意让她以为自己就是艾尔莎莉亚才对。
　　难道是德赛斯？应该不是，他也一股啥都不知道的样子，并且...她相信着，德赛斯绝不会背叛她。
　　“那么，上辈子的我是怎么...怎么死的？”先把这些想不通的东西抛开吧。
　　其实她也不用问，身为游戏玩家的她早就知道了艾尔莎的结局...
　　不对，游戏的结局并没有说到艾尔莎的死，而是以一幕幕的恶心画面结束的。
　　也就是说，游戏里其实并没有写到艾尔莎的死！
　　和第一作游戏不同，第一作是以阿尔法的死而结束的，而第二作身为勇者的艾尔莎则是被国王当成了育儿的母胎这个结局而结束的游戏。
　　“我也不清楚...我那时候...”卡莲犹豫了一下，不知道该不该说。
　　“那个时候怎么样了？”
　　“我失去了意识，并且不是失去了一会，是失去了差不多半个月的时间的意识。”
　　“晕那么久不喝水不吃饭居然不会死吗！？”艾尔莎一脸震惊！
　　“我是半妖精啦！可没有人类那么脆弱。”
　　“艾尔莎，我觉得你该注意的地方不是这里。”
　　这个女人的关注点怎么一直都那么奇怪啊，德赛斯有些无语。
　　“哦，那么为什么你会失去意识那么久啊？”
　　卡莲犹豫了一会，既然话都说到一半了，那么...就不如把自己的假说说出来吧。
　　“我想，我是被国王...弄晕的，为了...不让我碍他的事。”




第40章 第三十九章 圣山
　　卡莲继续说着“我有着能看穿人心的眼睛，虽然并不能看得很清楚，但是对方是要做好事坏事还是能感受到的，所以，估计是国王怕我碍事...”
　　“而就在你昏迷的时候她...死了？”
　　“嗯，妖精一族的族长知道如何让我这种半妖精昏迷许久的办法...估计国王是向他们询问这个办法了。”
　　“为了让你不去阻碍他们杀死艾尔莎...所以弄晕了你，那么另外两个呢？”
　　艾尔莎其实只记住了卡莲的名字，没办法啊，谁叫她在游戏里的形象是白毛萝莉，其他那俩是谁啊？记得有他们存在就好了，名字？叫啥来着？
　　艾尔莎又仔细看了一番卡莲的模样，虽说已经不再是萝莉的体型，现在怎么看都是像人类十八岁模样的少女，可和电脑里那不成熟的技术比起来，真人还真是好看啊。
　　“他们俩？你说的是巴隆和楠樱，他们也被各种各样的理由支走了，然后我也是听他们说的，说是你被派去了圣山那边镇压残留的魔族来着，然后你就战死了。”
　　“这样啊...看来是有预谋的呢。”
　　这时卡莲总觉得怪怪的，不对啊，这个艾尔莎是怎么知道巴隆和楠樱的？
　　“你怎么知道巴隆他们的事情的呀？你不该知道的呀。”
　　艾尔莎懵了，现在她所扮演的是转世后的自己，是不该知道上辈子的事情的啊。
　　“啊这...听说的啊，勇者小队有四个人，我也不知道巴隆和楠樱是谁，我只知道有四个人那么除了你我肯定就还有两个啊。”
　　卡莲想了想“也对哦...那我继续说了，不过我其实真的不懂，为什么人类的国王要处心积虑地杀死艾尔莎...”
　　说着说着卡莲居然哭了出来，仿佛说着这些的时候，艾尔莎就像是不久前死的一样，虽说之前在巴隆他们面前卡莲显得很不在乎一样，可当心中封闭着的感情一旦打开，居然一发不可收拾。
　　“为什么啊！为什么啊！你不是救了大家吗？你不是打败了魔王拯救了人类吗？为什么他们要杀死你啊，艾尔莎..呜呜呜...为什么啊！”
　　处心积虑地获得能够将卡莲弄晕的药物，将楠樱和巴隆派去做事。
　　然后让艾尔莎成为孤独一人，再杀死她。
　　可这就让艾尔莎有些懵了，她所知道的真相并不是这样的啊！
　　她可不知道什么派遣她去圣山讨伐魔族残党的事情，她只知道艾尔莎是被夺走一切武装后，将她锁在了一个阴暗的房间里。
　　然后...然后便是国王每天都会来房间一次进行例行事项。
　　“那是你们刚刚打败魔王会城后不久的事情？”
　　卡莲点了点头“嗯，也就一星期不到...然后再加上我晕倒的时间，也就应该吧一个月不到吧。”
　　不可能啊..她清楚的记得了这个游戏还描写了一年后艾尔莎的生活。
　　她大着肚子被锁在房间里，吃饭之类的事情都是由仆人动手，虽然住的地方不差，可其实生活和牢狱没多大区别。
　　只不过因为怀孕了，所以每天晚上不再被国王临幸，生活总算好了一些。
　　不可能...不可能，如果按照卡莲所说的，艾尔莎一个月不到的时间就死了的话，那么就和她所知道的游戏剧情就完全不一样了。
　　“那么...能和我说一下，打败魔王时候的事情吗？听这些有些怪怪的，我上辈子怎么死的之类的啊哈哈。”
　　卡莲点了点头，其实她也不太想回忆这些事情，难得遇到了艾尔莎，不管她是不是她的转世，她都想与她成为朋友。
　　“那么，就和你说说遇见我的事情吧。”
　　就这样两人不知不觉畅谈了一个晚上，身为天天通宵的社畜，艾尔莎早就习惯了通宵。
　　才不是啊，她一点也不想习惯通宵啊！
　　“最后啊，艾尔莎发现了魔王的弱点！魔王停止时间的时候需要做一秒钟的前置动作，那个时候魔王是没有任何防备的！然后你就一下子用圣剑插入了魔王的心脏。”
　　说到了这里，艾尔莎几乎可以肯定，与魔族战斗的剧情基本上是和她所知道的游戏剧情是一样的。
　　那么问题出在了回到人类的王都的时候吗？剧情发生了分歧？
　　就在艾尔莎思考的时候，卡莲紧紧地盯住了她手中的德赛斯。
　　“艾尔莎，为什么你还拿着圣剑啊？”
　　啊这，这要怎么解释啊，德赛斯要不你来解释下？
　　“你就说出生时就有的。”
　　“这...可以吗？”
　　“那你想怎么解释，她会理解的，毕竟她已经把你当成了艾尔莎的转世，我跟着一起转世也不奇怪吧。”
　　艾尔莎尴尬地笑了笑“天生就带着的，是我的好搭档哦。”
　　当然，卡莲是看得出艾尔莎在说谎的，不过艾尔莎对她来说是特别的，她不想说的事情，卡莲也不会去揭穿。
　　“天亮了，我先走了哦，下次....下次能来找你吗？”
　　艾尔莎思考了一下，下次吗..其实她内心是不太想卡莲来找她的，若是因为她把自己的秘密泄露出去，在魔族就是死路一条的啊！
　　正当她想拒绝的时候，卡莲一副泪眼汪汪的模样，这不是让她一点拒绝的余地都没有吗？
　　“那时候你就别叫我艾尔莎了，我不叫这个名字...我也是因为时常想起一些不属于我的记忆，才想着来问问你的。
　　“这样啊...没关系，你不是艾尔莎也行！现在的我们是朋友了是吧！”
　　看着卡莲那一脸期待的样子，还真的挺难拒绝的啊，要不...先忽悠着？
　　“啊哈哈...算..算是吧，下次来找我，叫我亚瑟吧，这才是我的名字。”
　　“亚瑟，你在那边干什么呢？”
　　艾尔莎听到这声音都有些ptsd，她条件反射般地站起来。
　　“你...你快走，我...我的上司找我。”
　　“嗯，我不会让你发现你是勇者的。”
　　？？？
　　那你别说出来啊喂！菲莉雅可就离她不远而已啊！
　　当菲莉雅来时，卡莲已经走了。
　　“伤好了？”
　　“那是自然，我们龙族的体格很好的，说起来，你和谁聊了一个晚上呢？”
　　啊这...直接告诉她是勇者的伙伴会怎么样？




第41章 第四十章  新队员get
　　当然，还没等艾尔莎回答，菲莉雅就说了。
　　“是你在人类那边认识的朋友吧，我知道。”
　　知道什么啊？这是什么展开啊？
　　“对方这个时候来，说明你的朋友也参与了这次侵略战吧，是知道你在这里，所以过来找你？找你做什么呢？”
　　菲莉雅这话艾尔莎真的是一个字都听不懂，什么人类军的人，什么她在人类那边的朋友，她有跟菲莉雅撒过这样的谎吗？没有吧！喂！这是怎么回事啊。
　　“啊，啊哈哈哈...”
　　“你这笑是什么意思？是在告诉我，你的朋友来是来找你劝降的吗？”
　　说到这话时，菲莉雅的脸色一变，变得无比严肃，若是艾尔莎说错什么，估计她会立马打过来。
　　可艾尔莎她该回答什么呢？她什么都不知道，两个完全是不同频道的聊天。
　　总之...先否认！“没有..没有不是，她...”
　　“不是就好，那么，你有没有劝降？他那边肯不肯投降？”
　　喂这是啥问题啊？怎么就投降不投降了。
　　“这是个好机会艾尔莎，试试看能不能让卡莲来魔族这边。”
　　德赛斯的想的很快，虽然他还不完全懂菲莉雅到底在说什么，可是若是劝降卡莲，凭借卡莲对艾尔莎的依赖，以及她的实力，是可以大大加强艾尔莎的总体实力的。
　　“这个...她倒是有来魔族这边的意愿，不过她来的话也就一个人会来。”
　　菲莉雅纠结了一些“你说的那个...厉害吗？”
　　厉害吗？啊哈哈哈，她也不清楚，毕竟在游戏里勇者的队伍属性中，勇者的属性自然是大大超越了其他成员的，不过要说属性值第二高的，自然就是卡莲，好歹也是半妖精嘛。
　　而另外两个队伍成员在战斗上其实是很少帮忙的，大多数都是负责做一些支线任务需要用到的工具人。
　　不得不说，在游戏里，除了勇者以外的我方战力实在是太弱了，说实话，就连那些获得了勇者之力的小兵，艾尔莎都怀疑比她的那两个队友要强。
　　“还行吧...实力...没我厉害。”
　　“有你厉害你说的那个人来了四天王就要易主了。”
　　“当然，我还要考虑她来是不是当卧底的，你问问她什么时候可以就来找我报到吧，虽然是人类，但我们这边收容一个人的容量还是有的，当然前提是，那个人必须要对魔族绝对的忠诚，这个魔王大人自然会下判断。”
　　“她也不是人...”
　　“不是人就更好了。”
　　艾尔莎这话是不是在骂人啊，总觉得哪里不对的样子。
　　“她是半妖精。”
　　菲莉雅听到这里，又开始脑补了许多，虽然个人实力强，却因为在人类那边不同种族的缘故，遭到了人类的排斥，于是回想起了自己的好友亚瑟，想去投靠她这样的想法。
　　“嗯，情况我都基本了解了，你有她的联系方式吗？如果可以的话，当然事情越快越好，多一个强力且能信任的战力，怎么说都是好事。”
　　艾尔莎嘟嘟嘴...卡莲能信任吗？她可不敢打包票。
　　“这个..关于她的忠诚度问题，我无法做出承诺。”就算卡莲再怎么说她是她的挚友，说过绝对不会背叛她，不想离开她之类的话，可怎么说她们就真的只认识了一个晚上。
　　一个晚上就可以确定一个人的内心？艾尔莎自然没那么草率。
　　“嗯，这样的防范心也不是没有，这样吧，你告诉她你若接受我们的监视，我们可以暂时让她进入兵中，待回到魔王城后，让魔王大人看过后，再决定去留。”
　　莉莉斯的眼睛能看到绝对的真实，在她的眼睛里，藏不下任何的虚假，这可比卡莲那种看得不全的厉害多了。
　　“我会...跟她说的。”
　　不是啊你到底在想什么啊菲莉雅，为什么现在还听不懂你说话啊，还有德赛斯，你懂了至少解释一下呀！！
　　“她估计，是认为你见的...也就是卡莲，应该是人类敌军那边来的人。”
　　艾尔莎一脸懵逼，这都什么跟什么啊！“她为什么会这样觉得啊。”
　　德赛斯也不懂“估计是脑回路神奇吧，菲莉雅认为你曾在人类那边生活过，于是觉得你在人类那边有几个好朋友，而现在那个好朋友来找你。”
　　不是...她什么时候多了这样一个设定来着...对..她跟其他四天王撒谎过她在人类那边待过一段时间，也是如此她才懂得那么多人类的政策。
　　然后就靠这个，菲莉雅就脑补那么多东西了吗？
　　当艾尔莎回过神来的时候，卡莲不知为何又回来了。
　　“我听到了！我是可以加入魔族军吗！？”
　　菲莉雅打量了一下这个突然出现的白发女人，照理说妖精都是金发的才对，这个白发以及有着妖精的长耳，嗯确实是半妖精。
　　“既然亚瑟有推荐你的话，我自然是没有意见，不过，在确认你是否忠于我军之前，我会找人时刻提防着你。”
　　卡莲听到前面半句还以为眼前这个魔族对她有意见，可听到后面的之后她立马高兴得跳起来。
　　“我要让ai....亚瑟来监视着我！可以吧？”
　　菲莉雅看来一脸亚瑟“可以，亚瑟，她是你找来的，这段时间你就负责监视她吧，若她做出什么奇怪的举动或是想要逃跑...你可不能徇私。”
　　“逃什么逃，亚瑟在哪里我就在哪里！怎么可能逃掉！并且既然亚瑟忠于魔族这边，我就是魔族的忠...没错！忠犬！”
　　菲莉雅听到这里有些出乎意料，不过看了看她身上流动的自然力后“很好，就这么愉快的决定吧。”
　　愉快什么啊，艾尔莎崩溃了，这一晚上的信息量也太大了，让她根本不知道该说什么。
　　“打倒人类！我告诉你，那个..魔族的...大将？我最讨厌就是人类了！现在我能跟上你们实在是太好了！”
　　虽然这话听起来有点拍马屁，可菲莉雅却有些相信她是在说真话。
　　“我的名字叫菲莉雅，比不上什么大将，担任的职位...算是魔王大人的随从吧。”
　　“呜哇！魔王大人的随从！听起来就很厉害！我的名字是卡莲，请多指教。”




第42章 第四十一章 吃我一拳
　　脑子还没绕过来的艾尔莎，转眼间卡莲便带着她去到了四天王平时开会的地方。
　　不是为什么是你带着过来啊！你为什么那么熟练啊！
　　“大家好，我是亚瑟的挚友，这是来投靠魔族的。”
　　这也太自来熟了吧！
　　只见平时早起惯了的欧莱尔此时已经在此处工作了，斯卡迪和拉蒂卡则还没起床。
　　不过欧莱尔却没有理会这个自来熟的家伙
　　“通宵了？”
　　虽然艾尔莎觉得现在不是计较她有没有睡觉的问题，不过欧莱尔这么关心她心里还挺舒服的。
　　“因为...各种各样的原因。”
　　不过这种像是老妈子老爸子的关心往往后面都会要说上两句，艾尔莎一想到这里总感觉心里怪不舒服的。
　　“我之前给你那些药还有吗？”
　　“还有。”有是有，其实她感觉没必要用了，她好像已经习惯了晚上通宵的日子，明明完全没睡，却还很精神。
　　说罢，欧莱尔转过头看向卡莲。
　　“半妖精？”
　　卡莲完全无视欧莱尔那隐隐散发出来的威压，好像对她一点影响也没有，还是说是心大呢，一点也不害怕。
　　她当时感受欧莱尔那庞大的魔力可是吓坏了。
　　“是！因为受不了人类那边的压榨，于是来投靠我的挚友亚瑟了！”
　　她也不知道在哪里学的，居然将手放在太阳穴处，做出敬礼的动作。
　　欧莱尔嗅了嗅“是个很单纯的人，没什么坏心，不过，你说谎了，要加入我们，就说真话吧。”
　　卡莲一点也不慌张，吐了吐舌头卖了个萌“诶嘿，被发现了。”
　　菲莉雅的眉头皱了皱，刚来就说慌，这种家伙能不能信啊
　　“其实我不是人类那边来的，我是自由人，平时喜欢到处去玩，收集一些珍惜好看的虫子。”
　　欧莱尔点了点头“这下说的是对的。”
　　“欧莱尔师傅也可以看出一个人有没有说真话吗？”
　　菲莉雅瞪了一眼艾尔莎“那不是当然的嘛？莉莉丝大人可也是欧莱尔爷爷教的呢，不过莉莉丝大人的眼睛更加厉害罢了。”
　　卡莲有些懵“莉莉丝大人？是谁呀？”
　　遭了，卡莲居然在菲莉雅的面前直呼这个名字，遭了遭了遭了。
　　果不其然，菲莉雅的青筋都暴起来了
　　“你这个刚来的家伙居然敢直呼魔王大人的名字，胆子不小啊。”
　　念在卡莲不知道这件事，菲莉雅自己口误说错，她也只能吃闷气，不能发作，怎么说都是她自己犯错在先。
　　“原来这样啊，莉莉丝就是魔王，听这个名字感觉她一定很漂亮吧。”
　　菲莉雅笑了笑，好啊，你都知道了居然还敢叫莉莉丝大人的名字，这下惩罚你就没话说了吧。
　　艾尔莎眼看不妙，她很清楚菲莉雅要揍一顿卡莲了，可是她不知道该帮哪边。
　　帮菲莉雅，好像有点不妥吧，她是打人的那方诶，帮卡莲...这样会不会让自己在这边的地位有所降低啊，卡莲说实话只是她一个刚认识一天的人诶。
　　“不知道就算了，知道了还敢直呼魔王大人的名字，我看你是没死过哦。”
　　菲莉雅将魔力凝聚在拳头上，炽热的火焰在她拳头上熊熊燃烧。
　　卡莲尴尬地笑了笑“对不起..我不是有意的，只是莉莉丝...阿不魔王大人的名字太好听了我才这样的。”
　　噫吃下这拳卡莲是觉得要好几天下不来床了啊！
　　对她使用炎拳吧！菲莉雅！
　　卡莲连忙往营帐外跑，菲莉雅也追了出去。
　　“对不起对不起我不是有意的啊，饶了我吧！”
　　“闭嘴，吃我一拳。”
　　而就在这时，斯卡迪刚好掀开营帐走了进来。
　　“一大早怎么那么热闹啊。”
　　还没等斯卡迪反应过来，菲莉雅的炎拳便狠狠地砸上了斯卡迪的脸。
　　斯卡迪直接被一拳打飞了出去，跟在后面的拉蒂卡慌了。
　　“呀啊啊啊，斯卡迪！”
　　斯卡迪直接晕了过去，身为唯一年长者的欧莱尔叹了口气。
　　“菲莉雅，冷静点，先拉斯卡迪进来疗伤吧。”
　　菲莉雅见自己做错了事，原本的气势一下子萎了下去。
　　欧莱尔看着那个躲在亚瑟身后的卡莲。
　　“直呼魔王名字，菲莉雅，扣薪水一个月，卡莲，包办军中卫生直到战争结束。”
　　“是...”
　　“是。”
　　“至于斯卡迪的事情，看他醒来他要怎么处置再说吧。”
　　诶年轻人啊，就是有活力，不过...是不是太活泼了啊。
　　欧莱尔拿起茶杯喝了口茶，嗯，今天这茶泡得不错。
　　“我这是怎么了...”
　　斯卡迪醒来后只觉得脑袋胀痛胀痛的，可为什么会这样...他也记不得了。
　　斯卡迪头转向一旁，只见他们都围坐在一起，菲莉雅也已经没事了起来了。
　　还有一个不熟悉的家伙，在一旁拿着扫把扫地。
　　他们营帐里有这个模样的魔族吗？看起来不像魔族像人类啊。
　　“斯卡迪，你醒了啊？”
　　菲莉雅试探性地问了问，只见斯卡迪一脸懵逼，一看就知道他不记得刚刚发生了什么事情。
　　拉蒂卡也不提醒，因为她觉得这样挺有趣的，菲莉雅跟她说如果斯卡迪不知道发生了什么事情，就不要说话，为此还给了不少好处呢。
　　当然这个还是其一，其二是昨天的事情拉蒂卡可还没完全忘记呢！有好好抓弄他的机会拉蒂卡可不会放过。
　　“没什么，你刚刚过来的时候，天上掉下一块巨石，砸到你头了，我们都慌得不行。”
　　巨石...？也对，他们选择扎营的地方是半山腰，要说有石头滚下来也是有可能的。
　　不过..他怎么记得好像不是这么回事啊，他也没弱到区区石头就可以砸晕的呀。
　　不过...看到拉蒂卡也点了点头，那么就是这么回事吧。
　　艾尔莎看着这个海王被这样捉弄内心真的要笑死了，可是不能笑，一笑就穿帮了。
　　“那个...你们是在商量什么吗？”
　　欧莱尔拿起茶杯喝了口茶“嗯，不过是小事。”
　　“小事啊...”斯卡迪尝试着能不能走动，走了几步发现没什么问题。
　　“啥事呢？”
　　“诶，有事要说吗？”拉蒂卡也是一脸懵，她只以为大家在这里坐着是因为没事做闲着。
　　“嗯，亚瑟的一个好友来投靠我们，你们好歹也是魔族的四天王，你们也发表下意见。”
　　菲莉雅指了指在那边扫地的卡莲，卡莲立马乖乖地走了过来。




第43章 第四十二章 半魔与半妖精
　　卡莲发挥出她那社交牛逼症的优势，又敬礼了起来。
　　“我名叫卡莲，是半妖精，平时喜欢去到处玩耍收集各种各样有趣的东西，今天居然发现我的好友亚瑟居然在这里，于是感觉自己一直漂泊来漂泊去的，太久了也想要个居所，于是拜托我的好友亚瑟看能不能让我加入你们！”
　　菲莉雅点了点头“具体就是这么回事，这家伙的实力还行，就是性格有点...奇葩，问下你们的意见。”
　　斯卡迪挠挠头，这些事情他是无所谓，反正他管的是海里，这个半妖精不半妖精的加不加入对他来说没什么区别。
　　“我随便啦，无所谓。”
　　不过，拉蒂卡却莫名兴奋了起来。
　　“半妖精！你是半妖精！”
　　她围着卡莲看来看去，左看看右看看，还不断地摸着她的身体。
　　这莫名其妙的热情就连卡莲都感觉有些怪怪的。
　　“是...是哦。”
　　“好巧！我也是半妖精！”
　　艾尔莎听到这里口中的茶一下子吐了出来。
　　茶水往着对面欧莱尔的方向吐了出去，欧莱尔快速的瞬间移动躲了过去，可在他身后的斯卡迪则是完全反应不过来。
　　“亚瑟！”
　　艾尔莎刚想说自己不是故意的，只见德赛斯已经跳了出来。
　　“怎么有意见？我就是故意的怎么了？”
　　诶呦喂，祖宗您能不能别惹事了，你也太小气了啊！
　　“看来是要好好打一场了啊亚瑟！”
　　“来啊谁怕谁！”
　　欧莱尔一手一个，将一鱼一剑提了起来。
　　“你们不小了，别因为这些矛盾内讧。”
　　斯卡迪还不服气嚷嚷着放他下来。
　　“斯卡迪，你可知道，拉蒂卡很听我话的，只不过我以前不爱管而已。”
　　斯卡迪被戳中死穴了，他一脸不满地扭过头去。
　　“这是这把臭剑惹我先的，你这样让我吃闷亏不合理吧！”
　　“亚瑟，包办我们这几个的伙食直到战争结束吧。”
　　艾尔莎听到这里一脸懵逼，啊哈哈..啊哈哈这叫啥事啊。
　　只见德赛斯也没有任何怨言“我接受，是我做错了。”
　　“德赛斯你给我等着！”明明是这把剑惹事为什么要她来买单啊？
　　德赛斯却是一脸问心无愧的模样“怎么，水不是你吐的？”
　　艾尔莎被问到这里，气势便一下子没了。
　　“是...”
　　“那你接受惩罚有什么不对的吗？”
　　“我...我错了。”
　　就在这时，拉蒂卡和卡莲在短短的一分钟就好像成为了最好的朋友一样。
　　“太好了！半妖精！我还是第一次见到我以外的半妖精，我们当朋友好不好！”
　　卡莲也很兴奋，虽说拉蒂卡并不是她第一次见到别的半妖精，可拉蒂卡不是普通的半妖精啊。
　　“好啊！太好了我除了亚瑟之外又有了新的朋友。”
　　“那个，欧莱尔？拉蒂卡是半妖精吗？”德赛斯飞到欧莱尔身旁问着。
　　“嗯...这件事其实大多数魔族都知道，可你和拉蒂卡相处得不多，也没问过，所以不知道也正常。”
　　可是拉蒂卡身上可是一点妖精的要素都没有，没有长耳朵也没有金发碧眼。
　　完完全全就是魔族一样。
　　“只不过她并不是人类和妖精的孩子，而是魔族和妖精的孩子。”
　　魔族和妖精的孩子？硬要说确实也是半妖精。
　　“半妖精这个说法其实不太对，更准确的叫法应该是叫半魔。”
　　“可是她看上去就像一个普通的魔族而已。”
　　“那是当然，区区妖精的力量凭什么能和魔族匹敌，身体上的特征其实也是弱肉强食的，人和妖精的孩子，妖精的要素更多，而比妖精更强的魔族，自然生出来的孩子更像魔族。”
　　原来是这样，德赛斯其实也没有关于魔族和妖精的孩子这样的知识，毕竟半妖精已经很少了，半魔更是稀有。
　　甚至有可能，整个大陆只有拉蒂卡一个半魔也说不定。
　　“不过...硬要说区别也是有的，至少拉蒂卡是从小就有这妖精的外貌。”
　　“这是..什么意思？”
　　“就像是我，我变成人类的模样，是我变成的，但我本来并不是这个样子，可拉蒂卡不同，她是天生就是这幅模样的。”
　　这么说德赛斯就懂了，所谓魔族的拟人体都是靠魔力化成的而不是一开始就像是人类模样的。
　　而妖精和人类其实是很相似的，德赛斯还以为拉蒂卡的外表是像人类，而她这幅模样其实是因为她妖精的血统而导致的。
　　“这孩子很可怜，她是不被父母爱着而诞生的，她只是他们父母的意外罢了，甚至说，因为她母亲差点在生她的时候难产，她的父母没有杀死她已经算是仁慈了吧。”
　　虽然欧莱尔嘴上是这么说的，可却是一股嘲讽的语气，看来他对拉蒂卡的父母没什么好感啊。
　　随后德赛斯飞到了趴在地上不想起来的艾尔莎身旁。
　　“该起来了，地上脏。”
　　“德赛斯，我不想做饭啊。”
　　“接受现实吧，其实人也不多，又不是你承包整个军营的饭。”
　　艾尔莎一点也不高兴地握起德赛斯站了起来。
　　拉蒂卡和卡莲不过认识几分钟，看那手拉手的模样，不知道的还以为她们是认识很久的闺蜜呢。
　　“斯卡迪！你看，这是我的新朋友，她叫卡莲，卡莲这是我的..我的未婚夫，叫斯卡迪。”
　　“你好，我叫卡莲。”
　　斯卡迪仔细打量了一番卡莲，近距离观察后一股热流直充他的脑门，这...这女的好好看。
　　好想...好想！
　　卡莲也在打量斯卡迪，说实话拉蒂卡不说卡莲一点也不会认为面前这个是个男的。
　　“未婚夫？他不是女的吗？”
　　“不是哦，斯卡迪是男的，只不过人鱼一族都长得很漂亮啦，不论男女。”
　　当然，身为海中之王的斯卡迪，自然是比一般的人鱼更美。
　　她们还在谈论着斯卡迪的外表，可却不知道此时的斯卡迪看到了新的猎物完全克制不住身体的本能。
　　他全身颤抖着，本能的欲望让他失去了理智，舌吻，好想舌吻啊！这女的好漂亮。
　　而就在这时，德赛斯像是终于找到了报仇机会一般，拉着艾尔莎走了过来。
　　艾尔莎也知道了怎么回事，她叹了一口气。
　　斯卡迪，只怪你得罪了一个小气鬼吧。
　　随后，艾尔莎直接一记铁拳，将准备扑向卡莲的斯卡迪打飞了出去。




第44章 第四十三章 拉蒂卡的身世
　　斯卡迪本来很生气的，这个亚瑟刚刚才喷了他一脸水现在又来打他一拳。
　　只见拉蒂卡笑着跟亚瑟说着话“多谢你呢亚瑟。”
　　艾尔莎笑了笑“不客气，举手之劳。”
　　这下他可有苦不能言了“斯卡迪，放心吧，就算没有亚瑟，我也会好好揍醒你的。”
　　一旁的卡莲完全不知道发生了什么事情，怎么艾尔莎就突然来上一拳了，他们之间应该是有什么恩怨吧。
　　只见拉蒂卡认真地给卡莲解释了起来。
　　“斯卡迪啊...什么都好，就是看到漂亮的美少女就会忍不住想要和对方舌吻，虽然我知道他那只是本能无法抗拒，并且他也是最喜欢我的，不过...总觉得还是有些不甘心。”
　　“对不起，拉蒂卡我又忍耐不住了....”
　　这也没办法啊，这就是身为虎鲸一族的本能，只要是看上眼的异性就根本无法抵抗。
　　“拉蒂卡...没想到我的好姐妹居然要跟这样的男的结婚，这可不行啊！无论是什么原因都好，出轨就是不对的啊！”
　　这下斯卡迪彻底慌了，他看看卡莲又看看拉蒂卡，明显拉蒂卡一副相信了卡莲的话的样子。
　　“我知道，可是我还是喜欢他。”
　　卡莲也知道自己不该多说什么，既然本人都不介意，那么她继续插话就是她的不对了，毕竟她只是个局外人。
　　欧莱尔看到亚瑟走了过来“有事问我？”
　　“诶嘿嘿，就是比较八卦，你刚刚说了一半，我现在有些想知道关于拉蒂卡身世的全部事情。”
　　欧莱尔没有说话，艾尔莎还以为自己说错话了连忙补了句“如果不方便的话就算了，我也不是非得知道。”
　　“我没有不告诉你的意思，这也不是秘密，你真想知道，随便找些魔族问问你都能打听到，毕竟...拉蒂卡也算是个有名的不是？”
　　“这样啊。”说罢，艾尔莎拿了凳子过来，有八卦听诶！现在闲着也是闲着，赶紧的！
　　“我这里带有一些做蛋糕的材料，连烤炉我也带来了，今天我想吃你说的那个舒芙蕾。”
　　可恶！就连欧莱尔也抱着这样的思想的吗！也对，早在他想的那个惩罚办法的时候就该知道了！可恶啊！可恶！！居然为了吃，不光光材料，就连烤炉都带来了。
　　“成交！”
　　“好，那我就给你讲到午饭时间吧。”
　　艾尔莎真的是一脸无语。
　　拉蒂卡的身份在魔族来说，不算是秘密，倒不如说，只要是稍微有些年纪的，都会知道她的身份。
　　前四天王，灵虎王——泰德尔斯与现妖精王——阿尔希的亲生女儿。
　　泰德尔斯这个名字艾尔莎是完全没印象的，灵虎王倒是记得很清楚，她前世在玩游戏的时候，杀死的第三个四天王。
　　实力是以速度为主的进攻型BOSS，属性也是点的十分偏激，基本上都点去了攻击力和速度上，是一个几乎完全舍弃防御的极端攻击型的BOSS。
　　哪怕是游戏后期，满级的主角艾尔莎再去挑战这个BOSS，也绝不能硬吃伤害，不然就是面临着被秒杀的风险。
　　可是相反的，这个BOSS也是高玩们觉得最菜的BOSS，因为实在是太容易死了，记住了套路，利用对方出招的间隙有规律地攻击，这个灵虎王就轻而易举的死掉了。
　　当然，欧莱尔并不知道艾尔莎脑子里想的是什么，他继续慢悠悠地说了下去。
　　很多魔族和妖精都清楚，魔族四天王之一的泰德尔斯与一名妖精相爱了，那时的阿尔希还不是妖精王，所以在妖精族内，很多妖精都对阿尔希态度不怎么友好。
　　无论是谁，都会对非我族类有一种莫名的排斥，妖精认为爱上了魔族的阿尔希已经不再是与她们同样的一份子，而同时，阿尔希也看不起这些只知道虚度光阴，不会生活的呆子。
　　他们相爱起来其实也没什么惊天动地的事情，只是有一天，泰德尔斯见到了阿尔希，被她的美貌所吸引，于是救下了那被其他魔族围攻的阿尔希。
　　很简单的英雄救美，于是他们便相爱起来，而相爱的结果，便是诞下了拉蒂卡。
　　他们对孩子并没有什么特殊的感情，不过既然有了，也不打算抛弃掉，这是一开始的想法，随便丢到手下手上好好喂养，然后他们继续相爱下去。
　　而却因为魔族与妖精的结合，所诞生的孩子过于强大，拉蒂卡的出生，险些带走了阿尔希的性命，于是，泰德尔斯对拉蒂卡的存在嗤之而鼻，别说是丢给手下喂养，他直接将拉蒂卡丢到了森林的深处让她自生自灭。
　　比起孩子的性命，无论是泰德尔斯还是阿尔希，都是无所谓的，倒不如说，知道了生孩子会失去阿尔希，泰德尔斯甚至开始想办法如何才能让他们相爱时不会让阿尔希受孕。
　　当然，还没等泰德尔斯想到办法，泰德尔斯便被勇者艾尔莎杀死了。
　　还听得有些入迷的艾尔莎听到了自己的名字总觉得怪怪的，还好没喝水，估计听到这里又会吐出去。
　　接下来的事情也就很简单了，泰德尔斯战死，而他也保全了阿尔希，让她逃走了，最后，好像是因为曾经怀孕过半魔的阿尔希，虽说当初险些难产而死，可她生育后却变强了许多，让她拥有了远超妖精所能拥有的实力，而这，也让她扫清了一切障碍，成为了妖精之王。
　　“生而不养...这算什么父母！”艾尔莎听到这里，再看向拉蒂卡的眼神已经变得复杂了起来。
　　“拉蒂卡身为半魔，在森林里过活得也很差，森林里的魔族对她一点也不友好，她过了一个十分悲惨的童年，可是，她这特殊的血统，也让她天生有了超强的实力，让她在残酷的森林里活下来了。”
　　“那么听师傅这么说，拉蒂卡难道很年轻？毕竟泰德尔斯死的时间也就不久的样子。”
　　欧莱尔笑了笑“也不小了，有一百多岁了。”
　　“一百多岁？怎么回事？可按师傅你说的，泰德尔斯死的时候总觉得和拉蒂卡出生的时间很短啊。”
　　“中间不是还有段泰德尔斯想办法避孕的时间吗？那时候就过了差不多八十年了。”
　　啊这...好像也对啊，对艾尔莎来说，避孕这样简单的事情估计没多久就能搞掂，可对于这个时代的...还是文明落后的魔族来说，想到避孕的方法还挺难的。




第45章 第四十四章 但是我拒绝
　　聊着聊着已经到了午饭时间，只见欧莱尔将他随身携带的一大堆厨具和做甜品的材料一股脑地搬了出来。
　　艾尔莎看到这一幕真是无语了“其实你直接把我带进去比较好一些。”
　　欧莱尔摇摇头“在里面做会弄脏我的个人空间的。”
　　艾尔莎整理了一下器具，开始思考做舒芙蕾的步骤。
　　舒芙蕾和其他甜品不太一样，它所要的原材料十分简单，主材料就是鸡蛋和面粉，关键的是材料的配比和烤制时间以及温度的掌握。
　　若是现代，虽然也算是一道比较要求技术的甜品，可是起码有电子秤，还有烤箱，还有搅拌机，做起来会相对简单很多。
　　可...这个时代，哪里有那些东西啊，就连烤炉都是她让随从们自己砌起来的，原本魔族这边就连烤炉也没有。
　　不过欧莱尔吃的也不是正经的舒芙蕾，而是艾尔莎之前闲着没事做想吃，自己试验了好多次做出来的产物。
　　中国料理讲就适量，也就是自己觉得差不多就行了，艾尔莎只好凭借这个感觉再做一次。
　　这次破天荒的做了十多份，抱着至少能成功一个这样的想法，将它们分三批放入烤箱。
　　自己内心估算着时间，并且看着里面的火焰大小感受温度。
　　“好，第一批出炉！”
　　味道倒是挺香的，五个里有四个成功的鼓起来了。
　　不过既然是同一批料，就算没鼓起来，味道也差不去哪里。
　　“呜哇，艾...不对亚瑟在做什么好吃的。”
　　只见卡莲原本白白的脸庞已经蒙上了一层厚厚的灰尘，她闻到一股香气后立马丢掉扫把飞扑过来。
　　“算是今天的午饭吧，你要吃吗？”
　　卡莲看着眼前这些从没见过的奇怪糕点口水都要流出来了。
　　可很快，卡莲便奇怪地看着艾尔莎。
　　“你做的？”
　　“这不是废话吗！”她可是魔族四天王里地位最低的那个，若不是下面的随从还称呼她为四天王，她都快认为自己其实是一个打工的了。
　　“真不敢相信。”卡莲的脸上写满了质疑。
　　“毕竟我认识的你，是完全不会做吃的，做出来的东西都都不知道能不能算是食物，或许生吃都比吃你做的安全。”
　　艾尔莎还有这样的设定吗？她怎么不知道，游戏里没写吗？还是隐藏的彩蛋。
　　“我不是你认识的那个人，注意好你的嘴巴，我可不希望我的日子被你弄垮了。”
　　现在的她已经很惨了，拜托啊卡莲，不要做猪队友。
　　“放心吧，我守口如瓶的！”
　　“好香啊亚瑟，这味道我在很远就闻到了！”
　　拉蒂卡立马坐到了桌子上，一副等着上菜的模样。
　　“今天只做了甜品哦。”
　　其实他们也不在乎吃什么，没什么将就非得有什么四菜一汤带甜品，只要有吃的也就满足了。
　　谁叫魔族这边饮食文化太拉胯，艾尔莎都怀疑这些四天王啊魔王啊，是不是随便就会被一个大厨控制住。
　　难道说饮食也可以控制住人心了吗？这剧情她好像见过，黑暗厨师界什么的！
　　“嗯，这次做的不错。”
　　欧莱尔不知何时瞬间移动进入了厨房里，艾尔莎都察觉不了他就已经拿起勺子优雅地吃了起来。
　　“师傅，你表现得再优雅也掩盖不了你这心急的举动啊。”
　　“还有吗？”
　　“我做了三批，第一批挺成功的，你们先吃着吧，我继续烤。”
　　五个舒芙蕾，除了自己以外，再给一个给卡莲刚刚好。
　　“嗯，我出去等着了。”
　　艾尔莎将做得失败了些的留着自己吃，所谓的失败其实也就是外表不过关，味道其实差不了太多。
　　看着十五个有四个都失败了，这次比上次娴熟了不少啊。
　　“亚瑟，有没有兴趣来海里当我的御用厨师啊？”
　　听到这话，艾尔莎眼睛发亮了起来。
　　“工资？工作时间？”
　　就在大家都以为这不过是开玩笑而已，亚瑟却认真了起来。
　　当然其中最慌张的是菲莉雅，她认真地看着亚瑟，那表情完完全全是真的在考虑要不要跳槽。
　　“你可是堂堂的四天王，给别人当厨子不好吧。”
　　菲莉雅试图阻止，可这话说出来她自己都觉得很可耻。
　　“可我现在不就在当厨子嘛，还要兼任城镇发展，每天加班都要把我累死了！”
　　斯卡迪听出了其中的缘由，看似是亚瑟说要跳槽来海里，实际上是想通过这个来给予菲莉雅压力，让菲莉雅给她提高待遇。
　　只见亚瑟脸上满满写着，你再不珍惜，提高待遇，就真的跑路了哦。
　　“月薪五万，每天只需要承包我以及拉蒂卡的用餐，当然若是需要你安排晚宴，我也会事先提醒你，晚宴按次数给予费用，不与工资有关，但无特殊情况不可拒绝。”
　　斯卡迪自然是知道一切的，可这与他想要亚瑟成为他的御用厨师没有关系，哪怕他与亚瑟关系不好，可工作归工作，关系归关系，他很清楚亚瑟并不会公私不分。
　　菲莉雅看着斯卡迪的眼神已经燃起了怒火，这家伙是在故意挑事吧！
　　“你不是和亚瑟关系很差吗？你这不会是在想办法给她使绊子吧。”
　　菲莉雅似笑非笑，她知道斯卡迪是认真的，可这话不是说给他听的，而是给亚瑟听的。
　　“在商言商，在工言工，身为海中之王的我若是公报私仇，那我这王位也不用要了！”
　　菲莉雅被这番话说得哑口无言，她当然是知道的，好歹以前也一起工作过。
　　她的目光嫖去亚瑟那边，斯卡迪态度怎么样其实是其次的，主要是亚瑟会选择相信哪一边。
　　“薪资待遇和工作时间都很不错呢，有没有经常需要加班的情况？”
　　艾尔莎说实话对此十分出乎意料的，斯卡迪的思想根本就不像是这个时代的原住民一样，思想十分地超前，说实话她现在就有些想下海看看海中的国度到底是什么样子的。
　　“之前说了，若是有宴席，无特殊情况必须要工作，并且每次宴席都会按照次数以及宾客对宴席的评价给予报酬，除此之外，你一个当厨子的哪来的加班，要我吃十顿？”
　　艾尔莎甚至有种自己又穿越回去了，自己和一个老板在面试一样的错觉。
　　说实话，艾尔莎很想跳槽，那边的待遇也太好了。
　　斯卡迪看亚瑟犹豫了一会，看上去像是考虑好了的样子。
　　“怎么样，考虑好了吗？”
　　“你给的待遇超乎我的想象说实话，但是，我拒绝。”




第46章 第四十五章 咸鱼梦想
　　说实话，艾尔莎的梦想真的是当一个啥也不用做，天天咸鱼生活的富婆。
　　可是...有一些事情她不去做是真的无法运行下去，就例如城镇的建设，好歹她上辈子大学的时候学的是相关的专业，要在现代当个大佬应该做不到，可要改建魔族生活这落后的城镇就很足够了。
　　这下她算是理解能力越大责任越大的意思了，缺了她是真的不行。
　　还好魔族现在处于啥也没有的状态，这样从头开始搞反而简单许多，若是她去到人类那边，强行改变人类那边的思想，按照她的思考方式去做，反而会有很大的阻力。
　　“我在这边的工作离不开我啊，你那边缺个厨师不会怎么样的。”
　　“我知道。”
　　“说实话，我真的很想跳槽过去，但起码也要等我做完这边的事情吧，若你真的想要我过去，我建议你那边派一些人鱼族过来帮帮忙还好些。”
　　“哦呀，看来我挖你不成还得被你挖走？这可有些亏本啊。”
　　“这不是羡慕你们那边的人鱼那么聪明嘛。”
　　“虚伪的话就不必说了，来点实在的，这个叫...书菲力的还有没有？”
　　“这叫舒芙蕾。”
　　“行啦都差不多，你肯定偷偷藏着一些吧。”
　　艾尔莎直冒冷汗“没有啊哈哈哈，真没有。”
　　看到艾尔莎没有答应，菲莉雅松了一口气，她是真的害怕没了她。
　　这一年来随着魔族城镇的发展，虽说培养了一些能干的手下，可这事情越做越大，人手就算增多了也是远远不够的。
　　艾尔莎的富婆躺赢梦估计还得很久才可以实现，因为城镇要发展起来真的是越来越需要她了。
　　“我出去走走。”
　　艾尔莎说完后便站了起来，再这样下去这几个虎视眈眈的还真的会把她自己藏起来的舒芙蕾吃掉。
　　魔族少一顿不吃其实没什么，特别是四天王这样强大的魔族。
　　可她是人，不吃一顿真的挺晕的。
　　“其实我也很想让你休息一下的亚瑟，薪资待遇也是这样...可是...你也知道...”
　　“我知道，所以我不会走，除非...”
　　“除非什么？”
　　“除非你们，赶我走吧。”
　　菲莉雅听后一懵，那个傻乎乎的亚瑟看起来，不知为何，像是被一团黑雾笼罩住了一般，完全看不出她到底在想什么。
　　“赶谁走也不会赶你走啊，说吧，还有什么人类朋友需要救济？”
　　艾尔莎看着菲莉雅那认真，又有些害怕的表情，这样啊，她是以为自己有一些人类的朋友舍不得，怕她们把自己所谓的朋友杀了吧。
　　艾尔莎摇摇头“没有哦。”
　　她还真是讨厌这个转世，为什么自己非得隐藏自己的身份不可呢，她真的好想...真的好想心无旁骛地融入这里。
　　为什么自己是勇者呢？为什么不像卡莲所说的那样，自己真的转生成了魔族。
　　她带着纠结的心情走了出去，找了一个幽静的地方坐了下来。
　　她慢慢地拿出空间里藏着的舒芙蕾。
　　“德赛斯，这个很好吃的哦。”
　　“你是在挑逗我吗？”
　　“没有啊，其实我真的想给你吃的，我是说真的，可是你只是一把剑。”
　　“虽然你语气很真诚，可这话听着让我很生气。”
　　“别生气啦，来给你吃。”
　　德赛斯看着艾尔莎递过来的舒芙蕾，随后抬头看了看她那温柔的笑颜。
　　“不开心的时候不用憋着的，这样笑起来，不好看。”
　　“这样吗...习惯了。”
　　德赛斯看着眼前的这个少女，总觉得让他以为见到了艾尔莎，那个有什么事情都憋在心里，永远阳光灿烂的少女。
　　或许...她就是她吧，德赛斯这么想，只不过...因为她接触到了一些名为现代的知识，并且没有被那场虚假的灾难所伤害到。
　　就连德赛斯，也觉得卡莲的假说有一定道理。
　　现在展现出来的这个傻乎乎，还很好色，脑子整天就想着怎么摸鱼的少女，或许才是名为艾尔莎莉亚真实的模样也说不定。
　　“我真不想当勇者啊...若是我真的像卡莲说的多好，我是魔族，真真正正的魔族。”
　　每当自己觉得能够融入魔族这个大家庭时，就会有一些外在因素提醒她，她是勇者，她并不是魔族。
　　迟早会掩盖不住的，一次又一次的担惊受怕说实话很难熬，自己什么时候会撑不下去呢？
　　“德赛斯，其实我也没想到自己那么怕死。”
　　“.......”
　　“明明我已经死过一次了不是嘛？若是按照卡莲的猜想，或许我已经死过两次了？可为什么我还是那么怕死呢？我挺想活下去的，活下去，继续加班工作也好...”
　　“怕死是正常的，谁不怕死呢？那些说出不怕死的，只不过是没得选罢了。”
　　“真好啊，最起码你是不会离开我的，估计要死我们要也是得一起死，还好还有你，若你是一把不会说话的剑，估计这一年下来我都快被逼疯了。”
　　回想起一年前发生的事情，她那时是怕得不知道说什么了，被人类指正她长得和勇者一模一样什么的...那时的她也是多亏了德赛斯和魔王的信任才逃过一劫。
　　而最近，与卡莲的两次遇见，都让她担惊受怕，她知道卡莲的身份，自然也知道卡莲认识她，她很害怕。
　　她是没有艾尔莎莉亚的记忆的，她无法信任这个“艾尔莎”的好朋友。
　　若是被卡莲发现她是假的，一怒之下全部说了出去......
　　“你说我是不是想太多了？”
　　艾尔莎内心所恐惧的自然德赛斯也感受得到，他们是一心同体的。
　　“别想太多了，我会保护你的。”
　　艾尔莎笑了笑，这话听着还挺舒服的。
　　“好了，自我悲伤的时间够了，呼，心情好了不少，该回去了。”
　　德赛斯一脸懵逼，刚刚那些是真的还是假的？这个女人怎么一下子又变回原来那让他讨厌的模样。
　　“你？毛线呢？不这样释怀一下真的会坏掉的，差不多得了，还是说你喜欢那种弱气的女的？这样你会有保护欲？”
　　这算是艾尔莎前世时时常用的一种释放压力的方法，让自己处于一个极度悲观的状态，然后将所担心的事情都和朋友说一通，朋友安慰她一下后她就可以继续加班工作。
　　而德赛斯自然就是艾尔莎选定的朋友。
　　“我才不会喜欢那种弱气的女人。”
　　“我不是她，我也不会变成她，我就是我，我还是想得很清楚的。”
　　德赛斯“我知道。”
　　刚刚的她真的很像德赛斯所知道的艾尔莎莉亚，不过...他看向现在这个模样的她，稍微觉得，原版也不一定是最好的。




第47章 第四十六章 投降
　　当艾尔莎回去时，才知道她离开的这段时间居然发生了如此重要的事情。
　　她掀开帘子走了进去，只见四天王与菲莉雅脸色十分沉重。
　　“亚瑟，回来了啊，过来坐着吧。”欧莱尔作为四天王的头位，自然也充当起了军里的最高指挥。
　　“你看看这个。”
　　欧莱尔将一张写满了字的布料递了过来，这布料看起来很昂贵的样子。
　　上面写的还是魔族语。
　　艾尔莎快速预览了一遍，虽然字很多，但总体来说就只说了一件事。
　　“人类要投降？”
　　虽然纸上写着的是休战，可上面写的种种对魔族有利的条约，这不是投降是什么？
　　“嗯，这是刚刚人类那边的人拿过来的，亚瑟，你有什么看法吗？”
　　艾尔莎仔细阅读这上面的文字，在思考有没有文字游戏的意思，结果是完全没有，人类将与魔族临近的好几块地盘都赠与魔族，还答应给予大量的资源。
　　当然还不光这些，总的来说，若是答应了，魔族能获得巨量的物资和好几块地盘。
　　“若是完全按照这上面写的，自然是有利的。”
　　斯卡迪满脸不服“投降？现在他们能不能从我们手上活下去还不知道呢？比起他们送东西给我们，我们趁机将那些烦人的虫子都杀了不才是最好的选择吗？”
　　菲莉雅和艾尔莎都不太赞成斯卡迪的想法，现在魔族还处于发展中，真没那么多资源去与打一场，倒不如说若是接受人类方的投降，才是最好的选择。
　　“我能说句话吗？”只见卡莲小声地说了句，像蚊子的声音一样，可现在这里十分地安静，别说是蚊子，估计有蚂蚁爬过都能听到。
　　欧莱尔点了点头“你有什么建议吗？”
　　“我是不建议你们去攻打人类的啦。”
　　斯卡迪听到后有些不爽，亚瑟和菲莉雅就算了，她算哪条葱。
　　“说来听听。”欧莱尔并没有对这个半妖精有什么意见。
　　“我看你就是人类那边的细作吧！”
　　“没有...我只是想告诉你们，人类那边的最强军队并没有出动，人类没你们想的那么弱。”
　　其实四天王也不觉得人类很弱，倒不如说，菲莉雅那边惨败，斯卡迪和拉蒂卡那边险胜，虽然是有在情报战上输了的原因，可人类没点实力，他们也不至于此。
　　“人类的最强军队名为勇者军，那里的每个人可以以一敌百的存在，这次勇者军并没有出动。”
　　“继续说。”
　　“勇者军的军队并不听从国王的号令，而是听从十圣剑的第一剑的号令，他并不赞成国王的侵略行为，所以没有参战。”
　　这话说出来，大家也懂了。
　　“但我们打过去，他就会出动是吧？”
　　“是的，他反对侵略，可若是我方不接受投降继续打下去，他就肯定会有所动作。”
　　艾尔莎内心吐槽了一下，勇者军啊...这名字可真蠢。
　　“那么身为勇者的你是不是更蠢。”
　　“闭嘴德赛斯！”
　　“那所谓的勇者军的领头，与我比起来如何？”
　　欧莱尔说罢，一股庞大的魔力将这小小的帐篷笼罩起来，艾尔莎只感觉到一股庞大的压力压的她有些喘不过气。
　　还好德赛斯变强了，现在哪怕是欧莱尔全力的威压，也比原来好上不少。
　　卡莲原先红润的脸庞也一霎白了下去，可她依旧没有害怕，继续说了下去。
　　“若是比起力量上的话...恐怕是不分上下。”
　　听到这话的大家都有些不敢相信，居然能和欧莱尔不相上下。
　　特别是艾尔莎，人类到底发明了什么黑科技啊，为什么没有勇者还能那么厉害的？
　　“这样啊，可你知道，魔王比我还要厉害吧。”
　　“知道，可第一圣剑最厉害的地方并不是单兵作战，而是军事能力，在其麾下的勇者军...”
　　卡莲没有继续说下去，不过大家也懂了。
　　“果然还是接受他们的投降更好。”虽说卡莲这么说有些灭自己威风的意思，可身为非战派的菲莉雅觉得这番说辞挺好的。
　　比起继续攻打人类，接受人类的投降明显才是最好的选择。
　　先不说能不能打赢，就算打赢了，将人类的领土全数收割，那又有什么意义呢？土地谁去管理？魔族里有那么多可以统领领土的魔族吗？
　　答案是没有，就算打赢了，没有统治人手的魔族，这些土地迟早也会被人类抢回来，再加上他们也不一定能赢呢。
　　“既然这个议题有了答案，那么就是第二个议题的时候了，关于人类的投降是否有问题。”
　　艾尔莎自认是在里面没有文字游戏的意思，若是接受了，得到的利益可太大了。
　　“我记得你们之前分析出了，关于我们的情报为何会泄露，以及人类军为何能突然出现的这个结论吧。”
　　当时菲莉雅还在床上疗伤，并没有参与讨论。
　　“嗯，讨论出了，可现在并不确定是不是这回事，不过拉蒂卡我呢，确实是如亚瑟所说的，记忆回想时看到了那些曾经看不到的人类。”
　　“那是存在感丧失啦，人类第六圣剑的能力哦。”
　　欧莱尔看向说话的放心，显然是卡莲。
　　“你知道？”
　　“那是当然，那家伙老缺钱了，我经常在他那里买符咒，只要带上了符咒，别人就感受不到你的存在。”当然符咒并不是买的，而是巴隆给的，那么重要的东西怎么可能拿来卖嘛。
　　不过反正他们也不会去查，卡莲这谎话说得溜啊。
　　“那么，他们会不会借这次投降的借口，埋伏一队人马，打算将我们暗杀？”
　　斯卡迪对这种事情很敏感，他年少时就经常遭遇到暗杀的事情。
　　确实斯卡迪说得对，若是一切谈好，那自然是最好的，可若是对方根本就没有投降的意思，而是打算在签订合同时暗杀他们，那就不一样了。
　　“不过哦，若是已经知道了第六圣剑的能力，他的能力就没那么管用了，所以我把这件事告诉了你们之后，你们只要认真点看，就能看到了哦。”
　　艾尔莎表示不信，明显她之前没看到躲着的卡莲。
　　“我看到了。”德赛斯顺势补了一刀。
　　不得不说，卡莲所给的情报实在是太有用了，菲莉雅都觉得自己做了一个很不错的选择，她已经开始打算着回到魔王城后抓她来加班的这个事情了。
　　欧莱尔将这些情报和建议整理了一下后，身为最高领导者的他自然也要作出决定。
　　“那么......就这样决定吧。”




第48章 第四十七章 来使
　　欧莱尔缓缓站起，毅然拍板决定“要求对方前来我方阵营签谈相关和谈的事项，对方最多只能出行五人，你们觉得怎么样？”
　　“可以，既然卡莲说过，若是知道了对方的能力，那么就很容易发现的话，他们若是带了多余的人，我们也可以将此作为我们的谈资。”菲莉雅缓缓分析道。
　　对方若是真的这样做，在合适的时机说出来，将躲在一旁的家伙揪出来，人类那边理亏，想必就得拿出更多的东西。
　　欧莱尔拟定了一张宣纸，将这纸连带传讯用的随从一同传送到了敌方的阵营。
　　他倒也不怕对面敢杀死他的这名随从，人类方若敢这么做，他们可才是有利方，正所谓两军参战不斩来使。
　　而人类军营那边，突然有一个马型的魔族出现在他们面前，许多人类军都吓坏了。
　　不过，他们仔细看了看，这也不像是马呀，这马怎么回事银白色的呢？还长着长角。
　　“吾乃魔族四天王欧莱尔的信使，前来传达人类国王与我们详谈的，关于你军和谈的意愿！”
　　这话一出，这些人类士兵也了解了，立马传达给上头，上头也很快带来了接应的人。
　　接应的人看着眼前这个来使不禁有一些害怕，魔族那边架势真大啊，光是一个传令的都那么厉害，这可是麒麟啊。
　　“这边请。”前来接应的人名为德尔，他慢悠悠地带着对方来到一处营帐。
　　“国王还在仪事，请大人好生休息，国王仪事完毕后，自会邀请。”
　　前来传令的随从名为银鬓，他的性格较为随和，自然也理解对方的难处，于是什么也没说，缓缓地坐下，闭目养神。
　　可时间不知不觉已经过去了半日，人类那边依旧没有来传达他。
　　他缓缓地走出营帐，询问着一些巡逻的士兵。
　　那些士兵见这个来使居然说的是人族语，也不好装作听不懂。
　　“那个呀...我们的长官也不知道去哪了，我们这些小兵哪里知道呀。”
　　银鬓也不难为他们，继续问一下看起来官职高一些的人。
　　可每个人的回答都是差不多，全都在说不知道。
　　哪怕如同银鬓这样的好性格的老好人，都会忍不住一股怒火在胸中燃烧。
　　但他也不会胡乱撒气，他用着正常的语气在人类的军营中说了一句“既然你们没有和谈的意思，那么我就告诉欧莱尔大人，今晚前来打一场吧，我看你们这些家伙，也挡不住我们的进攻，告辞。”
　　银鬓的音调并不算大，他也不打算告知这些人知道的意思，反正他说过了，还是在你家里说的，无论你们听没听到，那也与他无关了，那时候你问我们没听到之类的话，那么银鬓也直呼我也不知道你没听到啊，反正我说了。
　　既然对方不讲理，那么他也不讲理一回吧。
　　只见这话刚说完，刚刚接应他的那个叫德尔的就出现了，他气喘得不行，像是赶着回来一样。
　　“大人这是要去哪里啊？”
　　“原本我是打算来找你的，想问下你们国王什么时候接应我？”
　　德尔听到后一脸抱歉的模样“实在抱歉...军务繁忙，疏忽了大人的需求，我这就去问一问好吧？”
　　银鬓看着对方那么气喘的模样，也不打算继续问责，再等上一等吧。
　　只见过了半小时，对方还没回来，他不满地摇头“果然...人类就是狡猾。”
　　他向着离开军营的方向走，不打算再给对方机会了。
　　可这时德尔又回来了“大人这是要去哪呀？”
　　他上次也不过是大喘气，这次则是累得脸都红了，给人一种他真的很忙，真不能怪他的错觉。
　　“要走了，我看你们根本没有和谈的意思，既然没意思，那么就继续打吧。”银鬓这次克不打算谅解对方了，谅解对方？谁谅解他呢？
　　“国王刚开完议会，我这就带你过去。”
　　银鬓犹豫了一会，点了点头“走吧，别再浪费时间了。”
　　明明是中午来的，现在已经天黑了。
　　只见银鬓走进了一个特别大的帐篷中，这帐篷不光光大，就连装饰也比他之前休息的精细不少。
　　“来使，银鬓，奉魔族四天王欧莱尔之命前来相谈你军提出的和谈事项。”
　　说罢，他便拿出了一张欧莱尔写好的宣纸。
　　只见营帐之中，两边分别站了七名大将，银鬓估摸着，能在国王的营帐里站着的，估计地位不会低，估计就是欧莱尔大人所说的十圣剑的成员吧。
　　而在那些十圣剑中间，被保护着的，那名金发的男人，应该就是人类的国王吧。
　　不过...这个国王是累了吗？怎么闭着眼睛坐着，想到这里，银鬓一股怒气，他在外面等了那么久，人类的国王居然在睡觉？
　　“呈上来吧。”只见人类的国王挥了挥手，七名十圣剑的其中一人便走到银鬓身旁，拿走了银鬓手上的宣纸。
　　只见国王眯着眼，拿着纸在那看来看去，银鬓有些好奇，这也能看到东西？他真的醒着吗还是说在梦游？
　　国王点了点头“对我们有戒心也是正常，可这让我们五人，并且还指名孤前往你们的大本营，是不是有些过分了啊？”
　　“若是连这点胆量都没有，那么和谈便免了吧。”
　　国王听到这话露出有些诧异的表情“能否删掉孤必须前去这项呢？”
　　“欧莱尔大人并没有告知，他告知我的事情便是，上面的条款一条也不可能拒绝。”
　　国王露出一脸难办的表情“这可怎么办啊，孤只是一个手无搏鸡之力的弱男子啊，去到那里就算你们不杀孤，孤也怕是要被你们的魔力威压吓死啊，你就体谅下孤的体弱吧。”
　　银鬓听着这虚假话语，不禁直接咂舌了“啧。”
　　“请容孤好好思考一晚如何？”
　　若是没发生之前的事情，银鬓还是会答应的，可这国王的态度总觉得怪怪的，但却不知道是哪里怪，银鬓下意识地觉得，不可以答应。
　　“诶呀，就算今天孤答应你了，天色已晚，孤也不可能立即动身吧，明天再说如何？”
　　银鬓很想说，拖到这么晚还不是因为你的原因？
　　银鬓忍了忍，一点也不情愿地点了点头。




第49章 第四十八章 急了
　　银鬓压抑着内心的情绪，缓缓走回人类方为他准备营帐。
　　现在是个傻子都知道，人类那边是在拖延，可这又能如何呢？
　　对方所做的，所说的都是有依据的，并且现在也不过只过了一天，若是就此免谈显得气度小的就是魔族方了。
　　知道也没用，对方仿佛就在那条不可越过的线边缘试探，不会越过，但也不会后退。
　　所以对于银鬓来说，现在最重要的事情并不是完成和谈的这项事项了，而是查出人类方拖延时间的原因在何处。
　　要偷偷摸摸地去偷听吗？不太行，以银鬓的实力，估计并不能与任何一个十圣剑对抗。
　　虽然国王自称没有战力，先不谈这话到底是真是假，无论是真假，银鬓首先就无法突破十圣剑的防范。
　　那么，偷偷地回去报告欧莱尔大人？
　　银鬓看了看外面，虽然明面上没有人监视他，可他每次走都被人类拦住了。
　　那人每次都很累的模样，想必是快跑赶着过来的。
　　也就是说，其实他的任何动作都有人在监视着他。
　　他要走就变得不占理了，还很有可能被人类抓住来说...难道说对方就是要的这个目的？让他无理取闹，随后小题大做？
　　可这么一想又觉得不对，那种完全对魔族有利的条件又不是魔族自己提的，是人类方自己提出来的，那么这样做又有何种意义呢？
　　银鬓很想知道该怎么办，可怎么想也想不出办法，不知不觉就想到了天亮。
　　他慢慢地走出营帐，直步走向王的营帐的方向，只见昨天为他带路的名为德尔的人类，又突然出现在了他的面前。
　　“敢问来使是要往哪里去呀？”
　　“没事，我周围晃晃，不打扰吧？”银鬓内心十分不爽，他果然是被时刻监视住了。
　　德尔尴尬地笑了笑“要不要我给你带路？”
　　银鬓并不想他带路，他其实也不想到处走，就是打算在王的营帐附近晃晃，别让那个国王又借开会为由拖个一天。
　　他可不管开不开会，他不是人类，他只管做好自家的事情。
　　只不过，在耍无赖这方面，银鬓也只不过是个新人，自知比不过人类，可也得硬着头皮上了。
　　他想来想去，在周围晃来晃去不太好，干脆直接坐在营帐不远的地方，直直地盯着营帐的方向。
　　这一举动倒是让里面的国王有些尴尬，这银鬓耍无赖的方式都那么直来直去的，这有些不好办啊。
　　人家一大早起床过来，你又晾着人家不管继续拖时间开会，好像做得不对的就是他们那边了哈...
　　“没办法了啊，是不是我拖时间这做得太明显了？”
　　一旁的露希尔摇摇头“才不是呢父王！是魔族那些家伙太过分了而已。”居然要求国王去敌营签订那种不平等协议？还真以为是和他们议和呢？那不过是缓兵之计罢了。
　　国王也点了点头，确实是这么回事，他这做法平时忽悠那些大臣其实也挺奏效的，最起码一开始不会露馅，好歹也得等个几天才知道国王是不想听他们说话。
　　“魔族那边真是急性子！”露希尔跺了跺脚！
　　“诶呀，要不要说我还没醒，再晾一会？”
　　只见说这话的时候，银鬓居然不顾士兵的阻拦，直直地走了进来。
　　国王倒也没吓着，穿着睡衣慢悠悠地爬下床“诶呀，什么风把来使吹来了？”
　　银鬓简直是生气到不能再生气，他的听觉很好，这两父女说的话他可全听到了！
　　“你根本就没打算与我们和谈？”
　　国王连忙摆手“哪有？我们输了，自然希望得到贵国的谅解的呀，我们可是很有诚意的啊！”
　　“有诚意还在这拖时间，按理说身为败方的你们，要我们放过你，应该着急的是你吧？”
　　“对啊？着急的应该是我们，孤也有些不懂，你是在着急什么呢？”
　　银鬓自知说话绕不过对方，再谈下去也没意思，哼，只会在嘴上动功夫的下等种族。
　　“既然你们的和谈不过是玩笑，那么，我就回去禀告，要战！便战吧！”
　　听到这里，露希尔那暴脾气也忍不住了，召唤出了属于她的巨大圣剑，一跃而起，将巨剑直直地挥向了银鬓的面前。
　　银鬓也不闪不躲，直直地面对这把足足有他半身巨大的赤红巨剑。
　　那赤红的巨剑散发出来一股血腥般的味道，这股血腥的恶臭直冲银鬓脑门。
　　而围绕着那赤红剑身的金边，则像是在束缚住这些即将喷涌而出的血浆，不断地闪闪发亮。
　　“怎么？要把我杀了？”银鬓自知打不过眼前这个矮小的女性，可他一点也不怕死。
　　欧莱尔与他建立了特殊的魔力连接，只要他死了，欧莱尔在那瞬间就知道了人类的态度，自然，他们所想的和谈，就成了一桩笑话。
　　“诶呀呀，我的小公主哦，不要那么冲动，死了可就麻烦了。”国王慢悠悠地走过来，和他说的话不一样，倒是一点也不着急。
　　“你忘记自称孤了。”
　　国王摸了摸脑袋“诶呀...这还真忘了，这种作态我果然不太习惯来着，我的好女儿哦，多亏你提醒了我。”
　　露希尔翻了个白眼“提醒有什么用，你都不打算装了。”
　　“是啊，他看起来不怕死的模样，抓起来打晕放着吧。”
　　银鬓大喊一句“休想！”他全身闪耀着耀眼的白光，想囚禁他？不可能！
　　反正也打不过，那就索性将自身的魔力化为一颗无法控制的炸弹，就算炸不死他们，好歹也要留些伤口。
　　虽然银鬓远不及露希尔强大，可好歹也是麒麟一族，刻意将身体的魔力弄得混乱起来，如果要打个比方的话，就是要将本来正常的电路变得短路，从而将这股魔力引爆。
　　没错！银鬓是打算自爆了！
　　“诶呀呀，我的好女儿啊，你得好好保护我啊。”国王像个胆小之人一般，十分怂地躲到了那不足他一半身高的露希尔后面。
　　露希尔也不鄙视这丑陋的行为，倒是觉得得到了她父王的依赖，觉得无比的自豪。
　　“交给我吧！父王！”
　　随后，露希尔挥舞手中的巨剑，狠狠地插入了银鬓的身躯之内。




第50章 第四十九章 再开
　　也不知是不是错觉，银鬓只感觉到这把巨剑插入他的胸膛之时，居然没有一丝的痛楚。
　　难道是因为他现在魔力回路乱了，就连最基础的触觉也出现了问题？
　　可下一瞬间，银鬓却发现自己的爆发出来的魔力越来越小。
　　“要好好地消化哦，我的艾瑟尔。”那即将要爆炸的庞大魔力一瞬间缩小，不过短短数秒，这团魔力就如同从未在这个世界出现过一般，消失得一干二净。
　　“怎么...可能！”
　　而下一瞬间，银鬓感觉到了异样，不光光是那团爆炸的魔力，就连他身上维持基本机能的魔力也消失了。
　　他无力地趴倒在地，因为魔力缺乏，全身如同都在被刀子扎一般剧痛，可现在的银鬓无力得就连呻吟也喊不出。
　　“你太冲动了呀，我的露希尔。”
　　“父王！这种杂种就该好好教训，居然还敢蹬鼻子上眼。”露希尔检查了一下艾瑟尔的吸收的魔力，可真够少了，一脸不屑。
　　“诶呀，可这怎么和魔族那边交代啊，我们可是把他们的来使给弄成了这样。”国王说着很困扰的话，可脸上却一点困扰的神情也没有。
　　“父王真是的，早就想好应对措施了吧，不然也不会任由我发脾气。”
　　国王无奈地笑了笑“我家的小公主要发脾气我怎么会去打扰你呢？毕竟，收拾残局我也做习惯了。”
　　露希尔听到这里，兴奋得一下子紧紧地抱住了国王的腰“我最喜欢父王了！”
　　“我也最喜欢你了哦，我的小公主殿下。”
　　随后，银鬓便被士兵们拖着，丢到了一个小房间里，浑身的刺痛疼得他连晕过去都做不到，哪怕浑身无力也睡不着，身体上因缺乏维持生机的魔力像是在不断提醒着他要维持清醒，不然就死掉了。
　　更可怕的是，身体内与欧莱尔大人的那段魔力连接仿佛也遭到了修改，现在哪怕他真的死了，欧莱尔那边也感觉不到一丝一毫的异样。
　　是他太小看对方了，自己做事也太不谨慎惹怒了对方，他实在是对不起欧莱尔大人对他的期待。
　　而就在银鬓忍耐着这剧烈的痛楚时，他的体内，在开始着发生某种变化。
　　-------------------------------------
　　而国王那也立马召集了留在这里的十圣剑展开会议。
　　他不慌不忙地将发生的事情说了之后，众人的面孔都难免变得铁青了起来。
　　特别是本来心情就不怎么好的巴隆，更是直直地瞪着露希尔
　　“小孩子意气！”
　　可露希尔心情却很好，直接无视了巴隆的话，反倒是不顾场合，直接坐在了国王的身旁，紧紧地抱住了国王的手臂。
　　其他人倒是不敢违抗这位王国的公主殿下，虽有怨言，可也不敢说出来。
　　“事情就是这样了，诶呀，其实我觉得这样还好呢，不用看那匹丑毛驴脸色，其实我们这里还能再拖几天，几天后等他们发现了，估计老六的事情也做得差不多了。”
　　巴隆倒是直接怼了出来，当然这不光光是因为他心情不好，而是露希尔这次错得实在太过分了，身为臣下的他必须要做出进言！
　　“那如果老六的事情还没搞好怎么办？和魔族打起来？”
　　没错，若现在没与魔族撕破脸皮，那么拖个几天，然后再与他们进行和谈的话，还能继续拖一段时间，可现在露希尔做的事情，基本上就让能拖的时间少了一半！
　　对方可是魔王啊！本来巴隆对暗杀这件事就不抱多大希望，而他们自己人这边还出难题提升难度！
　　“别慌嘛，其实我已经想到办法了啦。”
　　众人都直直地看着国王
　　“先撤退吧，慢慢地撤退，这样魔族就算发现了，也是好几天后的事情了。”
　　巴隆实在无法接受这个建议...居然无端端就撤军了，可无法接受是无法接受，撤军总比真去签什么和谈契约更好吧。
　　大部分的十圣剑都不懂政事，内心听到退军其实是很惋惜的，他们都更喜欢在战场上厮杀。
　　“好啦，就这么愉快的决定吧，偷偷摸摸地退军吧！”说罢，国王看向粘着他的露希尔。
　　“你的父王做出那么窝囊的行为，你不会讨厌父王吧。”
　　露希尔摇摇头“父王做什么都是对的。”
　　原定计划是装作和谈拖延时间，待老六暗杀了魔王，魔族军心大乱的时候，就直接进攻将魔族大军歼灭。
　　可现在情况却被露希尔的任性毁掉了，变成了赶紧跑路，至于老六能不能杀掉魔王，成功与否，也已经无关了。
　　若是杀掉了那就最好，若是失败了，其实他们也已经撕破脸皮了，多一笔少一笔其实没多大差别。
　　很快，国王便立马下令，让军中所有士兵小心翼翼地收拾好，偷偷摸摸地跑路。
　　而第五圣剑巴巴斯特则被命令暂且留在这里，掩人耳目。
　　巴巴斯特其实内心是很高兴得到这个决定的，因为他是最大概率能够与魔族有所一战的人，若是能够与魔族打一场的话，就有机会再次遇到那个美丽的魔族女人了吧。
　　想到这里，他内心就窃喜，上次被搅局得不到她实在是太可惜了啊，这次若是能让他再次遇到她，他一定要带她回去结婚。
　　说罢，他看了看手上无名指上戴的戒指。
　　“真是晦气，我居然还忘了摘。”说罢，他将手上的戒指拿了出了，狠狠地捏碎了。
　　新欢都来了，这个过去的艾尔莎的戒指居然还在这里。
　　一想到这里，他就觉得恶心，同时，也对新的艾尔莎的到来，产生了无比的憧憬。
　　而另一边，欧莱尔却在一旁叹气，他看着空无一人的作战会议室。
　　“是我害了他啊...”
　　虽然欧莱尔与银鬓的魔力连接强行被露希尔改变了，可他的魔力连接哪有那么容易就改变的呢？
　　欧莱尔还是知道了银鬓遭遇到了危险。
　　他回想起那几个孩子临走前的话，还有些暖暖的。
　　“给脸不要脸！这些狗屁人类居然敢骗我们？想玩权谋是吧！本王陪你玩！”
　　“拉蒂卡讨厌说谎的人，我要把他们全部杀死。”
　　“欧莱尔爷爷，你就在这里等我们好消息吧，我们去去就回。”
　　“大本营还得靠你看着呢，相信你徒弟，肯定会把银鬓带回来的。”
　　欧莱尔叹了口气，默默地送走了他们，听到这些小辈的都在尽可能地安慰着他，原先低落的心情也有了些好转。
　　老了啊...真的是越来越无法接受这种事情了。
　　若是年轻的一辈死在战场上，那还没那么难受，可这个年轻的小伙子银鬓却是自己没保护好他，让他白白送死了。
　　他知道是人类的错，可这股难受的感觉还是挥之不去。
　　他默默叹了口气，走了出去，命令起士兵做好御敌工作。




第51章 第五十章 没人能突破我的剑围
　　就在他们都以为，哪怕是双方处于交战状态，传达信息的来使怎么也不该遭遇到危险才对，就像是魔族，虽然并没有怎样善待人类的来使，可也让对方安然无恙地回去了。
　　而从魔族派去的银鬓，也不知道遭遇到了什么事情，对方居然还试图改造欧莱尔设置的与银鬓魔力连接，光是这一点，就已经可以确定银鬓出了事。
　　现在他还活着吗？还活着的话，会不会受到什么折磨？
　　而这时，人类那边已经逃跑了约有十里路，原本这里是属于树林的地貌，而现在开始在前方的士兵已经可以慢慢地看到前方的平原模样。
　　就在他们准备踏出树林的时候，只听见他们上方一阵恐怖的咆哮。
　　这咆哮绝不是什么平常野兽的声音，因为这光是声音，就让不少身经百战的士兵不由得脚软。
　　那并不是能靠意志可以抵挡住的，那是一种名为阶级的支配恐惧，光是这一声怒号，身为下位者，就必须要向着上位者跪拜。
　　要说为何，因为她便是森林之主在森林处，她便是绝对的王者。
　　魔族与妖精所诞生出来的，禁忌的结晶，其名为拉蒂卡，森林的统治者。
　　“可恶！巴巴斯特那个废物！”露希尔一脸不爽，居然让魔族追过来了，不过...
　　随后那股愤怒却变成一脸狂笑“既然你们这些杂种前来送死！那就全部给我死吧！”
　　露希尔拿起巨剑，准备向着拉蒂卡攻击过去，可不知为何，数十名士兵却齐齐站在了露希尔的面前，拿起武器，一副要与她战斗的模样。
　　还在露希尔没反应过来，其他的十圣剑也已经被自家的士兵围住了。
　　“这次演唱会的入场票很便宜哦，不需要你们自己的人头，只需要，为我们拿下这几个混账的人头就行了，对吧！很划算吧！”
　　说罢，那些还清醒着的人才发觉到了异样，一阵很微弱，却存在感十足的声音不知何时响起，不...好像有什么不对。
　　那些原本还正常的人在听到了这隐隐约约的歌声时，便一下子失去了意识。
　　当听到这阵美妙的音乐时，就代表着，你的性命已经属于那名正在演唱的表演者的了。
　　数名士兵长也渐渐地听到了这阵美妙的旋律，他们原本还一脸奇怪的表情瞬间变成了满脸的陶醉，也很快地加入了魔族的阵营，将刀剑向着他们曾经的战友。
　　“你们这些家伙！想死就给我死一边去吧！”露希尔可一点也不怜惜这些士兵的性命，举起巨剑一下子将好几十个士兵砍成两半。
　　可其他的十圣剑就变得十分迷茫了，他们大多没有露希尔那么疯狂，对待自己的伙伴好歹也是有感情的。
　　“可恶！楠樱！想想办法啊！”
　　“我也没办法，我的剑给予的幻痛，对这些精神已经失常了的人是完全无效的！”
　　当然，这还不是最绝望的，就在他们犹豫如何和这些被控制了的人类士兵对抗时，森林的各个方向都向着他们发动起攻击。
　　风刃，毒针，地陷，藤蔓，各种各样的攻击从他们完全看不到的地方，从四面八方发来攻击。
　　“擒贼先擒王！我给你开辟一条路巴隆！上！”
　　“好！”
　　楠樱挥舞起大锤，将周遭的士兵击退，巴隆则向着那个站在上方发号施令的拉蒂卡冲去。
　　可就在他越靠近拉蒂卡的时候，他却察觉到了一丝不妙，立马后退一大步。
　　本来他是听不到任何名为音乐的旋律的，可当他靠近之时，这些旋律却化为一个个动听的音符进入了他的耳中。
　　好恐怖，好可怕，明明是那么好听的声音，可巴隆在听到的第一瞬间却是这样的感觉。
　　那是...听了就会死的，死亡之曲。
　　“巴隆你怎么回来了！”
　　“不能靠近她，靠近她的话...会死的。”
　　只见露希尔完全没有理会巴隆的异样，直直地冲了上去。
　　“别过去！露希尔！”虽然巴隆并不太喜欢露希尔这个家伙，可好歹现在他们也是战斗的伙伴，若是她也被控制，成为了敌人，那简直是最可怕的噩梦。
　　而当露希尔跑到了刚刚巴隆所在的位置，也依旧继续前进着，就如同那阵旋律根本不存在一般，压根对露希尔毫无影响。
　　可眼锐的楠樱却发现了原因，露希尔居然用类似棉花的东西把耳朵塞住了。
　　“对啊，我们怎么没想到这个。”说罢，楠樱也拿出布条，狠狠地塞住了耳朵。
　　巴隆见状也大悟，做了同样的事情。
　　“我去帮露希尔，你去寻找发出那阵旋律的家伙！”
　　“好！”
　　由最强的三人将最大的问题解决掉，其余的十圣剑则拖住那些被控制了的士兵们。
　　可就在他们决定了计划的时候，他们却从没想到，对方来的，可远远不止是两名四天王以及他们的部下。
　　一条赤红的火龙喷出炽热的烈焰，造出一堵火墙，将楠樱他们的退路彻底堵住了。
　　巨大的火龙从天而降，化为一名穿着女仆装的红发少女。
　　“想二打一？你们是不是有些过分呢？”
　　巴隆无奈地笑了一下，说实话如果能够选择，他并不想和女生打。
　　“这里交给你了，我去找那个唱歌的。”
　　巴隆和楠樱听到对面的龙人少女的话，自然是以为对方要公平的一打一，可没想到，就在这时，那些在森林中躲起来的魔族们也一同出现了。
　　“你们这种人渣，群殴是最合适的了。”
　　鱼人族，麒麟族，猫人族，树人族，那些在魔族中都有一定地位，十分自傲的魔族们，现在，都因为一件事，而团结了起来，迸发出比原来还要激昂数倍的动力。
　　而就在这魔族的总进攻的十分钟前。
　　四天王以及菲莉雅带着军队来到了原来人类扎营的地方。
　　名为巴巴斯特的男人一下子便认出了菲莉雅，整个人都变得莫名的兴奋。
　　“老婆！我的老婆啊！！！”
　　菲莉雅一脸嫌弃地看着那个恶心的男人，可名为败北的恐惧依旧让她不自禁地后退了半步。
　　“这里就交给我吧，你们的追踪能力强些，别让他们跑了。”
　　只见艾尔莎一人拿出长剑，划了一道界线“没人能突破我的剑围。”




第52章 第五十一章 拜托你很弱诶
　　说出来啦！哇塞这句话老早就想说一次了！果然超帅的啊！
　　还好艾尔莎还带着头盔，不然这幅傻笑的模样被其他人看到就真的像是个傻子一样了。
　　说实话，她想留在这里是有些私心的，虽然装作是很大义凛然的模样就是了。
　　毕竟，根据卡莲所说，那个不是自己的艾尔莎的伙伴就在十圣剑里，若是被纠缠住了也不知道会发生什么难办的事情。
　　“亚瑟，我们就先过去了，你小心点，虽然对面确确实实是个变态，可实力却是毋庸置疑的强。”
　　“小心触手怪哦，亚瑟。”
　　“不行就大喊我的名字，本海王自然会过来救你的，放心吧。”
　　艾尔莎还是第一次从这几个家伙口中听到那么温暖的话语。
　　不由得感动了呀，可恶！
　　“放心吧，我不会有事的，菲莉雅，我会替你报仇的哦。”
　　菲莉雅的脸不由得红了起来，谁要你报仇啊！真是的。
　　互相对视以后，艾尔莎单枪匹马地站在了人类军营的对立面，他们也立马进入森林寻找起人类军的撤军方向。
　　刚耍完帅有些后悔了啊，能不能给几个随从来帮帮忙啊。
　　对面好歹也有个几千人，真要一个人单干也太难定了吧，就算是几千头猪，一个人杀起来也不知道要多久哦。
　　“你这个人真的是，不知道怎么说你。”
　　艾尔莎笑了笑，既然接了下来，就得好好干才行啊！
　　“既然都说了狠话了，就得拿出点成绩呀，来帮我吧德赛斯！”
　　只见人类那边丝毫没有去追的意思，连拿出剑的战斗的想法都没有。
　　士兵自知，自己是被国王抛弃了的弃子，士气低落，压根没有打起来的意思。
　　无论战不战，都是死路一条罢了，最好的证明，就是国王将他们交给了巴巴斯特管理，巴巴斯特压根不会把手下的人当人看待，与其为其打工，这些士兵宁愿自尽。
　　他们确实是立志过，哪怕战死沙场也要终于王国，可这被当成弃子，还被任命跟随一个疯子将军，这种让他们去死一般命令，也让这群士兵们心寒了。
　　巴巴斯特拔出了他的长剑，并没有理会那些一动不动的士兵，没错，比起这些士兵，最重要的事情是眼前这个身穿铠甲的魔族才对吧。
　　“我看我的未来老婆跑掉了，我原本还挺不开心的啊，听你的声音，你也是个女的吧。”
　　上次遇到菲莉雅之后，巴巴斯特就开始产生了一种幻想，魔族的女人不会都特别好看吧，对啊...刚刚那个菲莉雅旁边站着的那两个女的也是好看到了极致！那么这个身穿铠甲的，真正的脸庞肯定也是美得不能再美了吧！
　　现在的巴巴斯特，全部的想法，就是把这个女人的铠甲全部脱掉，让他好好地享受一番。
　　不光光说的话很恶心，这个人，简直就差把斯文败类这四个字写在脸上了。
　　好想把这恶心的家伙狠狠地揍一顿啊。
　　“既然是女的就好办了，为了弥补我那菲莉雅老婆的空缺，就先让你当替代品吧！”
　　tnnd不把这个变态干爆她就不叫艾尔莎！
　　菲莉雅说他很恶心很变态，她还以为也就那样，变态能比她变态？
　　德赛斯“你还知道自己是个变态啊？”
　　“这个时候就别内讧了啦！”
　　合着是个老婆怪，是个人都喊老婆的奇葩生物，老婆怪必须死！
　　正以为对方要攻过来的时候，那人用力量将一团白色的物体吸了过来。
　　“虽然我也很想用力量征服你，可有些时候，智谋比力量更加重要啊。”
　　艾尔莎很快便认出了那白色的物体是什么，艾尔莎其实没有见过银鬓到底长什么样，可银鬓是一匹麒麟这件事还是很清楚的。
　　“你应该知道我要说什么吧？”
　　巴巴斯特一脸坏笑，人质在他手里呢！赶紧脱掉铠甲来老子身边啊！
　　可巴巴斯特没开心多久，他手中的银鬓便消失了。
　　“好歹我也是会点空间魔法的啊，与欧莱尔有魔力链接的同族，要转移起来可太简单了。”
　　现在就先让你在制造出来的空间里待着吧，放心，一旦打败这个家伙立马就为你疗伤。
　　明明眼前这个家伙带着头盔，可巴巴斯特依旧感觉到了对方那一脸鄙视的表情。
　　“既然你敬酒不吃，那就吃罚酒吧！”
　　艾尔莎很想纠正这病句，这家伙就没出过敬酒！
　　她向来是吃软不吃硬，可既然你的软是这样，那还是算了吧。
　　巴巴斯特提起他的圣剑，猛地冲过来。
　　好快！单论速度，甚至要比之前那个名叫巴隆的更快。
　　可是...精准度不行。
　　只见艾尔莎轻松地躲开一剑，对方则是强行扭动身体，继续向艾尔莎发动刺击。
　　也不知是遇到过更强的对手，还是说自己变强了，这原本本应十分难躲开的攻击，居然很轻易地躲开了。
　　艾尔莎随意地用剑一挑，直直地指向对方的脖子。
　　“这样就死一次了。”
　　好耶，她也可以装一次逼了！
　　“别装了，小心翻车。”德赛斯叹了口气，看了看艾尔莎那兴奋的模样。
　　算了，她现在喜欢玩就让她玩一下吧，应该不会出什么事的吧。
　　巴巴斯特满脸汗颜，他很快地退后，原本的恐惧瞬间化为愤怒。
　　“你这个家伙，你这个区区的魔族！区区的雌性！居然敢戏弄本大爷我！”
　　不光光是个变态，还是个彻彻底底的大男子主义啊，别说现在自己是女的，这个人渣她无论什么时候都看不起。
　　随后对方以更快的速度冲了过来，可速度变快，并不代表就躲不开。
　　这种没有任何技巧，只是在狂冲乱撞的家伙，根本就是全身都是破绽。
　　艾尔莎压根不屑于出剑，轻轻伸出脚一绊，对方直接摔了个狗吃屎。
　　“拜托，你很弱诶，超弱的诶！”
　　巴巴斯特气的狠狠地咬牙，这娘们，这娘们！
　　艾尔莎其实并不是特地在戏弄他，她实在是想在这里拖久一些时间。
　　她是真的不想去见另一个艾尔莎曾经的伙伴，在这里拖一下时间，这样就可以完美错过了吧。
　　并且，这家伙在变强后的自己面前，简直太弱了诶！这还有什么可出意外的？
　　巴巴斯特继续冲了过来“掀起狂风吧！式堕尔！”
　　只见巴巴斯特的长剑周遭以肉眼可见的程度，极其迅速地凝聚起周围的气流，那气流经过高速的旋转，在其剑上形成一道龙卷风！




第53章 第五十二章 该我装逼啦
　　艾尔莎有些惊讶，这有点东西啊，可东西不多。
　　那被巴巴斯特制造出来的龙卷风直直地向着艾尔莎飞来，艾尔莎随手一挥，一道剑气飞过，将龙卷风一下子打散了。
　　而那剑气打散那龙卷风后，如同根本不把那道风当回事一样，丝毫不受阻碍地向着巴巴斯特飞去。
　　巴巴斯特连忙躲闪，勉强地躲开了。
　　“你什么时候产生了，我只挥了一剑的错觉。”
　　只见巴巴斯特的四肢猛地落地，那突如其来的疼痛让他丧失了思考，在地上一动不动地大吼着。
　　“啊啊...啊啊啊啊啊！！”
　　这喊声凄惨得响彻森林，就连那些在一旁看戏的士兵们听到都有些发颤。
　　可这发颤之中，却还带着一丝喜悦。
　　“啊哈哈哈哈...他成这个样子了！活该啊！你这人渣就该这样！”
　　“我的兄弟可是好好地跟着你，可最后呢！最后还被你残忍地杀了！”
　　“我的妹妹！！我的妹妹啊！我的妹妹到底做错了什么！为什么要被你如此的摧残！”
　　这一句句的落井下石，哪怕是什么也不懂的艾尔莎也差不多理解了怎么回事。
　　这家伙，在人类那边，也是个人渣啊，艾尔莎倒是有些同情这些分配到他手下的人了。
　　“如果你们不打算阻碍我，也不打算继续进攻魔族的话，我会放你们走。”
　　人类的士兵并没有用话语回应，只是默默地低下头，有些人还忍不住流泪了。
　　他们自从得知自己被国王残忍抛弃的时候，从那时刻起，他们那效忠王国的心就消失了。
　　国王根本没有将他们当成国民爱戴，这事不光光是这次，在之前攻打魔族的一次次的事情的时候，士兵们听到一个个讣告，说的是死掉了多少手足兄弟的时候，国王居然...居然连表面功夫都不做！将这些士兵们的死当做理所当然。
　　然后..然后！居然就这样逃跑了！
　　可就在这时，原本躺在地上还在痛苦大喊的巴巴斯特不知为何突然狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你们！你们啊，我总算抓到你们的露出的马脚了，你们想投靠魔族是吧！”
　　士兵们也不奇怪为什么巴巴斯特会突然能忍住痛楚说话。
　　“我们没有！我们也不会效忠魔族！我们只是想活下去而已！魔族救了我们，我们当然！当然也不会忘恩负义！”
　　“没错！”　“没错！”　“没错！”
　　士兵们不清楚，艾尔莎可清楚得很，这家伙能无视这种疼痛的理由只有一个！
　　“快跑啊！”
　　艾尔莎刚说完，那些士兵的胸口就被一条条的奇怪触手穿透。
　　怎么回事...为什么...为什么会这样！
　　她看向巴巴斯特那被他砍掉的双臂，手明明在那里才对，根据拉蒂卡的说法，哪怕是发生变化，变成奇怪的触手，也该是连着手的那端才对。
　　所以艾尔莎见到巴巴斯特还维持着意识，就没有理会断臂那边的情况，毕竟若是断臂那边的剑出了状况，巴巴斯特的意识也该消失才对。
　　熟知游戏套路的她，很清楚，这副模样是证明对方要开启第二状态了。
　　当然，艾尔莎也没憨到让对方进入什么所谓的第二状态。
　　能虐菜还是虐菜好。
　　只见艾尔莎一瞬间便拿起那掉在地上的长剑。
　　“德赛斯，吃吧。”
　　德赛斯正准备饱餐一顿，却发现了这把剑的一丝异样。
　　“怎么了德赛斯？”艾尔莎也隐隐约约察觉到了什么不对。
　　“这把剑...里面一点力量都没有，这只是一把普通的剑罢了。”
　　艾尔莎瞪大了眼睛，立马转过头去看向巴巴斯特。
　　果然是这样吗？这把剑从一开始就根本不是本尊？自己是被骗了？
　　因为得到了情报，便全部相信情报，却没想到或许每个人会有差异性，艾尔莎这次深刻地认识到了这个错误...可是太迟了。
　　只见巴巴斯特在哈哈大笑“没用的没用的，我和式堕尔是和其他家伙是不同的，我和它的适配程度可是十分十分十分十分十分的契合哦！我早就已经与它一心同体了！”
　　这话的意思不就是说你的变态超乎想象吗？
　　“我是唯一一个能在圣剑解放的时候保持理智的人哦，诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿，不过...现在的我下手...可没轻没重的，是你逼我的啊，明明你不要反抗，好好地当我的老婆就好了。”
　　巴巴斯特那被艾尔莎砍断的手已经很快地长了出来，长出来的不光光是手，还有一把和艾尔莎手中一模一样的长剑。
　　他身后一下子长出了数百条的触手，疯狂地向着身后的那些士兵飞去。
　　“住手！”
　　巴巴斯特听到这话觉得有些新鲜“你是在为你的敌人求情吗？没想到你的内心那么善良呢，诶嘿嘿..诶嘿嘿。”
　　“他们没有错，为什么要杀了他们！”艾尔莎挥出数十道剑气，将那些触手连根斩断，可根本比不上对方再生的速度，触手杀人的速度根本是她阻止不了的。
　　她立马向着本体进攻，可本体却拿起剑刃抵御着她的剑。
　　“你这个！人渣！”自然，哪怕是现在，双方的实力差依旧是存在的，艾尔莎若是兵刃战，根本不虚眼前这个人。
　　可是..对方现在已经不能用人类这个范畴去思考了。
　　只见巴巴斯特连着长出了数十根的手臂，是手臂！不是触手，而更可怕的是，那些手臂上居然还长出了那名为式堕尔的长剑。
　　“诶嘿嘿！你能打赢一个我，可你能打赢一百，一千个我吗？”就在巴巴斯特说这话时，那些长出来的手臂已经分裂到了数百上千的数量了。
　　那本来就十分快的攻击，现在居然乘以数百，甚至上千的倍数，艾尔莎根本无法招架，连忙后退。
　　可光光是那么一瞬间，艾尔莎的黑色铠甲就被那些长剑攻击得破破烂烂的。
　　“住手！他们是无辜的！”艾尔莎自认现在已经失去了实力上的绝对优势，气势也变得弱了起来。
　　“哈？哪里无辜了！身为我军士兵，居然要靠敌人来活命！这就是该死！”说罢，巴巴斯特将那些士兵高高的举起，数百条的肉触手上，每一条触手都有着好几个人类的尸体。




第54章 第五十三章 所列哇多卡那
　　那一个个的士兵被一条条的触手穿过，而巴巴斯特就像在炫耀一般，将这些触手举上了他的上方。
　　数百条触手上每一条都有着好几个人类，这模样就像是一串串的烤肉串在天空上飘舞一般。
　　“你有吃过糖葫芦吗？就是一串串的，上面有一颗颗红色的果子。”
　　艾尔莎咂舌，这家伙的恶心程度已经超乎想象了。
　　“看啊！他们浑身被鲜血染红的模样，不就像是一串串的糖葫芦吗！”
　　“你这个疯子！你根本就是想杀他们！之前说的不过是借口罢了！”
　　巴巴斯特点了点头“对啊，你说得对，我老早就想把他们杀了，毕竟啊，谁会喜欢背地里说自己坏话的家伙呢？这些没实力的家伙，居然天天在骂我！想想就来气不是吗？”
　　“那是你自己的原因，若是你真的是个好人！哪里会有那么多人讨厌你！”
　　“我也没说我是个好人啊？我就是喜欢这样，看着这些人看我不爽，却拿我无可奈何的模样啊，所以啊，我总是在想办法杀了他们，然后在他们面前好好地炫耀一番，看啊，你最讨厌的人要杀了你了哦，生不生气？”
　　“......”
　　“我听到了哦，那家伙因为我玷污了他的妹妹而讨厌我，这家伙因为我杀了他的父亲而讨厌我，太舒服了！太畅快了！这种感觉！这些触手还有一种用处哦，能感受到那些被我杀掉的人的思想！式堕尔！你真是太完美了！”
　　巴巴斯特还在陶醉于去感受那些士兵失去时的那种不甘，艾尔莎则直直地冲了过去。
　　“虽然啊，我很想要你当我的下一任老婆！但身为我的老婆，你也该知道！老公在办正事的时候！不能来打扰的啊！”
　　说罢，数百根触手直直地向着艾尔莎飞去，艾尔莎身影一闪，出现在了巴巴斯特的另一边。
　　“喝！”一道比之前还要强大数倍的剑气直直地砸向没有防备的巴巴斯特，巴巴斯特被一下子摧毁掉了大半的身躯。
　　“你这个臭婆娘！看我不好好管教你就是了！”
　　巴巴斯特的触手全数都长出了长剑，而那数百把剑上也都缠绕着一股剧烈的强风。
　　“要来了艾尔莎！”
　　“知道了！”
　　一道道的龙卷风席卷而来，若是不知道的看到这一幕，还以为真的是天灾出现了呢，可却不对，现在的天空并没有乌云，按理说是不可能出现这些龙卷风的。
　　待那风开始消散后，巴巴斯特看着那原来的方向已经空无一人。
　　“真是的，我都说过我下手没轻没重的了，为什么非得惹怒我呢...真是可惜啊...听那声音，应该长得很漂亮才对啊。”
　　那名为式堕尔的长剑慢慢地飞过来，蹭着巴巴斯特的脸。
　　“知道啦知道啦，你是最好的，你啊，什么都好，就是太吃醋了。”
　　而就在这时，那不知为何消失的艾尔莎却突然出现在巴巴斯特的上空，又是一道剑气狠狠地砸了下来。
　　这次触手勉强反应了过来，凝聚成一团肉墙防御。
　　艾尔莎将剑气化成了类似于锤子的模样，直接将这些肉块砸成了肉酱。
　　“艾尔莎！瞬间移动到另一面！”
　　“知道了！”
　　巴巴斯特虽然遭到了突袭，可他的内心却没有一丝一毫的不快“太好了！你还活着啊！真的是太好了！”
　　艾尔莎已经懒得和这种变态沟通了，这种家伙，是无法沟通的怪物，现在她就只有一个想法，那就是想尽一切办法将他杀死。
　　这时，艾尔莎又出现在了巴巴斯特的身后，凌厉地挥舞着德赛斯，将对方的身体砍成十多块的肉块。
　　“你就尽管折腾吧，这些都是没用的哦。”这些被德赛斯划过的肉体，不到一秒变迅速愈合了。
　　“这可说不定哦。”(所列瓦多卡呐！)
　　只见巴巴斯特那被德赛斯划过的地方，都产生了剧烈的爆炸。
　　将魔力注入剑刃之上，然后注入对方的身体，形成小型炸弹。
　　当然，这样的招数是不可能杀死对方的。
　　可是，艾尔莎也不是一直在做无用的工作。
　　“在那里！艾尔莎！”
　　“我也看到了。”
　　就在对方的身体扎成肉块时，艾尔莎隐隐约约看到了有一条触手出现了后退的动作。
　　其他触手都在向着艾尔莎飞来，却只有一条触手后退了，那么就说明，那条触手就是本尊存在的地方！
　　“这可是你教我的招数哦！”艾尔莎学作巴巴斯特的模样，将魔力形成龙卷风的模样，虽然没有像巴巴斯特那样真的制造出了龙卷风，可这用纯粹的魔力制造成的风，可是厉害多了啊！
　　不过，耗魔量也多多了。
　　那些席卷而来的触手全数被这魔力龙卷吹断，而艾尔莎也趁机飞向了那存放着本体的触手之上。
　　只见那触手上直接长出一个巴巴斯特模样的半身
　　“你这家伙！我不忍心杀你你还蹬鼻子上脸了！”
　　说罢，那身躯长出数十条手臂，每条手臂都从各个角度向着艾尔莎挥剑。
　　“德赛斯！给他最后一击吧！”
　　“哦啦！”
　　巴巴斯特也听到了这句话，他并不知道这个叫德赛斯的家伙是谁，可他很清楚对方是打算用这一击了解他、
　　他怎么可能如他所愿！他可是第五圣剑！在王国里有着绝对地位的第五圣剑巴巴斯特西撒！
　　他还有很长的人生没有享受呢！他还有荣华富贵，以后还有一个个美丽的少女去玩耍，他怎么可能死在这里。
　　可不知为何，他的嘴角却闪过一丝笑容。
　　只见那庞大的魔力凝聚于艾尔莎的剑上，就如同她所说的一样，是最后一击了，像是将大部分的力量都用上去了。
　　“必胜与歼灭之魔剑！其名为！”
　　“我的名字是！”
　　“德赛斯！”
　　那浓重的魔力别说是正在对战的两人，恐怕若是有人在观战，也会被这浓厚的魔力弄得窒息。
　　现在的艾尔莎已经比之前对付四天王时强大了不知多少，就连艾尔莎自己，也对自己这一次的必胜之剑所挥出的魔力感到惊讶。
　　艾尔莎平稳落地，一下子因为体力不支而单膝跪地。
　　不过，敌人也已经彻底歼灭了，就这一发的攻击，对方别说是身体了，就连一根触手也见不着了。
　　而就在下一瞬间，一条肉触手却在地下猛地伸了出来，那触手猛地变成了一个手掌，而下一瞬间，另一条触手也从地下伸了出来。




第55章 第五十四章 赢了 可又没完全赢
　　只见艾尔莎的脚裸感受到一丝痛觉，随后自身的魔力开始慢慢地被吸收。
　　“你的魔力真是美味啊！不过也所剩无几了吧诶嘿嘿嘿，放心吧，等你没力气趴下后，我会温柔地对待你的哦。”
　　艾尔莎双手撑地，强行保持住平衡
　　“哈....哈....”
　　“没事的哦，没力气了也不用强撑嘛，没事的哦，我不会杀死你的啦。”
　　随后，艾尔莎的脚裸仿佛感受到一股温热的湿润感，虽然看不见到底发生了什么，可用脑子想想也知道，这家伙是在舔她。
　　“你真的...好恶心啊。”
　　“诶嘿嘿，到这个时候，还要嘴硬，不过有点性格也好哦，我喜欢。”
　　“我告诉你一个...秘密吧，或许我现在不说，你就永远也不会知道了。”
　　“诶呀，怎么就永远不会知道了呢？我说过了哦，我会好好对待你的，想必身为魔族的你的身躯，也没那么容易玩坏才对吧。”
　　“我的魔力，其实是有毒的哦。”
　　听到这句话后，巴巴斯特仿佛察觉到了什么，连忙将触手缩回去，可艾尔莎已经一把将触手抓住了。
　　“抓到你了。”
　　艾尔莎用力一扯，将那触手一把扯了出来，只见那触手的末端居然连着一个巴巴斯特的上半身，这模样简直看到就恶心得不得了。
　　“德赛斯...我抓的这玩意不会是他的...”
　　“别瞎想...别瞎想...”说罢，德赛斯剑光一闪，将触手狠狠地切断。
　　“快丢掉！脏。”
　　此时的巴巴斯特也不知道是心理反应，还是真的中了毒，全身无力地躺在地上。
　　“我早就知道你藏在地下了。”
　　“...你,,,你身上怎么..还有那么多魔力！你不是说用尽全力了吗？”
　　没错...不可能的，将他大部分的触手一瞬间全数摧毁，用过这种大杀招之后怎么可能还有力气，她肯定是在装模作样而已。
　　可...这个说法连他自己都骗不了，他在吸收对方的力量的时候，明显感觉到对方的力量还剩下许多。
　　“那当然是为了引你出来啊？我说用尽了你就信啊，我说我是你老婆你怎么不信。”
　　“我信。”
　　“你这笨蛋！打嘴炮怎么还能吃亏的啊！不会骂人就别骂！”
　　艾尔莎也不知道是被对方气坏了，还是因为自己的傻气坏了，她怎么会说那么蠢的话啊！
　　“我...我！！我杀了你！”
　　艾尔莎发了疯似的挥舞着德赛斯，将那完全不能动的巴巴斯特看成了一块块的肉块。
　　“那就是核心了吧。”
　　只见那肉块之中，隐隐约约看到闪闪发光的东西。
　　艾尔莎用力将它一扯，一把长剑赫然扯了出来。
　　“不要...不要啊！毁掉那个..我会死的！”巴巴斯特发现，现在的他就连说话也耗尽全力，这到底是什么怪物啊，居然还可以让魔力变成毒什么的，这他可从来没听说过的啊！
　　“德赛斯，这玩意吃下去你会变强多少啊。”
　　“好歹也是个十圣剑，随随便便升个几级应该没问题。”
　　“对了，德赛斯，我想到一个好主意诶。”
　　“？傻女人你又想到什么傻主意。”
　　艾尔莎笑了笑，默默地摘掉了头盔。
　　“怎么样，这就是我的模样哦，漂亮吧。”
　　巴巴斯特如同石化了一般愣住，瞪大着眼睛看着眼前这张脸。
　　“对吧，让他看到肯定会有点问题的，好歹我的脸在人类那边肯定是很出名的，说不定他也知道呢？”
　　不过看他这反应，是肯定知道了。
　　“艾尔莎...莉亚。”
　　“艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎！怎么可能！你...你是艾尔莎...我...我是你的最忠实的追求者巴巴斯特啊！啊哈哈哈哈，原来是这样！！啊哈哈哈哈，怪不得，怪不得！原来是艾尔莎大人，太好了，太好了。”
　　这人说的啥啊，前言不搭后语的。
　　“我知道了，你肯定是感受到了我对你的崇拜之情，所以才出现在我身边的吧，你肯定！肯定是...没错！没错你被我的心感动了！我是爱你的啊！自从我见过你的第一面开始，我就被你的美貌！你的气质所吸引了！小时候...我小的时候！”
　　“你很烦诶，说的什么玩意啊。”
　　艾尔莎还想着好好地气一下他，却没想到这个疯子说的话根本没有逻辑，合着她气人的办法压根就失败了是吧。
　　“怎么会...怎么会...不会的！艾尔莎大人不会说这样的话的。”
　　这家伙不是中毒了吗？到底怎么还能说那么一大串话的啊。
　　艾尔莎觉得自己亏本了，算了...不理这个疯子了。
　　巴巴斯特看向她准备折断他的爱剑式堕尔时，一脸不解“为什么...为什么艾尔莎大人，我是你的..我是你的追随者啊！”
　　巴巴斯特的脑内如同走马灯一样，闪过各种各样的画面。
　　那是一名少女，毅然决定牺牲自己，成为这个国家的力量的一部分的那一幕。
　　他被当做勇者候补而选中，那时身为勇者候补的他，虽然仅仅见过真正的勇者一面，可她那牺牲自我的美丽，却永远刻在了他的心底。
　　而现在，那张脸，正要将他杀死。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着咔嚓的一声，那团不断说着疯话的肉块也随之倒在地上，原来还能看清一个人的轮廓也已经消失，变成了一滩肉泥。
　　“我总觉得我一点也不会气人。”
　　德赛斯这次却没有表现出否认的态度“其实，你刚刚这么做，才是给那个疯子死前最大的心灵打击了吧。”
　　让他被自己所崇拜的人杀死，或许才是最沉重的打击。
　　虽然德赛斯并不清楚他与另一个艾尔莎有什么关联，可从他的反应能看出来，那个艾尔莎对他来说，肯定是个很重要的人吧。
　　话说自己真的变强了好多啊，经历了这么一场大战，自己的魔力居然还有那么多。
　　并且还收获了新的勇者之力，这下子自己应该可以超过拉蒂卡他们了吧！
　　好耶！
　　就在艾尔莎内心雀跃的时候，不知为何，她却感到身体里的魔力居然一下子丢失了好一大块。




第56章 第五十五章 身份曝光
　　艾尔莎胸口疼得不行，全身的魔力一下子亏空了一大块，并且这魔力还在持续不断地消失。
　　“德赛斯...这是...怎么回事！”
　　德赛斯连忙检测魔力回路，只见那消失的魔力全数向着艾尔莎的随身空间处移动。
　　“快点把随身空间的东西丢出来！那里有东西在吸收你的魔力！”
　　随身空间？她的空间里有什么东西啊...有...有！对了，银鬓！
　　艾尔莎连忙打开空间，将里面的银鬓丢了出来，而就在丢出来的瞬间，艾尔莎的魔力也不再消失了。
　　不会是银鬓这小鬼一醒来就把她身上的魔力吸收了吧，这可不行啊，怎么会有这么恶劣的性格啊。
　　艾尔莎检查了一下身体里的魔力，这次是真的没多少能用了，不是演戏了啊。
　　“你这小鬼！我好心来救你，你怎么一醒来就干这种事情啊。”
　　还好，只是被自己人吃了魔力而已，不算什么危险的事情。
　　“艾尔莎！小心！”
　　艾尔莎听到德赛斯的提醒，连忙身形一闪，只见自己原来所站的地方，有一道落雷劈了下来。
　　“你有病吧！我是来救你的！”
　　“艾尔莎，他看上去有些奇怪。”
　　只见银鬓气冲冲地直接冲了过来，这艾尔莎再傻也知道发生了什么事情了。
　　这家伙不会是黑化了吧？MD艾尔莎忘了这个可能性，人类那边肯定对他动了什么手脚。
　　“艾尔莎！艾尔莎！！艾尔莎！！！！可恶的勇者啊啊啊啊啊啊！”
　　银鬓不断地怒吼着她的名字，艾尔莎一愣，这是怎么回事啊！
　　“万能的德赛斯！快告诉我发生了什么！”
　　“恐怕是在吸收你魔力的时候，把你的真实身份也知道了，毕竟魔力是你的一部分。”
　　这算怎么回事嘛！自己好不容易隐藏下来的身份就这样曝光了？
　　难道要杀了他吗...艾尔莎内心开始纠结起来，身份已经曝光了，只有杀了他这一条路了。
　　可是...她...
　　她回想起师父那伤心的眼神，若是他知道银鬓死掉的话...师父的内心会怎么样，并且她真的把银鬓杀了，师父他肯定也能看得出来吧。
　　没错，就算真的把银鬓杀了，她的秘密没人知道，可欧莱尔以及莉莉斯那能看穿一切的眼睛，肯定能在之中发现一些蛛丝马迹。
　　艾尔莎思考了许久，做出了一个决定。
　　“德赛斯，有办法将他恢复理智吗？”
　　“你开什么玩笑！杀了他！必须要杀了他！不然你的身份会曝光的。”
　　“德赛斯...就算杀了他，你觉得我还可以在魔族里混下去吗？不可能的，欧莱尔肯定看得出来的，莉莉斯也是，到时候，他们再发动一次能力，把我全身上下都看清楚的话，自己的身份怎么可能瞒得住。”
　　没错，莉莉斯和欧莱尔之所以还不知道她的身份，完全是因为她没做过有愧于魔族的事情，并且始终忠于魔王，可若是她真的做了这些事情，她怎么可能还瞒得住呢？
　　她自认不是一个很会撒谎的人，所以她做了一个决定。
　　“将银鬓救回来后，跟他商量一下，如果不行，我们就找别处生活吧。”
　　“艾尔莎...”
　　“没办法啊，倒霉不是吗？”
　　至少，要将银鬓救回来，这样师父或许就开心一些...
　　“办法，倒也不是没有，不过说实话，这招数很耗魔力。”
　　“真不愧是万能的德赛斯呢。”说罢，艾尔莎轻松地躲开了银鬓的雷电。
　　虽然魔力已经见底，可双方的实力也不是说魔力的多少就可以颠覆的，若是艾尔莎想的话，杀死银鬓也不过轻轻松松的事情。
　　可这样的话...没什么意义啊。
　　“将我插入他的身体就行了，剩下的交给我，不过我可告诉你，用完这一招后，你估计就剩下走路的力气了。”
　　艾尔莎听到这里不由得有些害怕，她好像后悔了。
　　若是银鬓恢复意识依旧记得她的身份怎么办？继续跟她打那是真的招架不来了啊！
　　“那能不能用完后弄晕他？”
　　“你不是想要和他谈一谈吗？”
　　“我放弃了，直接跑路吧。”
　　“可以，这小事。”
　　说罢，艾尔莎以银鬓决不能反应过来的速度一脚踢翻银鬓，然后一剑插入了他的胸口。
　　双方的实力差距就是如此的巨大，若是艾尔莎这一剑是带着杀意的，银鬓连自己怎么死的都不知道。
　　“魔力检测，发现异常位置，对异常进行修复。”剑上隐隐约约散发着白光，而不过数秒，白光也随之消散。
　　“好了，赶快跑吧，找个地方休息一下。”
　　艾尔莎只觉得浑身魔力被掏空，将德赛斯当做拐杖狠狠地插入地面，强行撑着站立。
　　“魔力空了的感觉可真不好受...也不是第一次了，咳...咳..”
　　-------------------------------------
　　而就在另一边，拉蒂卡一拳将露希尔打飞数十米，露希尔被打得毫无还手之力。
　　失去了听觉，同时还不断遭到各个不同地方的暗箭，在这种情况下面对拉蒂卡，这根本就不可能赢。
　　拉蒂卡露出笑容“得把你的剑带回去才行，亚瑟那家伙喜欢吃剑。”
　　露希尔立马爬了起来，可又一发不知何处来的风刃向着她的脚步攻击，立马又摔倒了下来。
　　巴隆与楠樱那边也很难办，虽然菲莉雅并没有拉蒂卡那么强，可他们也不过是勉强保持住守势，再这样消耗下去，结果也是和露希尔那边差不多，败北罢了。
　　“喂喂...我可不想解放我的圣剑啊。”楠樱看了看手上的圣剑，若是解放了的话，自己也就和死没什么区别了吧。
　　可她看了看眼前这个男人。
　　“楠樱，别做傻事！”虽然巴隆带了耳塞并没有听到楠樱说的话，不过他不知为何知道了楠樱想干什么，连忙抓住了她的手。
　　楠樱也懂了对方的意思“以这种方式和你牵手，可真是有些不甘啊...可是，却莫名的有些开心。”
　　而就在楠樱已经下定决心，决定为了眼前这个男人牺牲自己的时候，却发生了一件很神奇的事情。
　　那些魔族们全部都停住了，他们一动不动地站在原地。
　　“这难道是...”楠樱环顾四周，只见他们的王慢步地走出来。
　　他将两人的耳塞摘下“可别碰他们哦，碰了就失效了，趁现在快走吧。”国王的表情没有一丝一毫的变化，眯着眼微笑着。
　　可不知为何，此时的楠樱和巴隆，看着这笑脸却比以往可怕不少。




第58章 第五十六章  砸瓦鲁多
　　不光光是巴隆和楠樱，就连其他的十圣剑也是一脸的懵逼。
　　他们还有些好奇想去碰一下那些动不了的士兵，可随着他们的国王，阴沉的一声，所有人便制止了这个想法。
　　“可别碰他们哦，碰了就失效了。”
　　他们环顾四周，发现不光光是那些被控制的士兵动不了了，就连那些魔族也是...不对...
　　有人看向那还在天空停滞着的落叶，这停止的可不是敌人啊...这...这难道是，时间停止了！？
　　“走吧。”虽然表情没有改变，可国王的这一声就如同绝对的命令一般，让众人不敢说话，默默地跟着他离开了。
　　当他们逃到合适的地方之后，那停滞了的时间也开始流动。
　　“陛下...”巴隆有些不舍地看了一下身后，若是他们逃走了，那么那些还在被控制着的士兵怎么办...难道真的没有办法救他们了吗？
　　“你不会想说要回去救他们吧？”
　　明明国王那微笑着的脸完全没有变化，可此时的国王却散发出一股让巴隆窒息一般的威压。
　　可哪怕这样...“那是我培养出来的士兵！”
　　没错，护卫于王的士兵，大多都是由巴隆亲自训练出来的，若说他们没有感情，那是不可能的。
　　“你想回去送死吗？”
　　“没试过怎么能说是送死呢？”
　　国王噗呲一笑“那你怎么屁颠屁颠地跟着我跑出来了？别欺骗自己了，现在装作一个合格的大将什么的，只会让我觉得好笑。”
　　巴隆并不是想跑的，他的内心是想留在那里的，可不知为何，国王的一句话，让他身体先动了起来。
　　那像是上位者对下位者的绝对命令一般。
　　“那些士兵啊，就让他们，为我拖延最后一点时间吧。”随后，国王随意地打了个响指。
　　拉蒂卡她们原本就一脸懵逼了，她们的敌人怎么一下子就不见了呢？
　　而就在这个响指打响的时候，那些原本已经被斯卡迪控制住了的士兵一下子长出数十条触手。
　　“全员退避！”拉蒂卡快速地做出了这个判断。
　　已经完全失去了理智的肉触手怪物，再也不受斯卡迪的歌声所支配，那些触手也不顾敌我，只要是还在动着的生物就向他们发动攻击。
　　并不是所有的士兵都变成了怪物，还是有大部分依旧是处于拉蒂卡的控制之内并没有发生任何变化。
　　可是这些怪物根本不会再去理会曾经的手足之情，不对...甚至是同为触手怪的“同伴”也完全照打不误，只不过双方都打不伤对面罢了。
　　“报！变成了怪物的敌军有五百体！”
　　斯卡迪也从暗处走了出来，不爽地咂舌。
　　“先不管那些家伙怎么逃掉吧，若是让这些怪物继续活着，这一片森林的生命估计就要遭殃了。”
　　而就在拉蒂卡他们为这些事情焦头烂额的时候，露希尔则是感应到了一些什么东西。
　　“父王！我有事要跟你说！”露希尔对这个消息也感到很诧异，甚至对此不相信。
　　可是...哪怕是自己不相信，也要说出来才行，毕竟这个消息实在是太过于劲爆，劲爆得让露希尔都觉得是假的。
　　“有什么要跟我说啊？我的小公主？”
　　“这件事...只能和父王说。”
　　听到这话的国王，看着露希尔少有的认真眼神。
　　“那样啊...”
　　说罢，除了露希尔以外的所有人，都停止了举动，时间...再次停止了。
　　“说吧，我的小公主，你有什么要说呀？”
　　“就是呢...那个...我说的东西或许会...会吓到父王，所以我如果真的..真的弄得父王不开心了，请父王不要责骂我。”
　　看着眼前这个露希尔居然露出如此娇滴滴的表情，若是其他人看到肯定下巴都跌到地上了。
　　这是只有在和她的父王独处的时候，露希尔才会露出这样的一面，这也是国王他的小公主的秘密。
　　“不用怕哦，我怎么会凶你呢？放心说吧。”明显他也想象不到他的女儿要说的到底是多么重要的事情，他还以为只是他的小公主要向他撒娇罢了。
　　不过既然时间停止的能力已经被其他人知道了，那么随意地使用，其实也无不可。
　　“之前...我不是吸收了那匹...就是那匹臭驴子的魔力吗？”
　　“是哦，我记着呢。”
　　“我还习惯性地在那匹驴子身上下了个咒术，那匹驴子所得知的一切事情，我都会自然地知道，只不过有一些副作用...他会变的很容易生气失去理智，不过这些都不重要。”
　　“哦，小公主的意思是那匹驴子...知道了什么重要的情报？”
　　露希尔也变得扭扭捏捏的，酝酿了许久才张开口。
　　“他见到了勇者，准确的说，勇者的魔术回路不知为何和他连接在了一起，然后...他从那股魔力中，得知了勇者的身份。”
　　“勇者吗...是欧米卡？”欧米卡来了吗？什么时候跟着他来的...不过真要是他跟来了，他想不暴露还是很轻松的。
　　“不是哥哥哦...是勇者...艾尔莎莉亚。”
　　国王一下子吓得瞪大了他那一直闭着的眼睛，那湛蓝色的双瞳美丽得如同蓝宝石一般。
　　“他...那匹驴子在哪！？”
　　他激动地摇晃着露希尔那较小的身躯，这幅痴狂的模样不由得让露希尔有些吓到了。
　　这还是她第一次看到自家的父王如此慌张的模样。
　　“我...我...父王 疼！”
　　肩膀上被国王狠狠地握着，若是其他人这么对待露希尔她肯定一巴掌打飞了，可这个是她最爱的父王，这种事情她办不到。
　　“......抱歉，露希尔，我...我太激动了。”
　　“我知道的...不过我也不能确定这到底是不是真的...父王。”
　　“被你下过咒术的家伙，不都是只能给你真实的情报吗？无论这件事是真是假，这件事就肯定对于那匹驴子来说，是真的。”
　　“快告诉我那匹驴子的方位...若是现在赶去的话！”
　　露希尔指了指大致方向“顺着这个方向，大约十公里的位置，那匹驴子刚刚好像是在战斗的样子,并且就在我向你搭话的时候...我和那匹驴子的连接断了。”
　　只见露希尔话音刚落，她便一动不动地停在了原地，她也与其他人一般，被停止住了时间。
　　而国王也早已不在此处。




第59章 第五十七章 欧米卡
　　艾尔莎真的是累得不能再累了，全身魔力都空了，不过现在有个好消息就是，哪怕现在遇到了魔族暂时还能当做朋友对待。
　　至少在银鬓把她的身份说出去之前是这样子的。
　　“好累啊...我先歇会。”
　　“其实时间也不算紧急先歇会...艾尔莎！”
　　德赛斯的警告让艾尔莎立马打起了精神，勉强撑起无力的身躯紧紧握住手中的德赛斯。
　　“这到底是什么家伙...怎么会突然出现在这里！”德赛斯也浮现出一丝恐惧，眼前这个人是真的出现没有一丝一毫的征兆，突然就站在了他们的面前。
　　“是空间能力吗？不对，哪怕是欧莱尔师父那种实力的话我也能察觉到出来，这家伙到底是谁！”
　　艾尔莎仔细地打量着眼前这个突然出现的人，一头金发，身穿一身白色为主的服饰，不用摸光用看就知道这布料十分的昂贵。
　　光是衣服就是如此，更别说身上那些山上发光的装饰品。
　　不过...这个人难道是瞎的，怎么闭着眼睛。
　　“你是谁！”在还没分清是敌是友之前，还是先别管对方的身体状况了吧。
　　只见那个人无视着艾尔莎的话语，一步一步地走近了过来。
　　“你别过来！”艾尔莎下意识地想挥出一道剑气，可身上的魔力根本不允许她这么做。
　　这个男人小声地喃喃道“嗯...居然使用的是魔力啊，难道是魔族？”
　　他轻轻地拨开艾尔莎握住的剑“让我看看你的脸吧。”
　　艾尔莎此时终于知道了对方来找她的目的，对方是人类，他发现了她的身份！
　　艾尔莎用尽全力地想推开他，可自己的手腕却轻松地被对方紧紧握住不能动弹。
　　“别动，再动我就把你杀了。”
　　这个男人的并不像之前的巴巴斯特一样，对艾尔莎这个人有一股无比崇高的敬仰之情。
　　艾尔莎在这一瞬间只感觉到一件事，若是真的违抗眼前这个男人的意思，她真的要栽在这里。
　　他一下子摘下了艾尔莎带着的黑色头盔，看着里面的脸不由得愣住了。
　　艾尔莎自知反抗无用，倒是开始八卦起来了“你能看得见？”
　　眼前的男人也收回了他原本那冷峻的表情，露出了一丝微笑“当然。”
　　突然他整张脸靠近，他们之间的距离逼近得就剩下数厘米之远。
　　“好漂亮的蓝色眼睛啊，比我的还要漂亮。”
　　只见这个男人突然瞪大眼睛，两双湛蓝的眼瞳紧紧地对视着。
　　“不过...你是哪里来的假货，居然长得一模一样。”
　　“你才是假货！你全家都是假货！”
　　男人又再次闭起眼睛，微笑起来，慢慢地后退了一步。
　　“你这么做可是把你自己也骂了哦，毕竟你也是我的家人吧。”
　　“？？？谁是你家人啊！”
　　“诶呀，虽然你不情愿接受这件事，可你确定是我的家人哦。”
　　啥玩意，她怎么就突然有家人了，难道说，艾尔莎莉亚在游戏里的设定，还真有流落在外的家人...
　　可这个人的这个年纪，难道是艾尔莎莉亚的哥哥？不不不，弟弟也有可能，甚至是小叔子，舅舅都有可能呢！
　　“跟我回去吧。”
　　“回去哪里？”
　　“还用问？当然是回家啦。”
　　“喂！你好歹也说下你的身份才对吧！我连你是谁都不知道，还要跟你走？”
　　男人的笑容依旧不变，可不知为何，明明是同一张脸，与刚刚的温柔想比，艾尔莎却感受到了一股拒绝就会死的预感。
　　“你觉得你有资格拒绝？”只见男人紧紧握住艾尔莎的手。
　　“我记得你学了空间魔法来着。”
　　“你是怎么知道的。”
　　随后，一股庞大的力量涌入了艾尔莎的身体，随后那股力量又一下子消失。
　　而就在下一瞬间，原本在森林里的两人，就突然出现在了一个装设得十分豪华的房间里。
　　艾尔莎咬咬牙，可恶这家伙是把她当任意门用了。
　　她环顾四周，这里是哪？她只能看出这里是一个很有钱的土豪的房间，不过说实话，她好歹也是当过四天王的，这房间里的东西其实她还真不太看得上。
　　“你先休息下吧，不过，这种危险的东西，就交给我保管吧。”
　　就在这个男人说完这句话时，艾尔莎只感觉到一股眩晕感，是魔力使用过度？还是说这个男人对她使用了什么东西。
　　“不...不行...德赛斯...把德赛斯...”她用尽最后一丝力气，可结果还是无济于事，无力地倒在了床上。
　　国王吩咐下人，好好地招待她，不过不允许她离开这里。
　　不过他又想了想，若是真让这几个侍从来看管她，还真看不住，看来得找个人来帮忙才行啊。
　　“对了，十圣剑里不是还有一个人在这里吗，让他来当个侍卫也是可以的吧。”
　　他随意地将德赛斯丢到了他自己的房间里，换了一身衣服，好些下人都十分奇怪，他们的国王不是出去征战了吗？这么突然出现在王宫里？
　　不过他们也只是好奇，国王的性格喜怒无常，谁知道上去问是会得到回答还是直接脑袋搬家？
　　这种大风险的问题他们可不敢去问。
　　而这时的国王则快步走向那个人居住的行宫。
　　他礼貌地敲了敲门，虽然他是王，而他不过是臣，可他也不是一般的臣啊。
　　“你怎么突然回来了？进来吧。”
　　只见一个金发的男人正在擦拭着一把宝剑，若是艾尔莎看见这把剑，肯定会吐槽一句这把剑和德赛斯长得是太像了吧。
　　“诶呀，有些事要回来处理，和魔族那边的事情也解决了，就私自回来了。”
　　“我可没听到你们大胜的消息啊，那么说来，是败了？”
　　“是啊，败得不能再败了，就剩下我和十圣剑回来了，十圣剑里还死了一个。”
　　男人的目光突然瞪向国王，完全不顾对方的身份。
　　“你这意思...难道说的是...我军...”
　　“是啊，一个不剩，都被魔族屠完了，我也只能保住十圣剑的大家，真的是差点就回不来了啊。”
　　男人咬紧牙关，没错，他是清楚国王此行实际意义就是侵略，毕竟魔族这段时间以来还没真正的大规模攻击过人类，所以他十分地反对国王的这一次征战。
　　可...可魔族也太残忍了吧！人类已败，何必赶尽杀绝！
　　他看向这个此时此刻还在笑眯眯的男人，他是始终看不懂这个国王到底是在想什么。




第60章 第五十八章 无存在感
　　欧米卡看着眼前这个男人依旧是那一副闭着眼睛笑眯眯的脸庞，虽然他也听说过为王者需要掩藏自己的内心，可这实在也...
　　“你就一点也不愤怒...又或者是...悲伤吗？”
　　“那怎么可能呢？我很悲伤啊，你看。”
　　“算了你走吧，我不想与你聊这样的东西，你还是先去想办法处理如何面对那些爱戴着你的百姓吧。”
　　“很简单啊，告诉他们都是邪恶的魔族杀死的，然后一起哭一场就解决了吧。”
　　欧米卡愤怒地一拳揍了过去，他是知道这张脸是他演出来隐藏内心的，可知道是知道，听到这番话，实在是忍不了！
　　“我看那些死去的人对你来说内心根本没有一丝一毫的感触吧！”说罢，又一拳揍了上去。
　　“我怎么可能不伤心啊！可是...可是！”国王的脸上不知何时已经泪流满面，看到这一幕的欧米卡也不忍心继续揍下去。
　　“在我面前...明明你不用伪装的啊...埃德尔。”
　　男人又恢复他那标志性的微笑，只不过有些不同的是，他眼角的泪水衬得他这幅笑脸怪怪的。
　　“我是王啊...若是连我也哭啼啼的，谁来做出决策呢。”
　　欧米卡缓缓地站起身，他也不再和他讨论这个话题了，两个大男人的，哭哭啼啼像什么样子。
　　“你来找我是干什么？不会就是跟我说这些东西吧？”
　　“当然不是..就是这次的征战，虽说大败而归，可也有所收获，而我来找你，就是为了这个“收获”而来的。”
　　“那个收获，比起这次的战败来说，能划上等号？”
　　埃德尔摇摇头“这个..我不能确定，或许是不能，也有可能，远大于也说不定。”
　　“是什么东西？”
　　“跟我走吧，我直接跟你说或许说不清楚，估计你只要看一眼就能清楚了。”
　　欧米卡将那刚刚还在擦拭的圣剑收回剑鞘，不发一言地跟着埃尔德走。
　　待他们两个走到软禁艾尔莎的房间时，原本不懂埃尔德说的什么意思的欧米卡，这一下子全懂了。
　　“这...这是！”
　　“这就是我说的收获，你觉得怎么样？”
　　“勇者...艾尔莎莉亚！她不是...不对...她不是我认识的艾尔莎莉亚，她...”
　　“更年轻一点？肤色也更健康一些，也没瘦成皮包骨的模样，你说对吧。”
　　欧米卡点点头“是啊...这幅模样，简直就像是...”
　　“就像她还在当勇者时候的模样一样，可是有一些不同的是，她的身份不是勇者。”
　　“不是勇者？她...你在与魔族对战，难道她是魔族那边的？”
　　“没错，她不光光是魔族那边的，还是魔族那边的核心之一，她自称是魔族的四天王，亚瑟。”
　　难道说这是两个人？只是凑巧长得一模一样？可埃尔德就像是看出了欧米卡想什么一样，立马否定了他的这个想法。
　　“不对哦，她是艾尔莎莉亚，亚瑟不过是她想出来的假名，至少她自己是这么认为的。”
　　欧米卡笑了一下“一个人类，还是勇者，在那边装成魔族？还成为了四天王？魔族那边那么通融大量？”
　　“也不是这么回事，这个我也不太懂，她身上奔涌着的力量毫无疑问是魔力，并不是勇者之力，所以说...虽然她自认是艾尔莎莉亚，可这件事说实话我也无法下定论。”
　　这就是埃尔德所说的，或许有大于这次战败的价值的收获是吧。
　　这个与艾尔莎长得一模一样的女人目前的谜团太多了，并且...这些谜团或许会关乎到整个王国的命脉。
　　“那么，你找我来干什么？”
　　埃尔德不知何时已经走到了门外“当然是找你来好好看守她啦？她好歹也是能在魔族那边当个四天王的哦，我呀...其实很忙的，并且十圣剑还没回来，所以只好找你了啊。”
　　欧米卡一向很反感这个男人对他呼来喝去的，真的是有些时候欧米卡都怀疑自己当了这个人的清理杂事仆人了。
　　可这次的事情...他很乐意帮忙。
　　“好吧，你又欠我一个人情了。”
　　埃尔德笑了笑“不对吧，是你欠我个人情吧。”
　　说罢，埃尔德便头也不回，离开了这里。
　　-------------------------------------
　　而在魔王城里，有一个人正迈着六亲不认的步伐在莉莉斯的宫殿里走来走去。
　　她完全确认这里没人能看到她的时候，她便开始了第一次尝试。
　　虽然现在是白天，并且她本来就不需要穿什么衣服来隐藏自己，可她依旧穿着一身黑的夜行服，当然这也不是一般的夜行服。
　　她在夜行服的里面放了一些轻巧且坚固的金属，两侧也放了一些小刀、烟雾弹之类的东西。
　　她扎着方便行动的马尾辫，一步一步地潜入魔王莉莉斯睡觉的卧室。
　　她左看看右看看，虽然她早已习惯自己完全不会被看见的这件事，可这次她的任务可是要去刺杀魔王啊，小心驶得万年船。
　　不过想是这么想，实际上她现在的动作已经比刚来的时候大胆了许多，想必经过半天的考察，确信自己没有被发现后，胆子也大了许多。
　　她是王国十圣剑中的第六圣剑，苍抒，此次前来，便是斩下魔王头颅，随后回去扬名立万！
　　她还不信了！她都暗杀了魔王了，成了大名人了，还有人能无视她的存在！
　　没错，苍抒其实很讨厌她自身的这个消除存在感的能力，甚至当那天获得圣剑后，得知自己的能力是这个时，真的是差点气得自杀。
　　别说是圣剑的能力，在她没获得圣剑之前，就一点存在感都没有。
　　别说是受约了，平时就连是交谈都没什么人和她交谈，不是因为她性格不好，也不是因为她人品不好，完完全全就是没人发现她。
　　她为了突出自己的存在感，时常做一些事情引起大家瞩目，例如考试考高分，争取做什么都第一名。
　　可就算她拿到了第一名，她也只会引起一小段时间的关注，没多久后，就会被大家淡忘。
　　这样的生活她才不要继续呢！她一定要扬名立万，她就不信了，暗杀了魔王的她，还能被大家忘记？




第61章 第五十九章  丧女
　　苍抒不知道这算不算是诅咒，就例如现在，明明她已经成为了国王最强的十圣剑，也有许多时候会被其他人忘记。
　　可恶可恶！那么她就要成为暗杀魔王的人！成为杀死魔王的勇者！这样的话，再怎么没有存在感，她也会成为大家记住的人才对！
　　就是因为这个想法，才让苍抒毅然决然地接下了暗杀魔王的任务。
　　发放饭餐的时候不知为何总会少一份，出工资若是她不提也拿不到钱，租房子时房东不知为何在她的房子上贴上招租的字条。
　　这样的生活她再也不想经历了，她一定要扬名立万！
　　只见她偷偷摸摸地走到了魔王的床边，正准备手起刀落将床上还在睡觉的魔王杀掉时，可却被睡在床上的魔王吸引了目光。
　　没错，没有人，没有生物！没有生命！能在看到莉莉斯的脸的时候内心依旧平静，苍抒愣住了，高高抬起圣剑的手迟迟没有动。
　　“好美啊...”苍抒甚至怀疑自己见到的并不是魔王，而是女神才对，没错！怎么可能有生命能长得如此好看！这肯定是女神啊！
　　可是就在她被莉莉斯的美貌吸引的时候，内心的一股嫉妒的心情却将她带回了现实。
　　“我平生最讨厌的就是！这样光彩夺目的家伙了！”
　　她不知道为什么，居然放下了一切的警惕心，直接大喊了出来。
　　而就在她将圣剑刺下的时候，莉莉斯用两根手指轻而易举地夹起了那挥下来的圣剑。
　　“糟了！”苍抒自知自己失败了，自己居然在最后因为这点事情失了神智，这可是大忌。
　　不过...她还是有自信自己能逃掉的！
　　很快，苍抒便使用了圣剑的能力将自己的存在感化为无，只要她不再做任何出格的事情，那么无论是谁，都不可能发现她这个存在感为零的人在这里。
　　甚至若是有机会，自己还可以在这里等待下一次暗杀魔王的机会。
　　“你打扰到我睡觉了，小老鼠。”
　　苍抒没有理会魔王的话语，只是暗暗骂着，可恶就连声音也如此好听！
　　可莉莉斯就像是知道她在这里一般，直直地一记飞踢将苍抒踢出数十米远。
　　“今天一直在我宫殿里晃的老鼠就是你啊？”莉莉斯其实很清楚苍抒已经到了她的宫殿，只不过她有些好奇，这人也太大胆了吧，私闯她的卧室，真不知道胆子哪来的。
　　于是她便假装睡觉，观察着这只大胆的老鼠。
　　苍抒有些惊讶...今天...她就是今天来的这里的啊，难道说？
　　“回答啊？”
　　“是我...”
　　“看你模样是人类，哈..好困。”
　　苍抒实在是压抑不住内心的嫉妒，为什么会有人打哈欠的模样都那么好看啊！可苍抒却不知道，她原来内心的嫉妒，却不知不觉间渐渐地化为了羡慕。
　　“你想杀我？”
　　“那是当然！我是十圣剑的第六剑，苍抒，自然是来取你项上人头的！”
　　说罢，苍抒立马感受到了一股庞大的魔力威压，与刚刚那人畜无害的小女孩模样截然相反的印象，苍抒此刻看向眼前的这个名为魔王的少女的印象，只剩下一个念头。
　　会死，绝对会死，绝对逃不掉。
　　怎么可能...怎么可能...她自认自己已经见过了不少的怪物了，可哪怕是国王...又或者是第一圣剑欧米卡，也远远没有眼前的魔王那么恐怖啊。
　　她自己到底是有多自傲，才接下了这个任务啊！
　　她再次试图消失自己的存在感，虽然被庞大的魔力威压压得喘不过气，正常移动虽然有些吃力，可还是能做到的。
　　“你想跑？”
　　苍抒听到这句话，不由得愣住了。
　　刚刚还以为是自己发动能力慢了，被对方一脚踹飞，可这次她可是确确实实地发动了消除存在感的能力啊，为什么她还能看到自己的动作啊！
　　苍抒吓得不小心将手中的圣剑弄掉了，而就在她离开圣剑的这一瞬间，她只感觉周围有无数双眼睛，在仔仔细细地看着她。
　　“这...这是！”
　　莉莉斯也发觉了，能看到她的一些信息的时候，就是那把剑离开她的时候，她以苍抒完全看不见的速度飞到苍抒的身旁捡起了圣剑。
　　“哦呀，这把剑能让你获得勇者之力？我认识的勇者不是这样的...算了比起直接问，还是把你全身看个仔细吧。”
　　不过一秒钟，苍抒身上的情报，包括她出身是什么时候，来自哪里，甚至是一些十分隐私的事情，都被莉莉斯看了个遍。
　　有些事情对于莉莉斯来说还是太过于大人了，她有些不懂。
　　“你在床上...摸尿尿的地方，是为什么啊？”
　　苍抒听到这个也立马脸红了起来，这..这要她什么答啦！
　　“我看你好像还难受的样子，喘着大气..脸也很红。”
　　“那个...那个...”
　　“你不说我就直接看清楚！”
　　苍抒立马晃手“不要啊不要！那个...如果你知道了这些，你家大人会生气的，你要相信我！你也不想被你家大人骂吧！”
　　苍抒这话一说出口才发觉自己说了什么傻话啊，她可是魔王啊！怎么可能还有人能约束她呢？
　　“看来你说的这句话是真话...那我还是不知道好了，我不想被欧莱尔爷爷骂。”
　　诶？这个魔王居然还真有人会管她啊...并且再看这幅小女孩模样的魔王，难道说魔王她还真的是个小女孩？
　　“那个...魔王大人...我能请求你一件事吗？”
　　莉莉斯摇摇头“不要！你可是想杀我的坏人，你觉得我会让你活下去吗？”
　　苍抒自然知道这样的请求是不可能实现的，只不过，她的请求并不是让她活下去。
　　“那个...我能...我能请求你，再用刚刚那种方式...看我一次吗？”
　　没错，那种感觉实在是太舒服了，全身不断地被无数双眼睛看着的感觉，那感觉对于这个透明人苍抒来说，简直是比自X还要爽上数百倍啊！
　　那种被其他人看着，注视着的感觉实在是太爽了吧！那是她从出生至今都未曾感受过的感觉！
　　莉莉斯一脸奇怪，怎么会有人有这样奇怪的请求的啊，她是记得每个被她用这个眼睛注视过的家伙，最后精神都会变得有些不正常。
　　难道说她也变得不正常了？算了不管了，她身上还有许多东西莉莉斯是想要知道的，那就再看一眼吧。




第62章 第六十章 我要当莉莉丝大人的狗
　　苍抒再次感受到了自己被注视着的感觉，还是被无数双眼睛注视着的感觉。
　　她全身不知为何都发热了起来，“哈...哈...啊啊啊，魔王大人，还要！我还要！你快点...快点继续再看我一次。”
　　莉莉斯看着苍抒那副模样，简直和欧莱尔爷爷描述的变态一模一样，不由得后退了一步。
　　“你...你不要过来！”
　　现在的苍抒已经什么都不在乎了，她只想被眼前的魔王不断地注视，太爽了，原来这就是被大家注视着的感觉吗？啊...啊~~~
　　“魔王大人，请你..不对，求你了，继续注视着我吧！我...我愿意为此献上我的一切。”
　　说罢，苍抒全身心地又感受到一股全身三百六十度被注视着的感觉，这次的感觉没有丝毫的减弱，简直是high到爆啦！
　　“看来...你说的是真的。”莉莉斯确认了一下苍抒所说的话的真实性。
　　她记得很清楚，欧莱尔爷爷说过，若是抓到敌人愿意投降并奉上情报，是应该让对方活着，套出对方所知的情报后再进行下一步的。
　　莉莉斯打了个响指，随后便有不少魔族随从出现了。
　　“将这个家伙丢进牢里吧。”
　　随从梦都有些懵，这个家伙是...？
　　他们环顾四周，都没发现莉莉斯大人所说的那个家伙。
　　莉莉斯有些烦躁“行啦你们滚出去！”
　　随从们都有些懵，可见到莉莉斯大人的怒颜，也立马屁滚尿流地跑出去了。
　　“你就是这样进我的卧室的？”
　　“是..是啊。”
　　莉莉斯要不是看到自己随从的这个反应她自己也很难相信，居然会有一个人站在你面前你完全看不到的，不过现在只有她能见到这个家伙，估计还是与自己的眼睛有关。
　　“算了，既然如此，关你进牢里，也没人能看住你，你就在我身边，我来看住你吧。”
　　仓鼠有些懵“魔王大人不打算杀我了吗？”
　　“没有，只是你身上还有一些情报，我看不穿，留着你还有...”莉莉斯估计这是勇者之力的阻碍，虽说剑已经在她手上了，可怎么说她也是这把剑的使用者，看来这股力量仿佛还在某种程度地保护着她。
　　又或者是，是在保护着那些秘密。
　　只见苍抒立马爬过来，像一条小狗一般爬到莉莉斯的脚下
　　“魔王大人，没事，你问，我都会说的。”
　　莉莉斯倒是没想到居然会是这样的情况，她还想着先看住她，等什么时候大家都回来了再从长计议。
　　“真的？”
　　“真的！现在我对魔王大人是一心一意！只要...只要你..能够时不时地看一下我..”
　　苍抒也不敢有过多的奢求，她自认为这种注视着她的魔法是十分消耗魔力的，自然不敢让魔王大人无端端浪费魔力。
　　可是...可是若是能够时不时地体验一次被人注视着的感受，啊..啊...哪怕是一次也好，她是真的想体验一次。
　　原来她之所以效忠于国王，也不过是认为成为第六圣剑的她，会得到别人的注视。
　　可既然在魔王这边体验过那种被人注视的感觉，她就如同上瘾了一般彻底离不开魔王了。
　　什么效忠于国王，什么为王国而战？去你的吧！她恐怕功成名就了，人类那边也不记得有她那么个人，那么她那么努力干什么？
　　莉莉斯看着这个像小狗一般的人类，还觉得有些可爱，不过...
　　莉莉斯将苍抒蒙面的面纱揭开，那里面的是一张在哪里都见过的大众脸，不难看，也不好看，也正因为这张脸一点惹人注目的成分都没有，这也是苍抒成为透明人的原因之一。
　　莉莉斯还以为揭开后会是个美少女，结果有些失落。
　　苍抒看到这一表情自然也知道发生了什么事情，这样的脸她已经见过太多太多次了。
　　还以为她是个有趣的家伙，还以为她长得很漂亮呢，还以为她是个很厉害的家伙。
　　到了最后，那有一丝失落，然后对眼前的她不抱一点兴趣的表情，她最熟悉了。
　　“魔王大人，不要厌倦如此平凡的我，我什么...我什么都会为你做的，哪怕是让我去死，我也会做的，请不要..请不要放弃我！”
　　莉莉斯自然是知道苍抒那从小到大都没被人关注过这件事的，但那也仅仅是知道，并没法做到感同身受。
　　“要是你真的把你知道的事情都说出来，我会考虑饶你一命的。”莉莉斯叹了口气，至少，她想要投诚这件事是真的，在她的眼睛面前，一切都无所遁形。
　　“谢谢魔王大人！你要问什么尽管问！”
　　“这个...以后再问吧，现在开始，你不允许离开我的视线范围，还有，这把剑，现在交给我保管了。”
　　要给其他魔族看管，也看不见她啊...至于问的问题，她其实也不太清楚，等欧莱尔他们回来再问吧，对了，这把剑到时候给亚瑟吃吧，她一定很喜欢的。
　　苍抒那自然是求之不得！她恨不得时刻仅仅贴着魔王大人。
　　“遵命！”
　　莉莉斯一下子突然想起了什么似的，全身的气场都发生了微妙的变化。
　　苍抒自然是没有察觉到这种变化，还一脸笑容地跟在魔王的身后。
　　“对了，你知道龙族的灭族事件嘛？”
　　苍抒自然是没有一丝犹豫“不知道。”
　　而下一秒，苍抒全身再次感受到了那股被无数人的目光注视着的感觉，这突如其来的幸福让她舒服得双腿都软了，像一滩烂泥一样趴在地上。
　　“魔王大人，十分感谢。”
　　莉莉斯得到答案后，那略带杀气的目光也恢复了过来。
　　看来不是她啊。
　　虽然苍抒的内心的某些事情，被勇者的力量守护着，可就像这样直接询问，然后再用眼睛去看清她有没有撒谎，通过这样的方式，自然是可以把她内心所隐藏的东西给揭露出来。
　　只不过，这些要等欧莱尔他们回来再说了，毕竟身处大本营闲的发慌的莉莉斯，并不是很清楚有什么问题要问。
　　而身处王宫的国王埃德尔，却完全不知道，他所派出去的杀手苍抒，此时已经成为了魔王大人的狗的这件事。




第63章 第六十一章 证明
　　德赛斯独自一剑躺在国王埃尔德的房间里，现在的情况十分的危急啊...
　　艾尔莎若失去了德赛斯，她的实力就会大跌，变得与普通人无异，而德赛斯离开了艾尔莎也是有很大的问题的。
　　那就是...根本无法自然恢复魔力，现在的他已经进入了节能状态，除了维持最基本的思考之外一切都关闭了。
　　他一开始也考虑过要找个时机飞去艾尔莎那边，可靠这仅剩的魔力根本不能支撑他飞过去，就算够，要躲过王宫内那么多的眼睛，想想就知道不可能。
　　“艾尔莎...我们会变得怎么样啊。”
　　说罢，德赛斯进入了完全节能状态，就连思考也降低到了最低的程度。
　　艾尔莎也不知道过了多久，迷迷糊糊地睁开眼，她有些忘记之前发生什么事情了，四处张望着，初步判定这是一间房间。
　　还是一间很豪华的房间。
　　“呜哇，早上好德赛斯。”她习惯性地和德赛斯打招呼，而德赛斯却没有理会她。
　　她张望四周，那混混沌沌的脑袋终于开始思考了起来，对了...她被一个人类抓住了。
　　“德赛斯！德赛斯！”不在...德赛斯不在这里。
　　这倒也正常，哪有人会抓住她后还把她的武器留在身边的。
　　说起来...艾尔莎看了看身上的衣服，她晕倒之前，是穿的这身衣服吗？
　　这身衣服十分的干净，一点也不像是艾尔莎战斗时弄得脏得要死的铠甲里的里衣。
　　此时，在外的欧米卡也察觉到了艾尔莎的醒来，缓缓地走了进来。
　　艾尔莎仔细地盯着眼前这个男人，发觉对方并不是那个抓她来这里的那个人。“你是谁？”
　　不过..艾尔莎也不排除易容的可能性。
　　“负责看管你的人。”
　　艾尔莎左看看右看看“等下！我衣服不会是你给我换的吧！你...你这个！”
　　她并不觉得害羞，但是一想到自己被男人看了，就觉得莫名的不爽。
　　艾尔莎随手抓起床边一个不知道多贵的花瓶，直接扔了过去。
　　男人随意地接了下来“你知道这东西要多少钱吗？你赔得起？”
　　“砸坏了就要赔？这是什么歪理。”
　　欧米卡眼神变得奇怪了起来，你这个家伙说的才是歪理吧，砸坏了东西难道还不用赔钱的？
　　“你还没回答我呢！你是不是给我换的衣服！”
　　欧米卡摇摇头“不是，你信吗？”
　　“看你这人挺老实的，我就信了。”
　　欧米卡的脸色变得铁青，“我怎么觉得你在骂我。”
　　“你觉得咯。”
　　“外面的侍女给你换的，衣服也是新的，你就放心吧，总不能让你穿着那么脏的衣服，还弄臭了空气。”
　　“怎么？你讨厌战场上的味道？哼，看你这模样就知道，肯定连剑都不敢拿吧，老娘我可是在战场上杀了不少敌人的哦，这样的味道是光荣的味道！而不是臭味。”
　　欧米卡也不知道这个女人怎么会那么惹人生气“你杀的敌人，是我的同族！”
　　艾尔莎笑了笑“是啊，我杀了不少呢？怎么？生气了？”
　　“你别以为我不敢杀你！”他一副要拔剑的模样，杀气溢出得外面的侍从都快呕了。
　　“那你就杀啊！”艾尔莎一副完全不怕死的模样，这倒让欧米卡变得难办了。
　　还好欧米卡脑子转了过来，这个女人还真不能杀，至少在解开她身上的谜团之前，不能杀。
　　“你是知道我不敢杀你才这么说？”
　　艾尔莎自然是知道的，要真要杀她，弄晕她那么久早就死了，还用得着等她醒过来，既然对方也不敢拿她怎么样，那么在嘴上就不能输，这是德赛斯...德赛斯...教她的...
　　当然若是平时，艾尔莎哪怕知道也不敢这么拽，可不知为何，德赛斯不在她身边后，自己居然产生了一种死掉也无所谓的感觉。
　　活着好累啊，就因为她的这个身份，让她无法像个正常人一样活着，然而到了现在，谜团是越来越多，自己到底是谁，自己为什么和艾尔莎莉亚长得一模一样。
　　她真的好累，越查迷雾就越重，她真的...不想再这样活下去了。
　　她的内心此刻突然想起，自己已经无法以亚瑟的身份回去魔族那边的时候，眼角不禁湿润了起来。
　　欧莱尔师父，她家的小红小白小黑小蓝，斯卡迪和拉蒂卡虽然相处得很少，可这次与她们好好相处过一段时间后，也挺舍不得他们的。
　　好想再看一看魔王大人的脸啊，她是那么的可爱...不知为何，现在的艾尔莎脑海中想象出来的菲莉雅，那个天天让她加班的菲莉雅居然都变得仁慈了起来。
　　“你哭什么！”欧米卡愣了，他可没欺负她呀！怎么就哭了，被欺负的应该是他吧。
　　艾尔莎也反应过来，只觉得自己丢人连忙擦掉眼泪“我没哭！”
　　这哽咽的声音反倒是证明了她真的哭了出来。
　　“骗谁呢你在？”
　　“刚睡醒，困，困出来的眼泪。”
　　欧米卡也懒得理“果然你不是她。”她才不会那么容易就哭。
　　艾尔莎一听，不知为何她居然一下子就想到了对方说的那个她是谁。
　　“你说的是谁啊？”
　　“这不是你需要管的事情。”
　　“你说的是艾尔莎莉亚吧。”
　　欧米卡一愣，果然这个女人和艾尔莎有着关系！
　　“你知道她！”
　　“我当然知道，我就是艾尔莎莉亚，我怎么不知道自己？”
　　欧米卡瞬间变得激动了起来，走过来一只手轻轻提起艾尔莎“你知道什么快说！不然...我虽然不能杀死你，可让你受苦还是能做到的！”
　　艾尔莎猜这个人不会也是她...啊不对，艾尔莎的迷弟吧，那么好好利用一番是不是就能逃出去了？
　　“你就这么对待我的？”艾尔莎试着模仿起游戏里艾尔莎的语气。
　　欧米卡倒是没上当“有没有人说过你演技很不行？”
　　果然，游戏就是游戏，光靠游戏文本哪里能猜到艾尔莎到底是个怎样的人啊！！！
　　“我可以证明自己。”
　　欧米卡自然不相信她所谓的证明自己，可不知为何，他却想听听她想出什么东西。
　　“你怎么证明？”




第64章 第六十二章 二愣子
　　艾尔莎自然知道，自己除了继承艾尔莎的外貌和圣剑以外，还继承了一样东西。
　　“来和我打一架，当然，先说好啊！是训练的那种，我用我的剑术来告诉你我就是艾尔莎！”
　　欧米卡倒是有些无奈“先不说我不能给一个软禁的人武器，我也没和艾尔莎打过，我怎么知道她的剑术。”
　　合着这是一个就没见过几次的迷弟啊！这样迷弟大失格了喂！
　　“你不是很憧憬我...啊不对，就是你认识的那个艾尔莎莉亚吗？怎么连剑术你都不知道啊！”
　　欧米卡摇了摇头“我并没有憧憬过艾尔莎，她对我来说只不过是个陌生人，要说的话，我只是见过她而已，和她不熟，也对她没什么感情。”
　　艾尔莎懵了，合着这个不是迷弟？
　　“我只对你的身份感兴趣，你居然和我国的前勇者长得一模一样，那当然是值得关注的人。”
　　艾尔莎想出来的靠迷弟跑路计划大失败。
　　可她哪里有那么容易服输“前勇者...你就不能是我是艾尔莎转世吗？我是她转世，当然长得一模一样。”
　　欧米卡笑了笑“没死的人怎么会...”就在话说到一半，欧米卡才反应过来自己说错了话。
　　艾尔莎也一愣“没死？怎么回事。”
　　“你听错了！”欧米卡虽然这么说，可这是个不会撒谎的老实人，这一脸慌张的模样显然是在说谎。
　　可若他说的是真的...真正的艾尔莎既然没死，那她又是谁。
　　卡莲的转世说法也不对，她原本以为的她自己就是艾尔莎也不对...那么她到底是..谁。
　　“你要信我！我口误说错了！”
　　艾尔莎已经听不进这些东西了，找了个椅子坐着叹了口气。
　　“你出去吧，我不太想和你这个二愣子说话。”
　　“你说谁是二愣子！”
　　欧米卡看到这副模样，也找了个椅子坐着，艾尔莎也懒得理他，对现在的她来说，最重要的是理清思绪。
　　艾尔莎闭起了眼睛，她很想理清这到底是怎么回事，可此时的她脑子乱成一团浆糊，根本不知道怎么想。
　　如果德赛斯在..起码现在她还有个值得信任的伙伴商量一下。
　　不对...德赛斯他...真的是值得信任的伙伴吗？她不禁如此怀疑了起来。
　　过了许久，艾尔莎突然张口。
　　“喂，那个二愣子。”
　　“我不叫二愣子！”欧米卡此时此刻坚信这个女人绝不是他所知道的勇者艾尔莎莉亚。
　　虽然并没有与勇者交谈过，但他绝对相信，勇者绝不是这样的傻子女人。
　　“那你倒是说你叫什么名字啊！”
　　“王国十圣剑的第一剑，欧米卡·莱恩。”
　　“哟呵，十圣剑第一剑来看守我啊，这可真是够隆重的。”
　　“别说那么多废话，你找我干啥？”
　　“没有，鉴于你的态度，我想气一气你，说起来，我在被抓来之前，还把那个第五剑给杀了呢。”
　　“哦。”
　　“哦？”
　　艾尔莎还以为对方应该会生下气，结果反映却如此平淡。
　　“我们实施的是侵略行为，会死人自然也是正常的，当然，最重要的是，第五那家伙，我也很讨厌，要不是碍于身份，那个人渣我早就想杀了。”
　　“他死之前，还把那些跟随着他的士兵给杀了，要说啊，你还得谢谢我，为那些忠于王国的士兵报仇了呢。”
　　“哼，谁知道你说的是不是真的，想要我的谢？做梦吧。”
　　艾尔莎也不理会，默默地将自己的问题说了出来“那个人...就是抓我的那个人，说我...是他的家人，你知道是怎么回事吗？”
　　欧米卡听得有些懵，思索了一下后，很快就反应过来是这么回事。
　　“这不是能告诉你的事情。”
　　“那看来，那个人说的是对的啊，那么说来，那是我...不对，是那个艾尔莎的丈夫是吧？”
　　欧米卡用着有些微妙的表情看向了艾尔莎，艾尔莎也不知道自己说得是对是错。
　　“这不是你能知道的事情，别以为我态度好，你就真的忘记了自己的身份了，你现在除了住的地方好了些以外，你就是个囚犯！又或者说是战虏！你知道吗？”
　　“那样啊，事先声明哦，虽然我名义上是四天王，可你们别想通过我去拿魔族那边什么好处就是了。”
　　“哦，四天王在魔族那边那么不值钱？”
　　“也不是，只不过...我在那边藏不下去了，若我回去魔族那边，恐怕我会被大卸八块吧。”艾尔莎不禁露出一丝苦笑。
　　-------------------------------------
　　而这时，拉蒂卡他们也讲那些异变了的士兵全部歼灭。
　　虽说数量多，可实力上完全不是之前对抗过的那个触手怪那么厉害，再加上他们已经掌握了攻略法，要清理起来也很简单。
　　“说起来...拉蒂卡，你能感受到亚瑟的魔力反应吗？”
　　菲莉雅总觉得有些怪怪的，她明明已经探测过好多次亚瑟的魔力反应，却完全找不到。
　　拉蒂卡摇摇头，她是他们之中魔力探测最厉害的了“找不到哦，不过发现了银鬓的。”
　　说罢，他们便顺着拉蒂卡说的方向，找到了倒在地上的银鬓。
　　菲莉雅还是很担心亚瑟的，她好歹也是个魔族四天王，并且看她平时那胆小的样子，要真打不过那个变态，她绝对不会自动请缨。
　　“亚瑟...去哪里了呢。”
　　“先把银鬓送回营地吧，那个家伙自己有脚，会回去的。”
　　“可是斯卡迪...亚瑟不会遇到什么危险了吧。”
　　斯卡迪典型的口硬心软“我去找找吧，说好的庆功宴厨子怎么能跑掉啊！”
　　菲莉雅也走了上去“我也...我也一起去找找。”
　　拉蒂卡叹了口气，总不能全都跑出去吧。
　　“我先带大家回去了哦，你们也小心点哦。”拉蒂卡挥舞着她那大大的肉球手掌向着他们道别。
　　可就在他们正准备去找亚瑟的时候，银鬓却醒了过来。
　　嘴里喃喃地说着什么，一开始还听不太清楚，可银鬓好像一直是在重复着一句话，随着他逐渐清醒过来，说的话也变得清晰。
　　拉蒂卡慢慢凑过去，仔细地听着银鬓在说什么。
　　而当银鬓的话语变得清晰时，却说出了一句大家都不敢相信的一句话。
　　“亚瑟...亚瑟...亚瑟是..勇者。”




第65章 第六十三章 国王的目的
　　银鬓的声音不算小，至少在一旁的其他魔族们都隐约听到了，拉蒂卡自然迅速地反应了过来。
　　“斯卡迪！”
　　斯卡迪点了点头，随后便唱起了歌。
　　虽说是唱歌，可不过只是哼唱罢了，目的很简单，就是让听到这话的那些魔族们都忘记掉银鬓说的话。
　　拉蒂卡自然掩住了银鬓的耳朵，让他听不到这阵声音。
　　待斯卡迪的歌声唱完时，菲莉雅还一脸懵逼地看着拉蒂卡和斯卡迪两个。
　　“怎么突然唱起歌了？不是要去找亚瑟嘛？”
　　菲莉雅站得比较远，并听不到银鬓说的话，拉蒂卡给了个眼色，菲莉雅便不再问了。
　　“先回去吧。”
　　听到这个回答的菲莉雅自然是放心不下亚瑟，可她还是清楚的，就在刚刚，恐怕银鬓说了一些很至关重要的事情，这件事重要到要把四天王之一的亚瑟的安危放在一边。
　　在大局与亚瑟的安危面前，若是以前，她肯定想都没想地选择大局。
　　但现在的她却犹豫不定，到了现在她才明白，那个叫亚瑟的剑之魔族，已经不知不觉成为了她不可分割的一个朋友。
　　斯卡迪见菲莉雅犹豫不定的样子“这件事...和亚瑟有关。”
　　菲莉雅听到这话愣了一下，随后勉强地接受了先回去的这个决定。
　　因为距离并不算远，他们没多久便回到了大本营。
　　欧莱尔看到银鬓没受什么伤的样子，心里的担忧也渐渐散去。
　　他可以接受自己的部下战死沙场，却无法接受自己的部下死在对方的暗算之下。
　　“都回来了？”欧莱尔扫视了一圈，发现少了个。
　　而此时的大家神情都不怎么好的样子。
　　“先坐吧。”
　　拉蒂卡看到在一旁假装扫地的卡莲，只见她左看看右看看，却找不到她想见的那个人。
　　“你先出去吧。”这不是她能听的东西，并且...这个半妖精还是亚瑟的挚友。
　　“那个...亚瑟呢？”
　　斯卡迪听到这个名字就烦，若是亚瑟是勇者...那么这个卡莲按理说也是勇者那边的人吧。
　　他想到这里都直接向一拳打死她了，不过，斯卡迪还是忍了下来，银鬓虽说是自己人，可也不一定代表他的情报是准确无误的，现在就下结论太早了。
　　“她呀，不在这里哦，不过很快就回来了，我们有些事情要商量，卡莲你先出去吧。”
　　对比起斯卡迪，拉蒂卡对卡莲的态度就好很多，拉蒂卡因为感觉到卡莲与自己有些相似之处，很快便与对方交好成为朋友。
　　卡莲见艾尔莎并不在这里，也没什么眷恋地走了出去，或许在外面刚好能见到艾尔莎回来呢？那时候再给她一个爱的拥抱！
　　诶嘿嘿，艾尔莎肯定会很开心的。
　　待没有无关人士后，斯卡迪看了一眼欧莱尔。
　　“隔绝这里一切的声音，接下来的事情...不能让除了我们以及魔王大人之外的知道。”
　　欧莱尔看向他们，除了菲莉雅还一脸迷茫的样子，其他三个明显神情十分的严肃。
　　待欧莱尔的空间隔绝魔法使用后，斯卡迪指了指银鬓。
　　“把你要说的说出来吧，不过在此之前，我可警告你！若无凭无据污蔑四天王，可是大罪。”
　　银鬓被斯卡迪的气势吓着了，可很快，他便下定了决心般，将他要说的事情说了出来。
　　“说来很惭愧，我因为自身的不成熟...”银鬓先是将他为何会被人类伤害以及人类的目的说了一遍，毕竟除了亚瑟的勇者身份，这件事也是十分重要。
　　斯卡迪点了点头“人类的目的并不是和谈，而是通过和谈拖延时间，不过你并不知道拖延时间是为了什么...是吧？”
　　银鬓点了点头“是的，我得知了对方的目的...倒不如说对方压根没有隐瞒的意图，恐怕是故意让我听到的....不对...这个感觉也不对。”
　　银鬓陷入了深思，对方并不是故意让他听到的，比起故意，银鬓感觉到的是一股随意感。
　　一股无论你听没听到都没所谓的随意感。
　　“不对...对方并不在乎我会不会听到这件事，他们就像是我知不知道都无所谓一般的态度。”
　　“何以见得。”
　　面对拉蒂卡的发问，银鬓也不知道该怎么回答，只能说这完完全全就是他自个的见解罢了。
　　“无法解释，那是...我的直觉。”
　　大家听到这话都有些不信，直觉什么的，并没有什么可信度。
　　此时欧莱尔却咳嗽了一下“你的直觉或许是对的。”
　　“欧莱尔大人能相信我吗？”
　　欧莱尔摇了摇头“不是相不相信你的问题，而是...通过你的话语，我也感觉到了一丝异样。”
　　“异样？”大家都有些奇怪，齐齐发出了声。
　　“嗯，随意感...就像是银鬓所说的随意感，你们难道没感觉到吗？人类那边攻打魔族...这件事本身就过于随意了吗？”
　　欧莱尔这么一说，大家仔细回想起这段时间发生的事情。
　　随意地递上攻打宣言，被打败后又随意地和谈跑路。
　　“我不觉得两军交战是如此随意的事情，虽然一切看上去都合情合理，可这个态度却是大问题。”
　　“醉翁之意不在酒啊。”
　　斯卡迪突然说出这话，说的大家都有些懵，这是什么意思。
　　欧莱尔解释道“斯卡迪的意思是，人类...准确的说是人类国王的目的，恐怕并不是攻打魔族，而是想来魔族做些什么事情。”
　　银鬓恍然大悟“原来是这样吗！若这样说，国王对于在军事方面的计划如此随意就能说得通了。”
　　没错，国王肯定是要通过和谈拖延时间的，而拖延时间为了什么？他们还不清楚，但至少这肯定是为了让他们军有能扭转局面的希望才会这么做。
　　可若是...国王本来就对这场战争无所谓呢？那么这个扭转战机的机会国王又是否会重视呢。
　　不过欧莱尔继续说道“这只是我的猜测罢了，我觉得一国之君，按理说是不可能那么儿戏的，拿整个国家的将士来随意地挥霍，想想就不太现实。”
　　斯卡迪也点了点头“这次一行，对方的兵不说全部，大部分都已经被我军歼灭，而国王则是用了我们不知道的能力，带着那些所谓的十圣剑跑掉了。”




第66章 第六十四章 针锋相对
　　欧莱尔思索着，难道是空间系的魔法？
　　可就在他这么想的时候，拉蒂卡却很快地否定了这个结论。
　　“不是空间魔法，我虽然不会空间系的魔法，可也清楚空间魔法使用时的那股感觉...EMMM不过我说不出来。”
　　斯卡迪和菲莉雅也表示赞同，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？欧莱尔时不时就在他们面前用，什么感觉还体验不出来。
　　可欧莱尔却持否定态度“不能那么快就下结论，对方是人类，不是魔族，对方使用的自然也不是魔法，所以感觉不一样也是正常的。”
　　他们也恍然大悟，确实，他们忽略了重要的一点。
　　他们继续商量了一下，最后结论是无法商讨出个所以然，这些情报还是不足。
　　之后，斯卡迪便强行结束了这些话题，他缓缓地看向银鬓“接下来就到重头戏了，银鬓，你应该知道你要说什么了吧？”
　　欧莱尔此时才反应过来，还有重头戏？这些情报虽说没有商讨出个所以然，可也算是很重要的情报了。
　　银鬓自然知道自己之后要说的是什么，他深呼吸了一口气，随后一口气说了出来。
　　“亚瑟，是人类的勇者...她的真名并不是亚瑟，而是艾尔莎莉亚。”
　　这话一出，菲莉雅和欧莱尔都吃了一惊，菲莉雅慌张地看了看斯卡迪和拉蒂卡，向他们确认。
　　拉蒂卡则声称“我也不好说，我和斯卡迪也就听到了这句话，接下来听银鬓说吧。”
　　菲莉雅握紧了拳头“你应该知道的吧？污蔑四天王的罪名！”
　　菲莉雅也不知道现在的自己为何如此生气，是因为银鬓在污蔑亚瑟而生气...而是在愤怒，若是亚瑟真的是叛徒，是勇者而生气呢。
　　“我以为遭到了人类那边的攻击而失去了意识...这么说好像不太对，应该说，我是被某股力量控制住了的感觉。”
　　“被控制住了？”
　　“这种情况不知道怎么说，简单的说...就是现在..正常的我，感觉之前的我并不是我。”
　　很快欧莱尔快速地扫描了一遍银鬓的身躯，发现并无异常。
　　“你继续说吧。”
　　“嗯，那时的我简单的来说就是很不理智，一点也不像自己，而就在那时，我被一股力量强行拉到了一个奇怪的地方。”
　　“奇怪的地方？”菲莉雅很认真地听着银鬓说话，试图在他说的话中找出破绽，就在她听到银鬓说自己意识不正常时，不知为何松了一口气。
　　“现在回想起来，我应该是被...亚瑟...”
　　“就叫亚瑟吧，不用纠结。”欧莱尔看向银鬓的目光有些微妙，银鬓还是第一次见到如此陌生的欧莱尔大人，完全看不透对方到底是什么表情。
　　“那...那好...我应该是被亚瑟转移到了她的专属空间里，被她救了。”
　　菲莉雅终于忍不住了，直接站了起来“你被她救了你还要污蔑她是勇者是吗？我猜那不过是你理智不清晰的时候的幻想罢了！”
　　拉蒂卡也附和着“说不定这是人类对你的身体做了什么，让你产生了那种错觉也说不定。”
　　银鬓被她们的话语吓得有些缩了起来，说话为什么要散发威压啊，好歹也是个四天王啊，这威压不是正常魔族能撑得下去的啊。
　　“继续说。”欧莱尔说后，菲莉雅和拉蒂卡便安安静静地坐了回自己的座位。
　　“嗯...我进入了她的空间，那时候的我很激进，因为魔力缺乏了，就不管不顾地将里面的魔力吸收殆尽，而伴随着那些魔力进入我身体的，还有这些魔力主人的记忆。”
　　这话说完后，斯卡迪他们倒是听不懂什么意思，可欧莱尔却是完完全全的明白了。
　　这是空间魔法是一个相当于将自己所想，通过魔力作为介质制造出来的在真实与虚幻之间存在的空间。
　　这说法或许是比较抽象，简单的来说，这个空间，实际上是运用魔力将脑内所想具现化了，理所当然，这个空间实际上是与使用者的脑内是相连的。
　　欧莱尔当初并没有好好地说明这个事情，一是他忘了，二是那时候时间紧迫。
　　所以说，欧莱尔是很明白为何银鬓会知道亚瑟的秘密的，他在亚瑟的个人空间里吸收了亚瑟的魔力，自然关于亚瑟的记忆也会随之进入银鬓的脑海内。
　　“我说的是真的！我就是在里面...知道了亚瑟的秘密，所以说...所以说...”
　　“够了！这肯定是人类那边给你下的什么暗示！目的是为了挑拨离间！”菲莉雅愤怒地站了起来，她现在其实并没有什么想惩罚银鬓的想法，说到底其实他也不过是受害者，她现在觉得最重要的就是，赶紧结束这个荒唐的话题，立马去找身处险境的亚瑟。
　　可欧莱尔却拦住了菲莉雅。“他说的是真的。”
　　菲莉雅有些诧异，呆呆地看着欧莱尔“你这是想护着银鬓是吧，放心，我不会动他。”
　　“他说的是真的。”欧莱尔的表情没有一丝一毫的变化，菲莉雅看着这张脸不知为何只感觉到一股厌恶感。
　　那个曾几何时在她的脑海内与慈祥挂钩的欧莱尔爷爷，他现在的脸说出的话，却与恶心挂上了钩。
　　“解释下什么情况吧。”斯卡迪说道。
　　“在个人空间内实际上是与使用者的大脑相连的，若是银鬓真的在内吸收了使用者的魔力，自然是会获得使用者的记忆的。”
　　“可这也不排除是人类注入了这个记忆进去！或许只是刚好！刚好是那个时候...银鬓...银鬓他！”
　　“菲莉雅你冷静点！”
　　“你叫我怎么冷静！亚瑟是勇者这件事！”
　　银鬓看到这个事态也不禁慌了起来，说不定他是真的被人类利用了，得到了什么错误的记忆也说不定，菲莉雅说的他自己都快信了。
　　“说起来...我好像还很生气地和亚瑟...亚瑟大人打了起来，因为知道了她是勇者，冲动的我，就...就攻击了他。”
　　“你看！若她真是勇者！被你知道了！你现在还能活下去吗！？”
　　说到这，银鬓又害怕得后退了半步，是啊，若是亚瑟真是勇者...他怎么可能还活着。
　　通过这番讨论，拉蒂卡和斯卡迪也松了口气，一副亚瑟并不是勇者的样子。
　　“够了菲莉雅，亚瑟..不对，艾尔莎莉亚她，就是勇者。”可欧莱尔的这番话，却让在座的各位，都无法理解。




第67章 第六十五章  对立面
　　斯卡迪看到欧莱尔那态度，仿佛看出了些什么一样。
　　“你说这话的意思，怎么让我听起来，像是你早就知道亚瑟的身份一样？”
　　斯卡迪这话一出，本来没往这边想的大家都听出了这么点味道。
　　欧莱尔也不打算否认，直截了当地承认了“没错，我第一次见到亚瑟的时候，我就知道她是人类，并且还是勇者。”
　　隐瞒已经毫无意义，这件事已经藏不住了，银鬓只要经过莉莉斯一看，就能看出他说的是真话还是假话。
　　莉莉斯的眼睛可不是光光能看清对方说的是不是谎话，而是能够看清其中更根源的存在。
　　那是能够根据对方的情景进行迅速的分析，得到所谓正确的结论，将现有的情报统合，一瞬间得到结果，并且必定是正确的结果。
　　所以无论如何，只要让莉莉斯看一眼银鬓，艾尔莎的身份就不可能藏得住。
　　而莉莉斯之所以没有使用眼睛去看穿艾尔莎的身份，其实也是因为欧莱尔跟她说了一些话。
　　菲莉雅听到这话后，内心变得十分纠结，这股被自己所信任的对象欺骗，并且在一天内还要经历两次...这实在是一点也不好受。
　　“你这可是严重的背叛行为啊！欧莱尔！”斯卡迪原来也没想到，事情居然会发展到程度，不光光是亚瑟的背叛，就连欧莱尔也是。
　　欧莱尔就像是内心一直隐瞒的事情终于说了出去，全身心都得到了释放一般，原来紧绷着的脸也变得舒缓起来。
　　“我背叛什么了？”
　　“你居然知情不报！将亚瑟的身份隐藏住！”
　　欧莱尔笑了笑“你应该知道我的立场与态度的才对，那为何要将你的想法强加到我身上？”
　　斯卡迪不爽地别过头，是啊，欧莱尔这家伙从来就不在乎是人类还是魔族又或是精灵，这些种族观念来说，对他是不存在的。
　　欧莱尔所在乎的只不过是心灵的好坏，无论对方是什么种族，只要他所认定的对象，就绝不会因为种族的缘故而仇视对方。
　　欧莱尔除了是魔族的四天王以外，其实还有另一个身份。
　　圣山的山之主，对于在圣山上生活的生命中，甚至可以说是庇护神也不过。
　　当然能进入圣山居住的居民却是全然不顾及种族的，只要是得到了欧莱尔的认可，接受了圣山的生活规则，便可以在此处扎根。
　　倒不如说，四天王并不是他想要的身份，圣山的庇护神，才是欧莱尔的真实身份。
　　“你也应该知道我那边的规矩，那么我凭什么要去迫害一个内心一直向着魔族的人类呢？”
　　斯卡迪自认双方立场不同，当然不可能去说服欧莱尔。
　　“可她不是一般的人类！她是勇者！你应该知道，魔王大人在寻找着勇者的吧。”
　　菲莉雅听到斯卡迪说的这句话后也回过神来。
　　比起所谓朋友的友谊，那灭族之仇让她对亚瑟的态度从朋友一下子转变为仇敌。
　　“是啊！欧莱尔爷爷，你怎么可以将勇者藏在莉莉斯大人的面前！难道你就不怕她危害到莉莉斯大人嘛？”
　　对于菲莉雅和莉莉斯来看，让她们灭族的仇敌，必定是使用了勇者之力的勇者，不然的话，莉莉斯的眼睛不可能什么都看不到，像是被迷雾笼罩住一般。
　　“我能看出她并不是你们的仇人，若是她真的带有歹心来的话，还能把我...又或者，能骗过莉莉斯的眼睛？”
　　菲莉雅听后有些犹豫，可斯卡迪却步步紧逼。
　　现在的情况并不是说要说服欧莱尔，欧莱尔那态度就像是一块顽石，说不动的，现在最重要的是让那些犹豫不定的站到他这边来。
　　他可没有什么所谓看清对方的眼睛，对于斯卡迪来说，一切有可能危害到自己的存在，都必须要彻底清除。
　　那是他自幼便接受了的王道，身为王，决不能将一些会危害到自己的东西放在身边，无论如何也是！
　　他可不信什么对方是好人就信任对方，她可是将上一代的四天王和魔王杀死的勇者——艾尔莎莉亚，与她朝夕相处？那简直是傻子才会做的行为！
　　“你就那么信任你的眼睛？莉莉斯大人不也看不出到底是谁灭族的嘛？怎么，现在这个勇者站在你面前了，你又说能彻底看清对方，你就不怕是对方做出来的假象？”
　　这话一出，菲莉雅的内心也变得坚定了起来。
　　没错，莉莉斯大人的眼睛是无法看透勇者的，既然如此，那么在对于勇者这方面，就不可能认定莉莉斯大人的眼睛是完全正确的才对啊。
　　既然能变得看不清，自然也可以改变能看到的事物才对吧！
　　欧莱尔听后不屑地笑了笑“就她那傻样，指望她去骗人，你们也太高估她了吧。”
　　“一切都是可以装的！”
　　“真要装，无数次做饭时下毒的机会，你怎么还活着呢？”
　　斯卡迪咬咬牙“那是因为...那是因为...我们的性命并不是她的主要目的，并且一般的毒药可对我们无效啊。”
　　欧莱尔也知道自己说的话没有意义，继续争论下去也没有什么意义。
　　“够了，我们争下去也没有个所以然。”
　　斯卡迪点了点头“我也有同感。”他看向菲莉雅，那一副被背叛后的神情，显然在人数方面，是斯卡迪这边占优的。
　　当然，就在他这么想的时候，拉蒂卡不知为何站到了欧莱尔的身边。
　　“虽然你们说的我都不太懂啦，不过...我还是比较相信亚瑟是个好人的啦嘻嘻。”
　　斯卡迪懵了，原来他就认定拉蒂卡与他是一伙的，可没想到会是这样的结果。
　　“那是勇者哦！拉蒂卡！那是...那是你的杀父仇人！”
　　拉蒂卡的眼神变得凶狠起来“对啊，就是因为她杀了我的父亲，我才对他产生了好感，斯卡迪，我警告你，别再提我那个恶心的父亲。”
　　斯卡迪情急之下居然忘记了，拉蒂卡是那么地厌恶她的父亲，也是啊，那可是险些让拉蒂卡命丧森林的家伙啊。
　　“比起她的身份，我更相信我的直觉，欧莱尔爷爷，我相信亚瑟是个好的哦。”
　　欧莱尔也没什么表情“我们先传送会魔王殿，让魔王下决定吧。”
　　斯卡迪也正是此意，他们争来争去最终还是得看魔王的意思。
　　营帐内的四天王以及银鬓，就在这一瞬间，消失在此处。




第68章 第六十六章 生气了吗生气了
　　而在魔王城内，莉莉斯真的不知道该拿苍抒怎么办才好，她是一个只有莉莉斯才能看见的存在，哪怕她没有使用圣剑的力量，光是她自己本来那超低的存在感，就让许多魔族无法注意到她。
　　莉莉斯还是第一次觉得自己的眼睛原来是那么麻烦的东西，当然若不是这双眼睛，恐怕就连她也察觉不到苍抒的暗杀吧。
　　有利有弊吧...
　　“我说，你这样跟着我...”
　　苍抒也一点不想隐瞒，先不说她已经知道了莉莉斯有看穿人心的能力，最主要的是苍抒希望自己能在莉莉斯面前好好表现一番，获得对方的信任。
　　当然，其实能够在他人面前表现自己，这样的事情本来就很难做到了，毕竟...毕竟她存在感太低了嘛。
　　“我在想莉莉斯...不对，魔王大人有什么需要我帮忙的没。”
　　莉莉斯摇摇头，倒不如说苍抒这样跟着她才省事才对呀，可是莉莉斯总觉得怪怪的。
　　而就在这时，欧莱尔他们却直接瞬间移动到莉莉斯平时工作的房间。
　　莉莉斯虽说有些惊讶，毕竟十分规矩的欧莱尔爷爷平时哪怕再紧急的事情都会先通报再进来，这次什么也不说就直接闯了进来...
　　莉莉斯是没所谓啦，反倒是觉得自己突然有了一种获救的错觉。
　　欧莱尔爷爷回来了，是不是就可以彻底摆脱苍抒了？
　　可他们...能看到苍抒吗？
　　“请恕在下冒犯。”欧莱尔说罢，其他的四天王也齐齐跪下重复该话。
　　莉莉斯倒是也没什么所谓...“欧莱尔ye...四天王的各位向来规矩，这次如此冒犯，想必是有重要的事情吧。”
　　莉莉斯本来就不打算惩罚什么的，不过她就算不用真实之眼去看，也能看出，是有什么十万火急的事情吧。
　　“是的！在下有事禀告！”
　　“这件事有多重要....那个...能让别人听到吗？”
　　莉莉斯看了一眼苍抒的方向，可以确认了，他们都看不见苍抒。
　　欧莱尔有些疑惑“当然是不能的，请问魔王大人的意思是？”
　　莉莉斯叹了口气，哪怕强如四天王，也无法察觉到苍抒的存在...
　　也对，这家伙就连在人类那边也是同样，之所以能被其余的十圣剑察觉到，其实并不是感觉到了她这个人的存在，而是感觉到了她身上的那把圣剑的力量。
　　没错，能力是消除存在感的圣剑都比苍抒这个人有存在感。
　　“呜呜呜，莉莉斯大人你能理解我的困境了吧，我真的很惨的！我真的很需要你呜呜呜呜！”
　　她说罢大哭起来，这么大声地喊出来，让四天王们察觉到了一丝异样。
　　“这...这莫名的哭声是...”欧莱尔皱了皱眉
　　“这声音还很难听。”斯卡迪索性捂住了耳朵，对乐感很好的他来说，这声音简直就是噪音。
　　莉莉斯叹了口气，花了数分钟的时间解释了苍抒这个人的存在。
　　“或许你们很不可思议，这个人就站在你们的面前。”莉莉斯指了指她身旁的位置。
　　听完这话后，欧莱尔和斯卡迪都犯了难，接下来的话是不能让其他人听见的呀，可若是放这个人离开，又是一个隐患。
　　“敲晕她不就行了嘛？”拉蒂卡倒是一下子发现了问题的解决办法。
　　莉莉斯也回过神来“对呀！敲晕她。”说罢，她便看向了苍抒的方向。
　　苍抒自然是听到了他们的对话，也理解自己的立场。
　　“请....请...请魔王大人轻一点！我身体不...不不不不...不不怎么结实的！”
　　“放心吧，我会下手很迅速的。”说罢，苍抒被莉莉斯狠狠地敲了一下脑壳，扑通一声摔在地上。
　　“真不可思议...居然还真有人能没存在感到这个地步。”拉蒂卡顺着莉莉斯的方向搓了搓，还真的搓到了软乎乎的东西。
　　“你摸的...这里哦。”莉莉斯指了指自己那还没发育的胸部，拉蒂卡顺势张大了手握了握，嗯还挺舒服。
　　“是啊...若是她来暗杀的是我，恐怕...”斯卡迪幸好自己没有成为人类的主要目标，之前那些加上了特殊状态的人类士兵就已经够难了，这个本尊居然能将存在感消除到这个地步。
　　“那么...话题继续吧，在下有事禀告。”虽然苍抒的事情重要程度也很高，但现在还是得先放一边。
　　莉莉斯也才回过神来，对了他们四天王唐突进来时有事禀告的来着，还是很重要的事情。
　　不过...四天王怎么少了个...
　　“亚瑟呢？”
　　“在下要禀告的自然就是亚瑟的事情。”
　　“亚瑟出事了？”
　　斯卡迪将主动权夺走，立马上前来说道“可以这么说，亚瑟其真实身份为人类的勇者艾尔莎莉亚，而欧莱尔！得知此情报后居然还知情不报！并且欺瞒魔王大人！”
　　他可不允许勇者这样危险的存在留在魔族这边，还是魔族的核心区域！
　　莉莉斯听后也有些懵，这信息量大得让她还以为自己在做梦。
　　“魔王大人也不必困扰，用你的眼睛看一眼大家，便全部都知道了。”
　　莉莉斯平时很少用眼睛去看其他的四天王，她对四天王们是十分信任的，用人不疑。
　　可既然他们都决定亲自验明正身，她在现在不知怎么办的时候，顺应了自己的直觉，使用了真实之眼。
　　除了三名四天王与莉莉斯外，还有一匹白色的麒麟，他虽然颤抖着不敢说话，可他们既然带他来了，就代表他很重要。
　　所以，莉莉斯第一时间就使用了眼睛看向了银鬓。
　　银鬓只觉得一股恶寒，自己就像是被什么力量强行控制住，全身根本无法动弹，这还不止，自己就像是被数百，数千，数万双眼睛直直地盯着，这股莫名的恐惧可比四天王的威压恐怖多了。
　　不过数秒，银鬓就无法承受住这股力量，晕倒了过去。
　　莉莉斯迅速整理了信息，随后便看向欧莱尔，而此时得到了真相的她，看向欧莱尔的目光也开始逐渐地发生了转变。
　　她尽力地控制住自己的情绪，可那因为愤怒而握坏的椅子告诉着现场的各位，这根本就没控制住。
　　欧莱尔只感觉到一丝恶心感，并没有像银鬓那般大反应，其他的四天王也是差不多。
　　待莉莉斯整理好情报后，看向欧莱尔的目光已经不再像是原来那般，而像是看到了什么仇敌一般的眼神。
　　“欧莱尔！”




第69章 第六十七章 逆鳞
　　莉莉斯并不是那么容易生气的性格，更准确的说，她的性格其实被欧莱尔教育得十分的平和，虽然有时候会发一下小孩子脾气，可总体来说，莉莉斯对情绪的控制能力很强。
　　可有一件事，她无法控制住，那对于莉莉斯来说毫无疑问是龙的逆鳞，绝对不能触碰，若是与那件事有所关系，她便会不顾一切。
　　那便是，龙族的灭绝事件，以及关于勇者的事情。
　　“当初你让我信任亚瑟...不对，现在该叫勇者了啊，你当初让我信任那个勇者！不让我去看她就是为了隐瞒住她的身份吗！回答我！欧莱尔！”
　　这因暴怒而散发出来的魔力一下子将欧莱尔制造的隔音结界震得破碎，在场的别说是银鬓，就连最强的欧莱尔也被这股魔力压得动弹不得。
　　魔王莉莉斯绝不是因为欧莱尔不想当魔王，又或者是想培养她才让她上位，那是因为她拥有着绝对的实力，能够将除她以外的一切彻底碾压致死的绝对实力。
　　“回答我！”
　　欧莱尔忍耐住这股威压，勉强抬起头回答着“你说的...没错，我确实是为了隐瞒她的身份，才让你...”
　　话还没说完，施加给欧莱尔的威压又加大了，这下别说是说话了，欧莱尔直接一口鲜血从口中吐出。
　　“为什么要背叛我！”一旦触碰到这片逆鳞，莉莉斯的情绪就会变成这样，完全不可控。
　　她也不想去听欧莱尔的回答了，面对叛徒，她没有任何的容忍度。
　　她直直地看向欧莱尔，一下子将对方所知道的一切全部看了个精光。
　　随后便狠狠向他的胸口狠狠地锤了一拳。
　　“斯卡迪，将这个叛徒拉下去...”本来她还想说拉下去斩了，可又看向欧莱尔的模样，于心不忍。
　　“带他下去大牢关押，之后的事情...我之后再说。”
　　说罢，那些威压一霎间尽数消失，当银鬓终于能喘过气时，看向眼前的一切，一下子便猜到了发生了什么事情。
　　他的心情很纠结，欧莱尔与他不光光是上下级的关系，甚至还有着类似于父与子之间的关系。
　　欧莱尔对待每一匹的麒麟都是无比的关爱，此前他曾经还因为欧莱尔花太多时间去照顾莉莉斯和菲莉雅吃过一小段时间的醋。
　　可现在...他该作何表态呢，自己的父亲一般的存在，因为自己的事情，而遭到了如此的对待，可他归根到底也是魔族，是魔王的子民，他...
　　莉莉斯打了个响指，在外的随从也屁颠屁颠地走了进来，他们害怕得不得了，他们并不清楚里面发生了什么，只知道魔王大发雷霆了。
　　“传下去！谁见到前四天王！亚瑟的有赏！谁能抓她回来的直接赐予四天王职位。”
　　这下子那些随从也慌张到了极点，不过看着架势，傻子也知道，四天王...啊呸，前四天王亚瑟估计是犯了什么大罪吧。
　　他们不敢想，可莉莉斯下一句话直接让这些随从震惊了起来。
　　“前四天王亚瑟的真实身份是人类的勇者艾尔莎莉亚，她用特殊的手段蒙混了进来，欺骗了我等...”说罢，她看了一眼欧莱尔，考虑着要不要将协同者欧莱尔的身份也说出去。
　　考虑了一下后还是摇了摇头，现在的莉莉斯已经稍微冷静了些，就算真的欧莱尔他罪该致死，莉莉斯还是打算留个体面给他吧。
　　斯卡迪和拉蒂卡也完全没想到魔王会发如此怒火，他们还以为亚瑟会遭到魔王的追杀，可欧莱尔至少应该不会有什么大事才对。
　　毕竟他们之间的关系实在是...
　　斯卡迪看向菲莉雅，只见菲莉雅用着十分纠结的心情在看着欧莱尔。
　　“你们都退下吧。”
　　说罢，斯卡迪和拉蒂卡便扛着欧莱尔出去了，走出不远后，菲莉雅则直接化为巨龙缓慢地俯下身子。
　　“至少...让我来送欧莱尔爷爷吧。”
　　斯卡迪也点了点头，赞成了这个做法。
　　正当大家以为菲莉雅真的只是送一程的时候，她在背上欧莱尔后，却直接以最快的速度飞了起来。
　　而这个方向，完全不是牢房的方向。
　　“菲莉雅！你这是在想什么！”
　　拉蒂卡却握住了斯卡迪的手“别追了。”
　　“你不懂，拉蒂卡，若是魔王知道此事，她现在的脾气正燥...她绝对会拿我们俩出气。”
　　那也是斯卡迪第一次感受到莉莉斯的怒火，虽然以前就知道这条白龙很厉害，可也没想到厉害到这个程度啊。
　　身为海王的他自然是知道发生了什么事情的，莉莉斯在冷静后绝对会对自己做的事情后悔的，可命令已经下了就不可能撤回去。
　　所以按照这个逻辑来说，欧莱尔其实就是坐一会牢，很快就能出来的，可现在，还在气头上没有冷静下来的莉莉斯，若是知道了他们看管不力，让菲莉雅带走了欧莱尔...
　　那这火可就得让他们承受了。
　　“没事...和你在一起我什么都不怕哦。”
　　斯卡迪还在考虑着怎样解决这个问题，内心无比的焦躁，可听到拉蒂卡这一句话，躁动的心也缓缓平静了下来。
　　他无奈却又有些欣慰地点点头“你呀...你那么偏心那个老头子，我都有些吃醋了。”
　　“可一直陪在我身边的是你呀。”
　　“抱歉...拉蒂卡。”
　　“你怎么就突然道歉了呀？你做了什么对不起我的事情吗？”
　　“我对我之前乱和女性舌吻的事情...道歉，我真的...我...”本能什么的，只要用心去克服肯定能够做到的，自己之所以不做到，是因为拉蒂卡不在乎吗？
　　不对吧，那只不过是借口罢了，本能也好，拉蒂卡不在乎也好...这些都是借口。
　　真正的原因，只是单纯的，不够在乎眼前的这个少女罢了。
　　“没事啦，下不为例就行，你也知道我不是什么莬丝花，若我知道还有下次。”
　　说罢，那原先温柔的眼神一下子消失，冒出凛然的杀气。
　　“不会有下次了！我发誓！”
　　“那就好...说起来，菲莉雅劫走了欧莱尔这事要怎么办啊？”
　　“先瞒下来吧...过会莉莉斯大人估计就不生气了。”




第70章 第六十八章 父亲
　　莉莉斯一下子也无法接受那么庞大的信息量，在获取欧莱尔的记忆后，仅仅是确认了他所说的是不是真的，就下了判决。
　　现在她努力静下心，开始去慢慢地消化欧莱尔的记忆。
　　“莉莉斯，若是抱着不同的态度去解读一段信息，得到的结果也是不同的，所以在解读信息的时候，必须要用最为平常，最为客观的态度去分析！”
　　她脑海中想起欧莱尔对自己的教导，强行压下自己的情绪。
　　待她冷静下来时，天已经黑了，她一想起之前发生的事情又开始愤怒起来。
　　“莉莉斯，若是你无法忘记仇恨，那么你就永远无法得到灭族的真相，一个被仇恨懵逼双眼的你，是永远不会知道真相的。”
　　又是欧莱尔对她的教导，一想到这里，她的心便变得纠结起来，这样一个甚至可以说是她的父亲一般的存在，居然背叛了她。
　　“莉莉斯，在事情还没得到结论之前，妄下结论是错误的。”
　　莉莉斯深呼吸了一口气，现在的她还不具备解读欧莱尔记忆的心理准备，若是随意地去解读，想必会得到与事实不同的结论。
　　虽说现在的她还无法对欧莱尔的背叛行为释然，可欧莱尔说的话她依旧记在心中。
　　而就在这时，她的母亲的画面又浮现在她的面前。
　　她的母亲是一条美丽的赤色红龙，她身为龙族的一族之母，却在她出生之际，失职了，过于地去偏爱她这个新生儿。
　　还有明明十分慈祥，可总要装成一幅面瘫脸的父亲。
　　“父亲母亲...为什么你们都是红色的，可我却是银色的呀...”对于自己与双亲完全不一样的颜色，曾经的自己也无比的懊恼。
　　她当时觉得，红色是最美丽的颜色，而与双亲截然不同的银白色，则是世间最丑陋的颜色。
　　母亲一脸温柔地回答“那是因为莉莉斯啊，是我们龙族的骄傲，我们一族啊，已经许久没诞生过银色的龙族了呢。”
　　“不要不要！我要和你们一样的红色！红色好看！”
　　“魔王大人，你在想什么呢。”苍抒拖着难受的身体，艰难地走向莉莉斯的面前。
　　她也不知道怎么了，她知道自己被打晕了，可这么醒过来后怎么会那么难受，难受得她把隔夜饭都吐出来了。
　　莉莉斯的心情并不好，看到苍抒心情更差了，苍抒怎么说也是人类，本来还是敌人...
　　本来还打算问下欧莱尔该如此处置她的，可现在欧莱尔已经...
　　现在的莉莉斯产生了杀意，既然没什么用，那就杀了吧。
　　苍抒显然察觉到了莉莉斯的意图，不是她感官有多敏锐，而是莉莉斯的杀气太重了。
　　“魔王大人，既然我说过...我的全身心都交给了你，若是你想杀了我，我也不会后悔我做的这个举动。”
　　莉莉斯居然下意识地去用她的双眼看了一眼，对方说的是真的，而刚刚还说着一番大话的苍抒，却因为这一眼弄得浑身无力，整个人趴在地上。
　　莉莉斯居然被这模样一下子逗笑了“噗哈哈哈哈，你...你..太好笑了。”
　　浑身舒服到没力气的苍抒也勉强笑了出来“啊哈哈...能逗魔王大人一笑...我很荣幸。”
　　莉莉斯也因为这一笑，心情好了些许“不用叫我魔王大人...我不怎么喜欢别人这么叫我，叫我莉莉斯就行。”
　　“莉莉斯...大人？”苍抒自然不敢直呼其名，不过违背莉莉斯的意思，毫无疑问也是不行的。
　　伴君如伴虎啊，她在国王那边待的时候早就学过这套了。
　　“叫莉莉斯就行啦...不过在外人面前要记住改口。”
　　“不了...莉莉斯大人就好...”
　　莉莉斯拗不过她，其他人也是如此，不敢这么大胆，基本上除了菲莉雅好像没人敢直呼她的名字。
　　“莉莉斯，这块肉你打算怎么煮啊？红烧还是爆炒？”脑海中莫名闪过某个家伙，穿着一身白色的厨师服，因为一时口误而直呼了她名字的某个家伙。
　　莉莉斯一想到这里，心情很不是滋味，是啊...还有一个也是直呼她名字的...只不过...
　　“苍抒，我有些事想问问你。”
　　“啊哈，尽管问，我会尽可能地回答你的哦。”
　　“我...我有个朋友。”
　　苍抒都快忍不住笑了，这个朋友是不是叫莉莉斯呀？
　　“那个朋友，她有一个认识不久的朋友，还有一个养育她许多年的...像是父亲一样的亲人。”
　　“我那个朋友啊...她很信任这个像父亲一样的亲人，虽说他们不是有血缘关系...而那个认识不久的朋友，性格也很好，他们也很谈得来，虽然相处时间不长，可我的那个朋友...也算是无比信任她了。”
　　“然后呢...突然有一天，我...我朋友的...那个朋友，却背叛了她，而更可气的是，那个没有血缘关系的父亲，却也参与了其中，并且在背叛的这件事上，帮了不少的忙，我那个朋友啊，十分的生气，生气得想要杀了他们。”
　　莉莉斯缓缓呼出一口气“苍抒...你觉得这件事，该怎么处理啊。”
　　其实莉莉斯也不打算苍抒能说出个什么东西，她只不过是想把这事说出来给个人听，只不过苍抒刚好在这里罢了。
　　当然，若是真泄露给苍抒了，莉莉斯是打算直接把苍抒杀了的，当然还在思考着这番话的苍抒，完全不知道自己的处境就是了。
　　“这背叛很严重吗？”
　　“这有关系吗？”
　　“这当然有关系啊，先不说那个朋友，那可是莉莉斯...莉莉斯大人的朋友的父亲哦！虽然不是亲的，可既然你这么说，想必莉莉斯大人你的朋友肯定很在乎那个父亲...和他关系很好吧。”
　　“那是自然。”
　　“可又有什么背叛能比得上父亲的亲情呢？我啊...我从小就是个孤儿，出生在孤儿院的，在孤儿院因为存在感低，别说是得到别人的照顾，怕是每天能拿到属于自己的食物就已经拼尽全力...毕竟没人能发现我嘛，所以我就在想，若是我的父母还在，他们会不会能发现我呢...”
　　“其实啊，我很渴望父母的，因为看向别的有父母的孩子的时候，那些父母无论他们家境如何，都会把他们的孩子当成个宝贝，我也想有这样的待遇啊，别的也不需要，我只希望，哪怕全世界的人都看不见我...可我在父母的心目中依旧是闪耀的，那该多好啊。”
　　（虽然菲莉雅和莉莉丝都称欧莱尔为爷爷，是因为他平时给人感觉确实是个老爷子那般，但实际上对于她们两个来说却是养父一样的存在哦，只不过称呼是爷爷）




第71章 第六十九章 圣主
　　莉莉斯并无法理解没有双亲的爱是一种怎样的感受，虽说她是被灭族了，可她也是曾经体验过双亲的爱的。
　　并且在那之后，欧莱尔她也待自己如同亲生女儿般教导，她还记得以前她试过被好几匹麒麟围起来呢，只不过最后都被她打飞了。
　　苍抒明明是在为莉莉斯解答问题，可说着说着，她自己也不察觉，自己居然哭了起来。
　　“若是关系不好，我也理解，毕竟我确实也见过相互之间关系很差的一家子，可若按照莉莉斯大人所说的，他们之间的关系是很好的话，我实在无法理解，在这关系面前，有什么事情是能让你...让你与他反目成仇，甚至要杀了他的呢！？”
　　莉莉斯被这话问得一惊“不是我...是我的朋友。”
　　“别再欺骗自己了莉莉斯大人！”苍抒连忙上前走了一步
　　莉莉斯被问得有些不堪“你再继续走过来我就...”
　　“我早就说过，我不怕死，比起死！我更希望让莉莉斯大人你能知道如何解决这件事！”
　　“你又知道些什么！那个...那个背叛！”
　　“再大的背叛！那也不该杀死你的父亲！还是一个爱你的父亲！”
　　若是其他人，苍抒知道这件事，最多也就有些感触，不会多管闲事。
　　可这个是她认定了，要为其奉献一生的对象，她不希望莉莉斯以后会后悔。
　　“魔族之间并不像你们人类那般注重亲情的！”
　　“可你注重不是吗？”
　　莉莉斯被苍抒的追击问得不禁后退了半步，明明有着绝对实力的她，却在此时，气势上输给了一个没有武器的人类。
　　“我不想知道那个背叛是什么！也不想知道！可你所说的...那个父亲，他是否还爱着你呢？”
　　莉莉斯已经得到了欧莱尔的所有记忆，答案自然是爱着的，并且...他还确信自己没有做出背叛自己的行为。
　　“爱着。”
　　“那么不就简单了吗？那肯定有什么误会。”
　　“你不懂。”
　　“我懂的，没有父母会对自己爱着的孩子，做出不好的事情。”
　　莉莉斯再也说不出什么话了，只好默默地点了点头“我会好好参考你的建议的，你先退下吧。”
　　苍抒笑了笑“不怕我跑掉吗？”
　　“像你这样蠢的人类，是不可能跑掉的。”
　　苍抒笑了笑，对啊，蠢得连生命都奉献给莉莉斯的她，怎么会舍得离开莉莉斯的身边呢
　　莉莉斯用着很小的声音说了句谢谢，也不知道苍抒有没有听到。
　　“好了...开始研究欧莱尔的记忆吧。”
　　她闭起眼睛，钻入了欧莱尔的记忆之中。
　　很快，她便看到了她想要看到的部分。
　　那是在圣山的仪式之地，一名金发的少女独自一人走了进来，而她自然就是勇者——艾尔莎莉亚。
　　她有些抱怨地说道“都是那你们内心太龌龊了啦！最后圣山的圣殿居然只有自己一个人能走进来。”
　　少女嫌弃地看着后面那三个走不进来的人，那三人自然就是卡莲、楠樱以及巴隆。
　　“我觉得只要是个正常人都走不进去的。”巴隆嘴贫地吐槽着
　　“怎么！你这是在说我不正常吗？”少女向着巴隆发怒。
　　本来表情还不错的巴隆听到这话立马怂了“没有...因为艾尔莎你比大家都要圣洁嘛，所以才能进去，自然...自然是比正常人要厉害许多的哦！”
　　一旁的楠樱不屑地踢了一脚巴隆“就知道嘴贫。”
　　剩下的卡莲则是泣不成声“艾尔莎你要小心啊，我不能进去保护啊呜呜呜，你一定要小心啊！”
　　艾尔莎也无语，其他人进不来就算了，可卡莲那么好的人怎么也进不来呢？
　　当然若是这句话让巴隆和楠樱知道了绝对会吐槽“卡莲？那不是最不正常的那个嘛？”
　　艾尔莎独自一人走了进去，他们这一行人来到圣山，自然是要获得能够对抗魔王的力量。
　　根据圣山居住的人们指引，他们来到了圣殿的入口，而这道圣殿居然设置了一道屏障，最后只有艾尔莎一个人能进去。
　　艾尔莎走到了圣殿的中央，这里比起说是圣殿，更像是谁在这里建的房子，一些生活用品整整齐齐地摆放着。
　　“喂？喂？有人嘛？”
　　艾尔莎也不害怕，反倒是觉得这个圣殿的圣主应该是个挺随和的人吧。
　　而后，穿着一身黑袍的男人突然出现，艾尔莎吓了一跳，他真的是突然出现，在空无一物的地方，突然冒出一个人。
　　“呜哇...好..你好！”
　　黑色的男人看了一眼艾尔莎“你来找我？”
　　“嗯...是的。”
　　而后，这个男人居然慢慢地走近了艾尔莎，艾尔莎还没反应过来，这个男人居然在她身上闻来闻去。
　　她很想避开，这完全就是变态行为嘛！可一但想到对方是圣山的圣主，这样的行为一定有什么含义吧，绝对不是什么变态！
　　“通过测验了。”
　　诶...被闻一下就算通过了吗？难道说如果刚刚自己忍不住打了上去是不是就没通过啊，还好忍住了。
　　“那...那个。”
　　“我立下规矩，若是能通过我的测验，我就会在力所能及的范围内，实验对方一个愿望。”
　　当然，艾尔莎是知道的，她也是为此而来，为了获得打败魔王的力量才来。
　　“那我....”
　　可对方却制止住了想说话的艾尔莎“想清楚再说。”
　　艾尔莎看向那个浑身是黑的男人，眼神变得无比的恍惚。
　　“那不是你想要的愿望对吧。”
　　“嗯...”艾尔莎也不打算绕弯，想必眼前被称为圣主的男人，自然是看穿了她内心的那点事吧。
　　“既然不是你想要的愿望，那你为何要找我实现。”
　　艾尔莎被这么一问，才回想起自己想要实现这个愿望的目的，不去实现...不行啊。
　　必须要实现这个愿望才行...自己就是为此而来...而自己也是为此，而踏上这征途的。
　　艾尔莎的眼神变得坚定起来，原来恍恍惚惚的目光一下子消失“我是勇者艾尔莎莉亚！前来希望圣主，能给予我打败魔王的力量！”
　　“你确定了吗？”
　　艾尔莎没有一丝犹豫“我确定。”
　　圣主叹了口气“既然你是这么决定的...不过，虽说愿望已经消耗掉了，可若是你来找我聊天...我随时奉陪。”
　　说罢，圣主留下了一块黑色的宝珠，随后便消失不见。
　　艾尔莎还没答谢对方，对方便离开了，她苦苦地笑了一下，然后不自觉地哭了出来。
　　自己隐藏了那么久的内心，居然被一个陌生人看穿了。
　　“谢谢。”




第72章 第七十章 教导
　　这段记忆就基本上完了，接下来的事情莉莉斯也知道，欧莱尔给的那颗宝石是能够让艾尔莎能够拥有抵抗魔王的能力的宝珠。
　　能够让她在时间停止时能够动起来，不过只有当中的五秒。
　　而艾尔莎也运用这个宝珠，抓住了魔王的破绽，用这五秒钟拿下了胜利。
　　这是欧莱尔他之前跟她说过的事情，虽说同为魔族，可欧莱尔并不满意前魔王的统治，所以对于勇者歼灭魔王这件事他是没有多大抵触的。
　　当然，这番话莉莉斯当时并听不懂，因为她一旦听到勇者相关的事情，就会变得无法控制住自己的理智...
　　现在回想起来，欧莱尔当时就已经是那样的态度了啊...或许在那个时候，他就在想通过教育，让自己别对勇者产生敌视。
　　可...可是灭族之仇...怎么能！
　　莉莉斯咬紧牙关，可不知为何，这个时候她的眼前居然浮现出了那个人类的脸庞。
　　“我懂的，没有父母会对自己爱着的孩子，做出不好的事情。”
　　莉莉斯内心逐渐平静，继续看着欧莱尔记忆。
　　那是与勇者有关的第二段记忆...不过，准确的说并不是和勇者有关的记忆。
　　那段记忆她也有所印象，不过当时欧莱尔并不放心年幼的自己和菲莉雅，将她们安放在圣殿之内。
　　欧莱尔率领麒麟一族去对抗前来攻打的人类军。
　　领军的自称是勇者艾尔莎莉亚，而此时的欧莱尔脸庞却无一丝表情，对此事并不奇怪。
　　虽说人类军的数量远超欧莱尔这边，可质量上却不是一个级别，不过一小时，人类的军队便呈一边倒的趋势。
　　欧莱尔缓缓地走到那名自称勇者艾尔莎莉亚的面前，不屑地看了她一眼。
　　“她怎么了？”
　　金发的少女面对这股庞大的魔力吓得全身都在颤抖，虽然长得有点像，但那也只不过是拿来欺骗没怎么见过勇者的人罢了。
　　只要是跟艾尔莎熟悉的人，想必能一眼看出这个金发的少女并不是艾尔莎莉亚。
　　“我...我...我...我我我我不知道..啊啊啊。”
　　欧莱尔也懒得去问了，像她这样的喽啰能知道什么呢？
　　他是不屑于去和人类那边算计什么阴谋诡计之类的，既然他们打过来了，那便杀了吧。
　　他虽然问了那个自称勇者的少女，艾尔莎怎么了，可对于勇者来说，他也并没有什么太大的感情。
　　只是知道，艾尔莎是一个世间很稀有的，纯粹之人，欧莱尔对这种纯粹的善，带有莫名的好感。
　　不过，他也不会因为这种好感，而去攻打人类的城镇去救她就是了。
　　随后，欧莱尔便得知了人类那边公布了勇者的死讯，他嗤之一笑，人类可真是恶心啊，像是艾尔莎那样的人类，或许...已经不能叫稀有了。
　　她的存在，或许是一个奇迹。
　　将一切都奉献给了人类，结果最后会是这样吗？
　　欧莱尔默默地在内心下了一个决定，虽然能见到你的可能性很小，可若真能再见你一次，我会再次，替你实现一个我力所能及的愿望。
　　而在那之后的事情，欧莱尔就真的没有和艾尔莎接触过。
　　直到那一天，将名为亚瑟的剑之魔族，列为新的四天王的那一天，欧莱尔再一次见到了艾尔莎。
　　那时的他内心其实是有一丝怀疑的，虽然这个自称亚瑟的魔族确实与艾尔莎一模一样，可真的会是艾尔莎吗？
　　他上前惯例地嗅了嗅，是与艾尔莎一模一样的味道，只不过这股味道发生了些许变化。
　　她变得不再那么纯粹，也变得没有那么善良。
　　这股气味中，欧莱尔感觉到了，这名少女不再为他人而活，现在的她，是为了自己而活。
　　她不是自己见过的艾尔莎，可她却又确确实实是艾尔莎莉亚。
　　欧莱尔原先还有一丝纠结，他内心下定决心的那个愿望，到底要不要为这名少女实现。
　　不过他很快就想清楚了，无论她是谁，这样的人，难道就没有资格从他那讨要一个愿望吗？
　　按照圣殿的规矩，她是有想自己讨要一个愿望的权力的啊。
　　当然，这次，这个愿望他自己私自帮她完成了，那便是为这名新晋的四天王，获得莉莉斯的信任。
　　莉莉斯看到这里，基本上也知道了欧莱尔对待叛徒亚瑟的态度了。
　　欧莱尔对于这种善得纯粹之人，无论是人类、魔族、妖精，哪怕是混血儿，都会一视同仁，会产生一股去帮助这种纯粹之人的冲动。
　　而莉莉斯也是因此，才会被欧莱尔如此照顾。
　　“莉莉斯，你的一生，并不能为了复仇而活下去，你的一生除了复仇之外，还有许多值得你去留恋，去做的的事情。”
　　欧莱尔的话语再次在莉莉斯的脑中回想，她不禁问着自己...难道自己真的做错了吗？
　　就在这时...她想到了什么。“苍抒。”
　　苍抒也很快屁颠屁颠地小跑进来。
　　“莉莉斯大人找我有什么事情吗？”
　　“我问你一个问题...你要如实回答。”
　　“好嘞！”
　　“你见过勇者艾尔莎莉亚吗？”
　　苍抒点了点头“见过，不过仅仅是见过罢了，连一句话也说不上...”苍抒还打算继续说下去来着，不过莉莉斯的下一个问题又来了。
　　“在人类那边，能用勇者之力的人...不止勇者一个吧。”这话问出去莉莉斯便笑了笑，这个问题还要问吗？她可真的是被这一天的事情弄得脑袋都变笨了。
　　苍抒被这问题问懵了，在莉莉斯面前的自己不就是能用勇者之力的人类吗？
　　“那个...莉莉斯大人。”
　　莉莉斯挥了挥手“罢了..是我糊涂了，能用勇者之力的人...多吗？”
　　苍抒也不含糊直接回答“除我以外，还有十一个人能用，准确的说是十个，有一个在之前与魔族的战争中死去了。”
　　当然，苍抒只知道第八剑阿克夏死去的事情，并不清楚被艾尔莎杀死的第五剑巴巴斯特。
　　“若你按照一个排名，你认识的那些人中，谁最厉害...而这个人比起勇者艾尔莎...又如何？”
　　苍抒挠了挠头，她是不知道勇者艾尔莎的实力啦，她是真的只见过一面...并且还是对方不能交谈的状态。
　　“这个问题我无法给你准确的答案...莉莉斯大人。”




第73章 第七十一章 醒悟
　　看来苍抒在人类那边的地位并不算高，她还有很多事情并不清楚。“那你说说你的点解吧。”
　　“我只能给出我认为的最强之人，至于与勇者艾尔莎相比到底如何...我不能对比，首先最强的人我认为有两位。”
　　“两位？”
　　“嗯，抛除开我的能力的话，我的实力实际上是十圣剑里最弱的，能排到第六名也完全是因为我的特性过于便利，所以最弱的我，无法看清那两人的深浅。”
　　莉莉斯并不能理解这种感受，她天生就是最强的种族龙族，还是龙族之中最为高贵的银龙，自小就没见过自己看不清深浅的敌人。
　　苍抒也不理会莉莉斯的疑惑继续说了下去“若是除开那两位的话，其他人我虽说打不过，可看清对方有几斤几两还是能做到的，可第一圣剑欧米卡，还有人类的王，埃尔德，却是我无法看清的存在，所以我认为，他们两人就是人类的最强者。”
　　“与我相比如何？”
　　苍抒有些难办了，都是看不清深浅的怪物，她如何作比较啊！
　　莉莉斯看见对方根本说不出话“罢了，不难为你了，下一个问题，你是否与我军的四天王之一，亚瑟较量过。”
　　苍抒回想起来，她是有过与亚瑟见一面的记忆的，虽然她全身穿着黑色铠甲，可那股魔力除了四天王还有谁能有啊，并且根据得到的情报，亚瑟基本上都是全身铠甲上阵。
　　所以在当初救人的时候，她是自然记得亚瑟这个人物的存在的
　　“见过一面，不过没和她打过。”
　　“你觉得她与你所说的那两位人类最强相比如何？”
　　“差得...有些远。”苍抒确实自认硬碰硬打不过亚瑟，可若是靠着她这能力的特殊性，要打败四天王亚瑟也不是什么奇怪的事情。
　　莉莉斯也觉得自己问了是白问，亚瑟那点实力她还能看不清楚，只不过...问题来了，若亚瑟真的就这点实力，她怎么可能屠尽龙族的啊。
　　性格可以伪装，可以演戏，可实力这种东西，真的能逃过她的眼睛吗？
　　然而莉莉斯这时脑袋好像一下子想通了什么似的...
　　等下..等下等下！为什么她一定要认定是勇者灭了龙族啊！
　　她当初只不过是看不清事情发生的真相罢了，所以就下意识地认为是勇者做的。
　　因为只有勇者之力的干扰，才会让她的眼睛看不清真相。
　　而当初也只有勇者可以使用勇者之力，她是这么认为的，所以下意识地认为是勇者做的事情，可这个结论实际上在现在早就不能继续套用了啊！
　　人类能够使用勇者之力的人不止一个勇者，在她面前的苍抒就是一个很好的例子。
　　当初迪克被人类利用，就连魔族都可以使用勇者之力，为什么她还陷入在那个错误的结论中呢。
　　“莉莉斯，若是你无法忘记仇恨，那么你就永远无法得到灭族的真相，一个被仇恨懵逼双眼的你，是永远不会知道真相的。”
　　欧莱尔告诫的话语又再次在她脑海中回荡。
　　原来是这样啊...自己一直沉浸于仇恨之中，只要与这件事有关的事情，她就根本转不过弯来。
　　“莉莉斯，若是抱着不同的态度去解读一段信息，得到的结果也是不同的，所以在解读信息的时候，必须要用最为平常，最为客观的态度去分析！”
　　明明有看清一切的眼睛，却因为自己的不理智，而一直钻牛角尖走不出来。
　　“谢谢你苍抒。”
　　苍抒一脸懵逼，虽然她知道自己或许帮到了莉莉斯什么，可被居于上位者说感谢之词还是第一次。
　　若是之前在国王面前做了什么，她往往是会获得国王的赏赐，至于谢谢二字是从来没听到过，无论是出于国王之口，还是那些得到她帮助的人之口。
　　因为她哪怕做了好事，也很难被对方记住啊。
　　苍抒听到这两个字时，眼眶已经不知何时浸满了泪水。
　　“莉莉斯..莉莉斯大人！请让我一辈子追随你吧。”
　　莉莉斯也懵了，她的娇小的小腿上缠上了一个比她身形足足大一倍的女性，这一幕若是被其他人看到肯定是一副神奇的画面。
　　当然，对于魔族来说，这一幕被谁看到，都会吓到下巴掉下来，毕竟...谁敢这么抱着魔王的腿啊。
　　不过..莉莉斯其实不讨厌这种感觉。
　　等她哭了好一会后，莉莉斯便将她拉开“好啦...我还有些事情要想，你先回去睡觉吧。”
　　苍抒虽说认识莉莉斯不久，不过莉莉斯说的话向来是说一不二，她知道继续纠缠下去只会惹她不开心而已。
　　“那...那我就给莉莉斯大人去暖床去拉！”
　　“别说这种话，我又不和你睡同一个地方。”
　　苍抒笑嘻嘻地走了出去，莉莉斯也重新开始考虑起事情来。
　　不知不觉，漆黑的夜空便开始露出一丝微光，莉莉斯彻夜未眠。
　　她招来侍从“将欧莱尔带到这里来吧。”
　　看来因为她的冲动，真的做错了很大一件事啊...不过幸好，当初并没有对欧莱尔爷爷下了死刑。
　　只不过...这件事以后，自己还能和欧莱尔爷爷继续那么亲近吗？
　　恐怕...不会了吧。
　　很快，拉蒂卡和斯卡迪便走了进来，只不过，并没有带来欧莱尔。
　　“怎么你们两个来了？”
　　斯卡迪看了一眼拉蒂卡，随后像是下了什么决心一般，一下子跪了下来。
　　“是我的失职，昨天带欧莱尔去牢房时，欧莱尔...被..被菲莉雅劫走了。”
　　“不是斯卡迪的错，我当时也在...若是要处罚就处罚我们两个就好。”
　　莉莉斯听到这个结果有些懵，不是，这些事情发生了怎么你们现在被问到才说啊！
　　拉蒂卡＆斯卡迪“还不是怕被你迁怒了。”当然，这内心的想法可不敢说出去。
　　“你们两个，默许了菲莉雅带走欧莱尔？”
　　斯卡迪和拉蒂卡默默点了点头。
　　莉莉斯大概也猜到是什么回事，这两个家伙以为菲莉雅劫走欧莱尔是为了救他，可他们却漏想了一个可能性。
　　“快去找啊！”
　　斯卡迪和拉蒂卡自然知道现在莉莉斯气消了，后悔了，现在去找就没问题了，他们可和欧莱尔没仇，甚至是关系还不错，所以昨天能帮就帮了。
　　哪里知道莉莉斯后面吐出一句话，把他们俩吓着了。
　　“你们不会以为菲莉雅真是去救欧莱尔爷爷吧！她有可能是不满我的判决，私自带走欧莱尔爷爷杀死他的呀！”




第74章 第七十二章 抉择
　　欧莱尔迷迷糊糊地睁开眼，而就在他清醒的时候，全身的剧痛感便随之而来。
　　这可是莉莉斯愤怒时全力的一击，也不知道她是有意还是无意，直接吃下这一击的欧莱尔居然还活着。
　　当他的视线逐渐清晰时，欧莱尔便很快地感觉到一股熟悉的气味。
　　“菲莉雅...”
　　“别乱动，我的治疗技能不怎么熟练，包扎也是...这布条坏掉了我可不会重新包扎。”
　　只见欧莱尔身上被一些衣服的布料缠住了，手法看上去很生手，勉强止住了血。
　　“你...把我带到这里来了？”
　　菲莉雅点了点头，欧莱尔自然也很清楚，菲莉雅并不是为了救他才把他从魔王那边带到这里来的。
　　“说吧...有什么要问我？”
　　菲莉雅沉默了一会，她明明在这几天都在等着欧莱尔醒来，等他醒来后亲口问问他与勇者的事件到底是什么情况，可当他醒来后，看着他那憔悴的面容却问不出口。
　　因为...菲莉雅已经决定了，若是欧莱尔回答的内容她无法接受，她就要亲手杀死他。
　　杀死..那个算是自己养父一样存在的亲人。
　　“你是想问我和勇者的关系是吧。”
　　菲莉雅倒没想到，先说出口的是欧莱尔，她点了点头
　　“是...”
　　欧莱尔虽然现在很脆弱，别说是特殊的技能，就连魔力都运用不了，可他还是一眼看穿了菲莉雅那丫头在想什么。
　　毕竟...她也算是他的孩子之一啊。
　　“若我的答案不满意，你打算怎么样。”
　　“我......”
　　“就算你问我了，那你会信吗？”
　　菲莉雅毫不犹豫地就回答了“我当然会信！”
　　欧莱尔看到菲莉雅如此纯真可爱的脸，不禁笑了出来“你啊...看起来那么成熟，实际上内心比莉莉斯还要小孩子也说不定。”
　　“......要你管！”
　　“我就不信我为了活命骗你？”
　　菲莉雅摇了摇头“若是那样...那我也心甘情愿被你骗。”
　　她无奈地苦笑着，不知道是在笑自己傻，还是在笑自己的幼稚。
　　“你想问什么？”
　　菲莉雅咬了咬嘴唇“...你说真话我会杀了你的！”
　　“我啊...没说谎的习惯，问吧。”
　　菲莉雅不知何时，泪水已经浸满了眼眶，她其实不用问也知道自己问题的答案，可是..她还是想亲自再确认一遍。
　　“你真的替勇者隐瞒了她的身份吗？你之前就知道亚瑟的真实身份是吧。”
　　“我确实是早已知道了亚瑟的身份，也知道她是谁，为了帮她不但不公布她的身份，还与魔王说去信任她。”
　　菲莉雅的右手凝聚起一团火焰，现在的欧莱尔极度脆弱，现在的欧莱尔哪怕是菲莉雅也可以轻易地杀死。
　　欧莱尔像是什么也没看到一般继续说道。
　　“我确实隐瞒了她是人类的身份，可她真的是勇者艾尔莎莉亚吗...我到底有没有隐瞒她勇者的身份，说实话我无法给你准确的答案，就连现在的我也不能确认，她是不是勇者...”
　　菲莉雅正准备一团火焰结束欧莱尔的生命，可在最后一瞬间停住了。
　　“好狡猾...欧莱尔爷爷你，好狡猾。”
　　“我全说的是真话，怎么就狡猾了。”
　　“呜呜...呜呜呜，为什么...为什么啊！你明明说你不知道我就会放过你的，为什么还要说...还要这样说啊！”
　　“若教育者无法自己以身作则，你们不就成坏孩子了嘛。”
　　欧莱尔还是一如原来一般轻描淡写，就像没有对于死亡的恐惧一般。
　　菲莉雅为了掩盖自己那被泪水弄得很难堪的脸一下子变回了巨龙的模样。
　　“你啊...还是那么爱美。”
　　“那不叫爱美，那是为了维持女仆的仪容！我先去找一些吃的，你待在这别动。”
　　-------------------------------------
　　而在这时，魔王的命令也已经下达，几乎全数的魔族们都知道了四天王亚瑟的真正身份。
　　所有魔族都从原来的崇拜变成了敌视，没错，他们是对强者特别崇拜，可也是有底线的。
　　他们会对魔族的强者崇拜，若是外族，未免带有一些不好的滤镜。
　　更何况这可是杀死了前代魔王的勇者，他们大多都并不认识前代的魔王，魔族们只是知道前代魔王被勇者杀死。
　　当然只是这件事就足够他们恨上勇者了。
　　而也因为此事，原来四天王亚瑟的府邸自然也被强行废弃。
　　只不过府邸里的随从与外面那些听风就是雨的魔族，对待亚瑟的态度十分不同。
　　他们是与亚瑟相处过很长一段时间的魔族们，虽然他们的主子一开始给他们一种十分冰冷的感觉，可相处久了，就知道亚瑟其实是个很平易随和的主子。
　　平时自己能做的事情会自己做，实在是累垮了才会让他们帮忙，还会时不时教一下大家一些有用的知识，平时自己做饭做兴奋了也会给他们留一些。
　　那是在他们来这里当随从之前从未有过的待遇。
　　可一旦知道了她是人类的勇者，身为魔族的他们和身为亚瑟的随从的他们，仿佛就变成了两个小人在大脑中打斗，不知道该如何是好。
　　他们看向自己的衣服，那是亚瑟大人设计出来，并赠与他们的工作制服，曾经他们以此为荣，这是哪个四天王随从都没有的特殊制服。
　　可现在，却成为了其他魔族们眼中的耻辱，很多魔族都恨不得直接上前撕碎他们身上这一身衣服，可惜打不过就是了。
　　炎鹿妃回想起那天，魔王的侍从来告知他们所追随的亚瑟的真实身份时，那感觉简直就像是一座大山压在她身上一般沉重。
　　而到了现在，她还是迷迷糊糊的...不知道该怎么办。
　　府邸里的随从已经走了大半，剩下的也不是因为要留下来，只是在这里思考以后要去哪里罢了。
　　而她，也是这里面的一员。
　　她看向蓝翎狐“喂，臭狐狸，你打算怎么办？”
　　“那当然是随便找个地盘当老大了，狐族已经回不去了，回去不还得同族被笑死。”
　　炎鹿妃笑了笑“还真有你的作风...不过...你说亚瑟大人她如果回来了...”
　　“她？她若再次回来这里就不是四天王的身份了。”
　　“也是啊...”炎鹿妃都觉得现在的自己幼稚极了，她居然在此时还想着亚瑟大人还会回来府邸里。
　　是啊，下次她回来，恐怕就是以敌人的身份了啊。




第75章 第七十三章  开始行动
　　炎鹿妃回想起那一天，亚瑟大人问他们的那些话...
　　可这算什么呢？难道是问了这些东西，他们就会背叛魔族与她站在一起，开什么玩笑！
　　明明遭受了背叛的是她，可她为什么一点感觉都没有...
　　“你问我怎么办...你又打算怎么办？”
　　炎鹿妃一愣，是啊...她打算怎么办呢，她该去哪...
　　“不知道。”
　　“你怎么会不知道呢？当初亚瑟大人不是亲自问过你了吗？”
　　炎鹿妃一愣，转过头直直地看向蓝翎狐。
　　他倒是直接转身就打算走的样子。
　　“我就去随处流浪吧，反正我在魔族里好歹实力能排得上号，起码饿不死。”
　　炎鹿妃笑了笑“谢谢你。”
　　蓝翎狐没有回应她，直直地向着门口的方向走去。
　　当初对亚瑟大人是怎么说来着...
　　是啊，若是她背叛了魔族，那就再挑战她一次来着。
　　那么...既然现在的自己不知道该怎么办，那就去相信过去的自己吧。
　　说起来...影虎和兰斯她们...去哪了。
　　-------------------------------------
　　夜已深，巴隆他们距离回到王都预计还要明天才能到，所以也不再连夜赶路在附近找了个小镇休息。
　　此时的巴隆与楠樱，正在小镇上的小旅馆房间里。
　　“真是的，埃德尔那混蛋，抛下我们就跑了！”
　　说这话的人自然就是巴隆，将他们带出来后不声不响地消失，后来露希尔跟他们一行人说他已经回到了王都。
　　这算什么玩意啊，不负责任的家伙。
　　“你说气话也不能直呼国王的名字的啊。”
　　虽然是一副劝诫的语气，可楠樱显然也是站在巴隆这边的。
　　这个陛下是真的看不清他，莫名其妙的攻打魔族，莫名其妙的跑掉，然后...在最后还自己一个独自回到了王都。
　　“你们在聊什么呢？”
　　在他们两人身后突然冒出一把声音，把他们可吓了一跳，按理说身为十圣剑第二剑与第四剑的他们二人，怎么也不会有人在他们身后也不知道才对。
　　除非对方比他们厉害许多。
　　当他们一转过头，只见卡莲那张傻乎乎的脸就出现在他们面前。
　　“卡莲啊...吓我一跳。”是卡莲倒也正常，她身上还带着可以隐匿存在感的符咒，他们察觉不出也正常。
　　巴隆则没楠樱那么好脸色。
　　“怎么，上次不是和我们吵架闹翻了，现在又怎么来找我们了？”
　　上次他们之间的交谈确实弄得有些不愉快。
　　“男人那么小气包子可没人喜欢的哦，我都不计较了你这个男的还计较什么。”
　　“什么叫你都不计较，你什么时候计较过。”
　　“诶嘿嘿那也是，那说明我性格好嘛。”
　　“性格好？我看你是心大，什么都不当回事。”
　　楠樱直接两拳砸向两个还在拌嘴的人
　　“都几岁了，别在这吵架，丢人。”
　　巴隆这看上去都有点像个老头子了，还和一个长得和小女孩的在吵架，不知道的还以为是不孝顺的孙女气坏了爷爷呢。
　　“我可没吵...”
　　楠樱恶狠狠地看过去，卡莲立马闭嘴了。
　　“说吧，来找我们干什么。”
　　卡莲也不含糊，直接说自己想要干什么。
　　“我想进王国里玩玩，挺久没去了。”
　　若是平时，他们倒也觉得不奇怪，卡莲这个四处玩的家伙，时不时也确实让他们带她进王国里玩耍。
　　毕竟她是半妖精，在妖精那讨不了喜，在人类这边也是。
　　毕竟卡莲可没有他们一样的，是勇者小队的成员这个身份，她由于王国与妖精国的关系，并没有公布她的身份。
　　巴隆不屑地看着卡莲“怎么，你厚着脸皮去找魔族那个叫亚瑟的，走不通？”
　　卡莲尴尬得脸都红了“嗯....”
　　“哼，她可是魔族，我猜啊，她就是模仿了艾尔莎的脸，来欺骗我们的，下次我遇到她绝对不会被骗了。”
　　楠樱看着卡莲也不像说谎的样子“所以你的期待落空了，就来找我们带你去玩玩？”
　　卡莲连忙点头，巴隆他们也不是不懂，消除存在感的符咒确实能让卡莲进去城里，可谁也看不见她怎么可能好玩嘛！
　　可若是跟着他们这两个王国里的大红人，就可以随心所欲了。
　　毕竟，就算她是半妖精，可谁又敢对着跟在两个十圣剑身旁的半妖精指指点点呢？
　　“不过...我们回去后还有很多事要忙，有一段时间你得留在房间里，这时间还不短，估计得一头半个月。”
　　是啊，军队全军覆没，十圣剑也损失了第八圣剑阿克夏。
　　现在第五圣剑巴巴斯特生死不明，第六圣剑任务执行也不知道怎么样了。
　　只剩下他们这六个人回来，这要怎么和人民交代啊。
　　这些士兵可都是这些普通人的亲人啊...
　　一想到这里，巴隆的头又开始疼了，当初他就该与他们一起浴血沙场。
　　当然巴隆不知道的是，若是他回去了，他会见到多么可怕的地狱，那些携带者圣剑的士兵们全部都被国王强制性地圣剑解放，变成了一个个的怪物。
　　“事情都发生了，你就别头疼了，你不是那个十来岁的小伙子了，我们都是快入土的中老年人了。”
　　巴隆也不知怎么地，就又燃起了他那年轻时的中二之魂。
　　“什么叫老了才入土！像我们这些在前线战斗的，死亡又和年纪有何关系！”
　　“你们别吵啦，都这么晚了该睡觉了。”
　　也不知什么时候，卡莲已经睡在了床上。
　　巴隆一下子掀开卡莲的被子“那是我的床！”
　　“有什么关系，巴隆你真是的，让女士睡床不是应该的吗？”
　　巴隆看了眼楠樱，只见楠樱已经走到了门口的位置。
　　“我可不想享受两个人挤一张床，巴隆，绅士点哦。”
　　说罢，楠樱就已经连忙关上了门。
　　巴隆气的脸都黑了“你这女的要不要脸了啊。”
　　卡莲笑嘻嘻地做了个鬼脸“鬼脸要不要？”
　　“你...你这个无赖！”
　　当然这件事说出去估计都不会有人相信，一个漂亮的半妖精闯入巴隆这个老色鬼的房间，巴隆居然拿她一点办法都没。
　　“你别以为我不敢动你卡莲！”
　　说罢卡莲操控一股风将巴隆轰出了门口
　　“滚，我对男人没有兴趣。”
　　卡莲很快地给房间上了结界，这结界巴隆倒也不是没办法，可硬要破坏，这旅馆也就炸了，最后他还是没地方睡，他还真做不出这种损人不利己的事情。
　　“卡莲你给我等着！”
　　“快找个地方睡吧！”




第76章 第七十四章 她潜入了
　　次日，众人总算走回了王都，巴隆随意地将卡莲丢到自己的府邸后，便准备与其他十圣剑一起去找国王去了。
　　“你给我在这里好好待着...算了，说了也是白说。”
　　“诶嘿嘿，你还知道啊。”
　　“别惹事...这是我的最低限度的要求了。”
　　“好啦，惹了事也不会告诉别人是你带我进来的。”
　　巴隆听见其他人的催促，也懒得继续理会卡莲，连忙走了出去。
　　卡莲确认他们都走了后，便开始打起自己的小算盘了。
　　“那么...现在该怎么办呢？”
　　巴隆的府邸并不在王宫内，而现在卡莲要做的事情，无疑就是偷偷地摸进王宫内。
　　至于为什么要找巴隆他们？废话能选简单难度谁会选困难难度啊！
　　可这里可不像没有防备苍抒能力的魔王殿那边啊，这边可是专门做了抵抗苍抒能力的结界。
　　卡莲叹了口气“诶...艾尔莎，你要我怎么救你。”
　　没错，卡莲此行来王都的主要目的，并不是来玩的，而是来救艾尔莎的。
　　她在艾尔莎身上做了个标记，虽然并不能很准确地找到艾尔莎的位置，可大抵方向是能知道的。
　　她在魔族营帐被赶出去后便预感到艾尔莎出了什么事情，于是她便偷偷摸摸地拿出了艾尔莎定位虫。
　　这个虫子自然就是能够知道艾尔莎位置的导引用虫子，一开始指引的方向是在人类的王都，而当她来到王都后，这虫子毫无疑问是要把她导引向王宫。
　　“可恶！我可不是那么容易放弃的人呢！区区王宫，我闯给你看。”
　　虽然偷偷摸摸进去的话，夜晚会更好，但是卡莲不这么想，现在王宫内部肯定是巴隆他们和国王商量事情的时候，最强的那些家伙都扎堆在一起开会了，这个时候偷偷摸摸地进去，才是最好的选择才对吧！
　　卡莲一不做二不休，做好准备后就出发。
　　王宫她是闯过一次的，不过上次是失败了，在王宫的某个地方有个狗洞，而从狗洞进去之后不远处，那便是第一圣剑欧米卡的居住的地方。
　　上次偷偷摸摸进去失败就是被第一圣剑欧米卡发现的，那家伙可真是厉害啊，厉害得回想起来就脚软。
　　可现在他被拉去一起开会了，也就是说，最危险的家伙已经不在了，那么她就可以再次闯一次了！
　　卡莲一路闯得很轻松，虽说有能够将苍抒能力减弱的效果，可却不能完全消除，再加上她做这种偷偷摸摸的事情也算是老手了，居然没多久便闯入了王宫里面。
　　“是这里没错吧...”苍抒确认着导引虫的方向，只见这虫子直直地指着面前这间房子。
　　这房间她还是知道是哪里的，这...这不是国王的寝宫嘛！
　　可恶的人类！居然把她的艾尔莎放在这里...难道说...不会吧！绝对不会！
　　卡莲开始脑补一些极其恶心奇怪的事情，可是...若是不是要做那些色色的事情，国王把她关在他的房间是为了什么啊！
　　虽然本能上很想拒绝这样的事情发生，可这样说不就侧面反映了艾尔莎一点魅力都没有，根本入不了别人的眼吗！？
　　卡莲无形中受到成吨的伤害，用力地咬着嘴唇，都快要咬出血了。
　　“可恶啊啊！！可恶啊啊啊！艾尔莎！！该死的国王！！不过不要紧艾尔莎，就算你脏了我也不会嫌弃你的，在我眼里，你永远都是纯洁美丽的勇者！”
　　卡莲偷偷摸摸地躲在一旁，也不知道是不是幸运，守在门口的侍卫居然被叫了出去，卡莲当然不会放过这个机会，一下子溜了过去。
　　很好！潜入完成，当然接下来要带人出去就不可能继续潜行了，卡莲已经做好打算带着艾尔莎强闯跑出去了。
　　若是平时她可不敢那么做，可现在十圣剑都在开会，她还怕谁，有谁她打不过的？
　　现在要做的事情，便是在屋内寻找艾尔莎的位置了。
　　虽然是一个大活人，可她猜想国王肯定会把她放在一个很隐秘的地方...所以找起来应该...
　　只见指引虫突然就停了下来，指着眼前的东西。
　　卡莲看向面前...是一面墙壁！难道说有暗门！
　　卡莲想了想，要不要直接砸烂墙壁，算了，时间还有，先找找看吧。
　　而当她正准备寻找暗门的开关时，只见引导虫引导的方向有些奇怪。
　　那好像对准的位置...并不是墙壁的位置。
　　她尝试准确地看一看引导虫所指引的位置，那虫子正正好好地，对准着一把没有剑鞘的宝剑。
　　卡莲总觉得这剑有些脸熟，拿起来仔细揣摩....
　　“啊，这是艾尔莎的圣剑啊，真是好久不见了啊。”
　　随后，她好像发现了些什么事情的样子，扑通一声跪在地上...
　　她看了看引导虫，看了看圣剑，看了看引导虫，又看了看圣剑。
　　她不断地将圣剑的位置转移，引导虫便跟了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！你这虫子怎么会把粉末洒在了这把剑上啊！”
　　卡莲的大喊也引起了外面的注意，他们很快意识到了声音是在里屋传来的。
　　卡莲也傻眼了，这可怎么办啊啊啊啊！
　　而这时也不知道是谁说的话“往右三米位置，有个暗道，开关就是扭转旁边那个花盆。”
　　卡莲也不管是谁说的了，立马按照那个声音说的做，扭了一下花盆，然后溜进了暗道。
　　她快速地关闭暗道，外面的士兵也走了进来。
　　士兵们快速地搜寻了一遍，并没有发现任何人的踪迹。
　　“怪了...怎么没人，我明明听到了啊！”
　　另一个士兵也点头“我...我也听到了。”
　　而那个类似于他们的队长的人则大骂“你们耳朵怎么长的啊！真是的！我还在和隔壁二队的下棋...正要赢来着！可恶那家伙绝对会悔棋！气死我了！”
　　说罢，那人便气冲冲地走了，只剩下两个士兵无语地叹气“我明明听到了啊..”
　　卡莲的听觉很好，估摸着那些人都走了“呼，真是得救了，谢谢那位救我的高人啦。”
　　“高什么人，我是剑，不是人！”
　　“什么啊...是剑啊....噫！！剑...剑会说话！”
　　德赛斯原来还奇怪是谁在摸他，当他选择恢复意识后，见到的居然是那个名叫卡莲的半妖精。
　　他也不知道她怎么在这里“说吧，你来找我干什么？”




第77章 第七十五章 暗道
　　卡莲听到这话就生气，什么叫找他干什么，她是来找艾尔莎的，谁来找你这把臭剑了啊！
　　“我不是来找你的...都怪这虫子把粉末撒到了你身上！害我找不到艾尔莎。”
　　德赛斯想起来了，当初有些奇怪的粉末扑向了艾尔莎，他下意识地挡了下来，原来是这么回事啊。
　　“喂，你怎么知道这里有密道的啊！还有你知不知道艾尔莎在哪。”
　　德赛斯自然是知道的，他与艾尔莎之间有着心灵感应，当然现在距离那么远用不了，可是能够靠这个找到对方的位置。
　　“知道，只不过...我不太懂暗道里的路，我也是偷看这里的国王用的时候才知道有这暗道。”
　　“哦，偷看！你这家伙真够坏心眼的。”
　　“什么坏心眼！要不是我，你这傻子早就被抓起来了！”
　　卡莲也不嘴硬“谢谢你了哈。”
　　“你摸索一下暗道？我告诉你大致方向。”
　　卡莲点了点头，便开始探索起来，暗道里并不是一条路的，而是有着好多条道路，恐怕这些道路能够通向各个地方吧，卡莲可不敢一个个地找，若是找到去会议室的，那就是自投罗网。
　　德赛斯其实是打算自己飞的，可他魔力极度缺乏，而不知道为什么...被这个半妖精的少女握住的时候，自己居然能够恢复魔力，虽说不能像和艾尔莎那般，通过与卡莲同调变强，可能够恢复魔力这件事本来就很神奇。
　　或许这是因为她是半妖精，这样的特殊性？德赛斯也懒得去想了，现在最好的办法就是依附在卡莲身上，找到艾尔莎了。
　　可这样乱找也不是办法啊，德赛斯几乎可以肯定艾尔莎就在上方，可他们现在可不敢乱伸头出去查看，若是去的房间不对，被发现了可就一起被抓起来了。
　　他们冒出头去的机会很有可能只有一次，并且还有时间限制，若是他们开完会了，战力回归了，就算找到了艾尔莎，他们也没办法救她呀。
　　最后他们几经确认，找到了一个德赛斯认为是与艾尔莎最近的一个暗道。
　　“你确定是这个了？”卡莲有些害怕地问着。
　　德赛斯要说能不能给肯定的回答，当然是不能的，他也不知道这暗道的构造，说不定一开门是隔壁房间也说不定。
　　“不确定，可是再拖下去就算找到了也没用了啊！”
　　卡莲当然知道，若是那些怪物开完会了，她哪里是他们的对手...
　　虽然把话说清楚，巴隆和楠樱或许会站在他们这边，可就算他们站过来这边，感觉也毫无胜机啊。
　　卡莲可不想与那个第一圣剑为敌，那真的是太可怕了...如果有可能，真希望这辈子也不见他一次。
　　“那我开了哦。”
　　“嗯...”
　　卡莲缓缓地打开暗道，有个好消息就是，外面没人，就算找不到艾尔莎，他们也不至于被发现。
　　“你在这里先躲着，我去看看情况。”
　　德赛斯小心翼翼地飞了出去，卡莲还想吐槽一句，你居然会飞！
　　不过她忍了下来，她可不想再来重现刚刚的一幕，那真的是太惊险刺激了。
　　“艾尔莎！”
　　德赛斯只见睡得像一坨死猪一样的艾尔莎躺在床上。
　　这家伙真的是...无论什么情况都可以安心睡觉。
　　不过...德赛斯却看入了迷，他还是第一次看到艾尔莎穿这么好看的衣服。
　　平时工作就穿工作服，就连换条裙子都犹犹豫豫的，睡觉也是有多舒服穿多舒服，穿着纯色的长袖睡觉。
　　现在的艾尔莎身穿着一身淡黄色的礼服，还有许多可爱的蝴蝶结，一些闪闪发光但却不会显得土气的小珠宝。
　　一看就能看出这衣服到底有多贵，不过若是真能把艾尔莎变得那么好看，德赛斯多少钱也会买的。
　　德赛斯缓缓地靠近着她，看着她的睡颜有些不舍得惊醒，可现在不是欣赏睡颜的时候...
　　“艾尔莎起床啦！”
　　德赛斯用心灵感应去喊她，可过了数秒，艾尔莎依旧还在睡着。
　　德赛斯这下可没有什么继续看着艾尔莎睡觉的心情了。
　　“你这个傻女人还睡！赶紧给老子起床！”
　　艾尔莎一下子惊醒了，这声音也太熟悉了，她连忙转头一看，一把银白色的长剑正在她身旁悬浮着。
　　“德赛斯？”
　　“是啊！你这头猪，在敌人的阵地还能睡得那么舒服。”
　　艾尔莎很想反驳拌嘴，可看德赛斯这样子，自己肯定是叫不醒才会惹得他那么生气的，并且现在也不是嘴硬的时候。
　　“赶紧跟我走，先进暗道！”
　　艾尔莎有些懵，这里...还有暗道？
　　艾尔莎跟着德赛斯，向着暗道的方向跑，当她进去的时候还见到了卡莲在暗道里面。
　　“艾尔莎大人啊！！！”卡莲连忙冲过去抱住了她。
　　“卡...卡..卡莉？”
　　德赛斯无语极了，你好歹把别人名字记住啊，再怎么说卡莲也是她的救命恩人啊。
　　“是卡莲哦艾尔莎大人！”卡莲倒是一点也不计较。
　　艾尔莎尴尬地笑了笑...“啊哈哈哈...”
　　“艾尔莎大人穿这衣服也太好看了吧！我一直就幻想着艾尔莎大人穿这种衣服，肯定会比什么公主啊！女王之类的人美丽上无数倍，果然不出我所料。”
　　艾尔莎听到这个也反应过来...对了，自己还穿着这种十分不方便行动的衣服呢。
　　只见艾尔莎一下子将裙子脱了下来。
　　卡莲看到这一幕，虽然有些不舍得那美丽的裙子，可..可在艾尔莎的肉体面前，裙子算是什么东西。
　　就在卡莲都快忍不住喷射鼻血的时候，只见艾尔莎的里面还穿着一条白色的裤子。
　　“好嘞，我聪明吧，随时准备着这样的裤子，诶...裙子真麻烦，一点也不方便行动。”很快，就连那身麻烦的衣服也脱掉了，当然，在里面也是穿着衣服的。
　　好不容易整理好的长发也被艾尔莎熟练地扎起了单马尾。
　　“寄人篱下真麻烦，对方非得让侍女把我打扮得漂漂亮亮的，现在可不是顾忌美貌的时候，你说对吧德赛斯，卡莲。”
　　德赛斯和卡莲有气无力地说了声是啊...就不再继续说话了。
　　没错，不光光是卡莲，就连德赛斯也觉得这样好可惜，不过他和卡莲不一样，他是早就知道了艾尔莎里面肯定穿着衣服，诶...脱掉这一身真的挺可惜的。
　　“好嘞！逃出宫殿大行动开始啦！”与艾尔莎完全不同的是，德赛斯和卡莲就像泄了气的皮球一样，一点斗志也没有地应答着。




第78章 第七十六章 就要原味的
　　艾尔莎一脸疑惑地看着满张脸写满着失望的卡莲，这是怎么了，她做了什么惹她生气的事情吗。
　　这可不行啊，现在的她魔力还没回复，还得看她脸色呢。
　　“那个...”
　　卡莲还没等艾尔莎说话便蹲下来，双手拽紧艾尔莎脱下来的衣服。
　　艾尔莎立马明白了，她是想要这身衣服是吧，也对，这衣服一看就知道很贵，把它丢在这里弄脏了卡莲肯定不高兴了吧。
　　“啊哈哈，没事的，擦擦就好了，对不起啊...这衣服我就送你了吧。”
　　卡莲原来还挺沮丧的，可听到这话又开心了起来。
　　“真...真的吗？”
　　“要不..我给你洗洗？”先不说这地上脏不脏，自己好歹也穿过一段时间。
　　卡莲连忙否决“不用！就这样就好。”
　　这可是艾尔莎穿过的衣服，就要原味的！卡莲想着一定要好好珍藏才行啊！
　　“那个...你...”艾尔莎还打算帮她放进空间里，可卡莲已经很快地将衣服收进她的空间里了。
　　对呀，卡莲也是会空间系的能力的呀，自己都忘了。
　　“对了，卡莲，如果是你的话，能瞬移多远啊？”
　　卡莲低头想了想“二十米？”
　　艾尔莎笑了笑，啊哈哈，自己差不多也...
　　不对，自己不是变强了嘛，还没测试过自己到底的极限距离是多远呢。
　　她看了看德赛斯“我们魔力恢复还要多久啊？”
　　“估计也要个半天。”
　　这问题就来了，半天...若是半天的话，她被救走这件事肯定就被发现了，而在这段时间里被找到的话...
　　当然还有另一个选项，现在就强行冲出去，可这个选项感觉更不靠谱啊。
　　“有个坏消息告诉你们哦，十圣剑刚开完会了。”
　　艾尔莎不太懂，可德赛斯却是听懂了，开完会了就代表着，强闯这条路已经不行了。
　　“这样吧，卡莲...还有艾尔莎，你们两个都抓紧我，这样魔力恢复会快点。”
　　卡莲也不说什么照做，倒不如说这把剑简直是做得太好了，这样紧紧地和艾尔莎一起抓着这把剑，不就可以和艾尔莎贴得更紧了嘛？
　　艾尔莎则是一脸疑惑地看着德赛斯。
　　“喂，这是什么情况啊！”
　　艾尔莎连忙与德赛斯进行心灵对话，德赛斯自然是不解地反问。
　　“什么什么情况？”
　　“为什么要卡莲抓着你啊？你和她什么关系！你不是说只有我可以使用你的吗？”
　　德赛斯懵了，什么关系，他也不知道啊...
　　“刚刚她带着我的时候，我发现我可以在她身上恢复魔力，虽然比不上你那么快，可好歹比没有好。”
　　“喂！就是这个，你给我个解释。”
　　“什么解释...我也不知道啊，我猜测是不是因为她是半妖精又或者是同样会使用空间系的能力。”
　　这个解释艾尔莎勉强接受了，可心里还是有些疙瘩。
　　总觉得不太舒服，一直属于自己的东西有了另一个人的介入什么的。
　　“先别想这些吧，先把我的魔力恢复了才是重要的事情！”
　　不知过了多久，艾尔莎也不知道是闲的，还是说憋了很久，吐出了这句话。
　　“也不知道...魔族那边怎么样了。”
　　“那边在通缉你哦。”
　　卡莲来的时候自然是看到过艾尔莎的通缉令。
　　“真快啊...莉莉丝她还真的有些伤我心了。”
　　“有什么伤不伤心的，骗她的是我们，这才是正常的。”德赛斯可对魔王她们没什么感情，自然也不会有什么依恋。
　　艾尔莎苦笑着，也是...她明明才是背叛者，可她...一点也不想当那个背叛者，她只想好好地待在魔族那边生活啊。
　　“有人来了。”
　　“德赛斯，还有多久？”
　　“魔力补充还不到一半，不过使用空间魔法也不需要完全恢复。”
　　“再等等！对方还没找到我们是吧。”
　　“嗯，只是在靠近罢了，这里是暗道，对方不一定能找到我们。”
　　这话说的很对，可卡莲不知为何被艾尔莎和德赛斯鄙视地看着。
　　“我...我说错什么了吗？”
　　“你不觉得，你说话太大声了吗？”
　　卡莲立马闭起了嘴，可惜已经太迟了，一个金发的男人此时已经站在了他们的面前。
　　王国第一圣剑，欧米卡。
　　“真是让我好找，你什么时候找到那个暗道的...不对，看来是有人来救你了啊。”
　　欧米卡缓缓地拔出圣剑，一股强大的勇者之力威压压的卡莲连动都很难动弹。
　　“既然你选择了这条路，那你也该知道后果吧，还有那位，曾经被我抓住过的老鼠。”
　　卡莲说不出话，可内心却在吐槽，为什么你还记得我啊！你也太记仇了吧，不就是进宫殿的时候不小心把你的木头模型弄坏了嘛！
　　艾尔莎紧紧地握住德赛斯也紧紧握住卡莲的手腕。
　　“谁会跟你回去当个假公主啊，我可不喜欢那样的生活...”
　　“喂艾尔莎，你这话说得怎么一点底气也没啊。”
　　“废话，要是真的我当然跟他回去啊，可这是假的，是假的！”
　　德赛斯无语了，这女人真的是有够行的。
　　“哼，就凭你，还不是我的对手。”说罢，欧米卡便直直地冲了过来，如此狭隘的暗道中，艾尔莎根本无处可躲，并且双方实力毫无疑问也是欧米卡占优。
　　只见艾尔莎做了个鬼脸“谁和你打啊，白痴。”
　　就在欧米卡刺向她时，欧米卡眼前的两个人居然消失了。
　　“不见了...”是老六的障眼法吗？不对...这感觉不像。
　　他在这不断寻找着，始终找不到那两人的踪迹。
　　“算了，反正他们也逃不出去。”
　　当他们瞬移完后，也不知道自己在什么地方，艾尔莎只是用自己的空间魔法，有多远跑多远，完全没考虑会去哪里。
　　“这里是...”
　　艾尔莎四处张望着，毕竟这里也是第一次来，她还是被国王那家伙传送过来的，还是用她的魔法，当然，魔力就是国王那边提供的就是了。
　　“这里好熟悉啊...”卡莲挠了挠脑袋，这种莫名的熟悉感。
　　“这里是楠樱的房间来着。”
　　“楠樱是谁？”
　　“王国十圣剑的第四剑，楠樱哦。”
　　“说得对，所以说，你带着她来我的房间是干啥来了？卡莲。”




第79章 第七十七章 你的茶也太好喝了吧
　　门突然被打开，随后声音的主人便站在了她们的面前。
　　卡莲试图萌混过关“啊哈哈...我说来玩的，你信不信。”
　　楠樱扫了一眼艾尔莎，这还是，她第一次与艾尔莎见面。
　　艾尔莎看到此景进入了备战状态，可身上哪里还有魔力，刚刚可是又一次将魔力用尽了才瞬间移动到这里啊...
　　空间魔法也太耗魔力了吧！欧莱尔他到底是有多可怕啊，瞬移来瞬移去像喝水一样不费劲的。
　　卡莲不知道什么时候已经抱紧了楠樱的大腿“楠樱...我...我就是...”
　　“你又闯什么祸了吧...不对，你来王都这边，其实是有目的的吧。”
　　“诶嘿，被发现了。”
　　楠樱也不理会艾尔莎，关起门“喝茶吗？”
　　艾尔莎左看看右看看“你是在...问我？”
　　“嗯。”
　　难道说，她并不知道发生了什么情况？国王没把她的事情跟她说？也对，如果是说了怎么可能还能请她喝茶。
　　“虽然不知道发生了什么，可国王那家伙突然就封闭了王都的所有出入口，并且还不告诉我们发生了什么，不过...应该和你有关吧，卡莲。”
　　楠樱用着主人的姿态，熟练地烧起水来，将茶叶倒入茶壶里。
　　她已经四十多岁了，可保养得很好，楠樱看起来却一点也看不出衰老的迹象，当然要和年轻少女比是不可能了。
　　一头樱色的长发保养得很好，妆容也淡淡的，艾尔莎不知不觉被她沏茶的模样迷住了。
　　“坐下来吧...我暂时还不想与你打起来，也不打算将你交出去，当然，我会根据之后与你的交谈来决定我的态度。”
　　卡莲听后开心得不得了“楠樱姐我就知道你最好了！”
　　“别叫我姐，你比我还老吧！”
　　“诶嘿嘿，没有呢，在妖精那边的算法，我才十六岁。”
　　“你不是妖精，你是半妖精。”
　　“那个...请问...你知道我是谁吗？”
　　“魔族四天王亚瑟是吧，我听过卡莲这家伙说过了，说起来我还是第一次见你。”
　　“啊哈哈...你没什么要问的？”
　　楠樱推过一杯热腾腾的红茶过来“没兴趣，你是谁什么的...”
　　“这样啊...”一开始知道瞬移到敌人大本营里了，还以为死定了，结果却好像还不赖的样子。
　　“你可别跟我说你是艾尔莎莉亚，我是不会信的。”
　　艾尔莎笑了笑，要说是...确实不是，但也可以说是。
　　“我的名字是叫艾尔莎莉亚，亚瑟是我的假名罢了。”
　　“别跟我说废话，我说过我不信。”
　　“但我..不是你们认识的艾尔莎莉亚，说起来你可能不信，可我确实是叫艾尔莎，并且还长得和勇者一模一样，虽然我没亲眼见过她，可大家都这么说的。”
　　游戏里也是这么说的，当然，她可不能把游戏里的事情说出来。
　　“所以？”
　　“所以...也没什么，我只是想把事情告诉你而已。”
　　“没错哦！虽然她不记得我们的事情，可是我敢保证！这个艾尔莎是个很好的人哦！”
　　楠樱的表情没有丝毫变化，缓缓地喝下一口茶。
　　“那么，你们来我这里，是找我干什么？”
　　艾尔莎若是坦白说出口，自己是误打误撞瞬间移动进来这里的，会不会被打死啊。
　　她看向卡莲，给卡莲打眼色，卡莲连忙编了个谎。
　　“那个...那个...就是...对了！艾尔莎她被抓了，我把她救了出来，没地方去，所以就来找你了！”
　　楠樱叹了口气，卡莲到底是有多信任她啊...
　　“你找谁也别来找我啊，你觉得我会帮你？”
　　“会的哦！”卡莲一眼期待的目光，楠樱还真有些难顶。
　　“你知道...我除了是你的朋友外，还有什么身份的吧，我怎么可能帮你做这样的事情啊。”
　　“什么这样的事情啊！她可是艾尔莎！难道你不帮她吗？”
　　“她自己都说了，她是假的！并且，比起艾尔莎这个身份，亚瑟才是她的身份吧！魔族的四天王，可是我们的敌人，你知道吗？”
　　“......”是啊，比起艾尔莎这个身份，亚瑟这个身份，明显才是她现在的身份，哪怕这个名字是假的。
　　“知道了，谢谢你的茶，要怎么解决你说吧，不过在那之前，你沏的茶还真好喝，我不太会沏茶，所以...我还是第一次喝到这么好喝的茶。”
　　艾尔莎紧紧地握住德赛斯，恐怕这一战她们打不赢，可既然自己还顶着四天王亚瑟的名字，不战而死实在说不过去了。
　　“我沏的茶很好喝吗？”楠樱听到这话，想起了什么的样子，好像在很久之前，也有个少女，这么对她说过来着。
　　“可以教我吗？我想学！”艾尔莎说出口后也知道自己说错了话，现在的她的立场可不是让她教学茶的啊。
　　“教你你也沏不出的。”楠樱习惯性地回答了这句话，就在她说出口后，一旁的卡莲则是一脸坏笑。
　　“嘻嘻，我说了吧，楠樱，她和艾尔莎很像的。”
　　楠樱原来一成不变的脸也不知为何泛起一丝红晕。
　　她连忙站了起来“我告诉你，四天王亚瑟！你现在被我囚禁在这里了，别想逃！”
　　说罢，楠樱便立马打开门走了出去，还在外面反锁了起来。
　　艾尔莎有些懵，这人是这么回事。
　　“诶嘿嘿，太好啦艾尔莎！我们能在这里待着了。”
　　待着？可艾尔莎听到的明明是要把她囚禁在这里啊。
　　卡莲虽说自己有些健忘，可这段对话她可是记得很熟啊。
　　那个无论教多少次都教不会泡茶的艾尔莎，还有那个无论问她教多少次，都会去教的楠樱。
　　“楠樱！为什么你泡的茶那么好喝啊！这明明就是野外生的火啊！我为什么就不行！”
　　楠樱一头扎进水缸里，“不是她...她不是艾尔莎...她自己都说不是了。”
　　可是...如果不是她，为什么会说一模一样的话呢，不是她...她不是自己认识的那个艾尔莎。
　　可如果...如果她们真的有关系，她该怎么办？
　　现在的她可不光光是勇者旅途中的同伴楠樱了，还是王国中十圣剑的第四圣剑。
　　这个名为艾尔莎莉亚的少女，无疑就是国王要找的那个人，若她将这个人藏起来被发现的话...
　　她再次一头扎入水缸，视图强行让自己冷静下来。
　　“我该...怎么办。”




第80章 上架感言
　　呜哇！本萌新写了那么久，总算能在今晚，或者说明天0点上架啦！啪塔啪塔啪塔啪塔。
　　虽说上架了，不过说实话，自己对自己的成绩其实是不太满意的，当然最主要也是自己的文笔水平实在有限，很多时候都无法写出自己想要的感觉。
　　当然，写不好就要努力去写！所以在故事情节方面，我是很努力地去思考如何写好一个故事的。
　　我写文和看文都很不喜欢故事缺乏严谨性，希望每个角色不会做出不适合他所做的剧情。
　　所以故事里的剧情在我脑海里发展时，其实是我先去代入这个角色，然后再去思考这个角色会如何行动这样的想法。
　　当然想法是美好的，写起来确实是感受到了自己的水平受限，很多时候无法写出想表达的东西，也有些时候会一大段字去写一个东西。
　　至于后续的更新，我考虑到VIP章节的问题，我会增加每一章章节的字数，让大家看得开心一些，更新频率方面，我会保持至少每日一更，至于加更什么的，我会努力吧...我写文十分的严谨，我很害怕写太多会出现流水账，灵感枯竭的问题，当然，这是我的自身实力受限的原因啦啊哈哈。
　　然后就是大家或许在关心的主角小队成员的问题了，目前明确的主角便是艾尔莎莉亚，以及德赛斯莉亚，一人一剑，也算是我写的公认的CP了，是想写出一种男心女身和无性别的剑的一种跨越性别的恋爱的感觉哦，所以有些读者问我算是变嫁还是变百，我也不好回答，因为两个主角的性别并不明确。
　　啊哈哈，当然圣剑德赛斯在不久的未来也可以化成人的模样，并且迎来一波大升级！请大家期待。
　　至于剩下的主角小队？莉莉斯自然算一个啦，想必有些关注fate的已经看出，我这篇文有很多fate的人设和名字，而莉莉丝虽然叫莉莉丝，可实际上原型我是参照妖精兰斯洛特来描写的。
　　至于另外的两名就稍微留下悬念了呢。
　　最后就是关于篇章BOSS的问题了，可以这么说，篇章BOSS已经登场了，可我可以给大家排除一个错误答案，那便是国王，嘛，这个想必大多数读者都能知道。
　　好啦，关于未来剧情的规划大致就这么些了，诶？你说这文看起来这么像要完结的样子，还没有哦！写完这个大故事，会有后续的故事，既然“穿越”了过来，自然要穿越回去的嘛！你们说对不对？
　　另外就是关于后续篇章的一点小剧透？在之后我打算以中式世界观，写久了欧洲那边的还是想写写自己国家，那么问题来了，大家是更喜欢看现在这样中方魔幻的世界观，还是完全不同中式玄幻的世界观呢？当然，若是想看其他类型的，我也可以的哦，想改就改，毕竟还没写，故事剧情发展大致预计想好了，本体还是剧情才最重要嘛，背景就让读者们选择也没什么问题哦。




第1章 第一章 迷之涌入的记忆（一）
　　艾尔莎还有点好奇，她再怎么不着调，还是知道楠樱是在她夸赞了她茶好喝的时候态度发生变化了的。
　　“卡莲...那个人是不是很喜欢被别人夸赞啊...怎么我夸了她一下就变了个人似的。”
　　卡莲转头看向艾尔莎，不知为何却笑了出来。
　　“嘻嘻，因为你以前也是这样，跟她说她泡的茶很好喝，还经常向她学怎么弄来着。”
　　“以前？以前我可...我都说了，我不是你们认识的那个艾尔莎！我和她不是一个人！”
　　之前艾尔莎还犹豫过自己会不会是转世什么的，可得知了那个艾尔莎莉亚还没死的现在，她已经确定了自己与她是两个人。
　　当然这件事不能说出来，若是说了出来，楠樱...甚至是卡莲知道了，对她现在的处境来说可太不妥了。
　　而另一方面，关于她所知道的游戏《勇者的凯旋2》里的剧情里，关于勇者伙伴的剧情其实是有的，还很多。
　　可她并不是那种玩一个游戏就会什么细节都会注意，硬要说只算是一个正常玩家。
　　距离她上辈子玩这个游戏到她猝死的这段时间，好说歹说也有一年以上了，除了一些印象深刻的剧情，说实话她还真不记得多少了。
　　会不会是因为自己的潜意识里记得艾尔莎的同伴，也就是楠樱喜欢喝茶...所以才会说出那番话的？不管怎么说，这算是歪打正着，若是在游戏里..就是无形中增加了角色的好感？
　　“虽然你一直强调自己不是她，不过在我的眼中，你和她可真像啊。”
　　“好好好...你觉得是就是吧。”
　　“不过除了做饭这件事很不同啦，我认识的艾尔莎可是厨房危险物品哦，嘻嘻，趁现在要不要我给你介绍下楠樱的故事呀。”
　　艾尔莎其实还挺感兴趣的，吃瓜嘛，有瓜吃难道还不吃嘛？
　　然而，就在她正想说话的时候，自己的脑海中好像浮现出了什么东西一般。
　　那是一个樱色头发的普通少女，然而，她却与普通人认知中的少女完全不一样。
　　要说哪里不一样，那自然就是现在的她，正挽起衣袖，拿起铁锤在炼铁房里敲打着一枚巨大的铁块。
　　“楠樱啊...你又在打铁哦，去休息下好不好？”
　　“师父，我不累，我还能继续...我有预感，这块铁我能打出一身很不错的铠甲！”
　　少女那樱色的发色，在这工房之中，如同变成了火焰一般的颜色，随着火焰飘舞。
　　明明是个女孩子，却做着男人做的事情，这是小镇上的人对楠樱的评价。
　　不过他们也只敢背地里说说，先不说这个女孩是镇上冶铁最好的大师傅的徒弟，最重要的是很多人的一些吃饭的家伙都是楠樱打出来的。
　　他们可不敢明里去得罪这个镇上的第二号冶铁大师傅。
　　然而，那只是明里不说而已，在这个时代的人民是无法理解一个还未出嫁的女孩子去做这种与女性不相符的工作。
　　当然楠樱也不理会镇上人对她的看法，她只想好好地打铁罢了，做出最优秀的武器、防具，就是她最想做的事情。
　　大师傅看着楠樱这一身干劲，也不好说什么，只不过，不知从何时开始，从原来对待弟子的那慈祥的眼神，开始慢慢地变质了。
　　他走出工房，又听到了一些人在讨论他的徒弟一个女孩子居然在打铁这样的事情，以前他还会时不时去吵上两句嘴。
　　“你们身上穿的戴的还有不少是我徒弟做的，你说这些话不觉得害臊吗！”这么一说，这些聊闲话的人自然也就不敢说什么。
　　可现在的他不打算去骂上两句，倒不如说居然产生了一种说得对的感觉。
　　他看着那优秀的徒弟，自己的内心居然不知不觉地嫉妒起来，嫉妒起这个对这个行业无比热情的少女，嫉妒起这个在这个行业逐渐超越了他的这个少女。
　　所以，他居然产生了一个想法，要不，把这个徒弟嫁出去算了吧，反正她也是要嫁人的。
　　一日为师终身为父，那孩子父母早逝，身为她师父的自己，理应替她做个媒不是？
　　这个想法逐渐变得越来越强烈，没错，女人就该找个人嫁了，然后生个孩子，打铁什么的...真不适合...
　　“没错...这是为她好！为她找个好人家。”不然...自己若是真被徒弟超越，还是一个女丫头，那样的屈辱可无法接受啊。
　　很快，他便带了一个身世、长相也不错的男子介绍给楠樱。
　　“师父...我还不太想嫁人。”
　　楠樱除了一手打铁和制作防具武器的好手艺外，长相其实也算是在平民里很漂亮的那种了，只不过平时她为了打铁，别说打扮了，整张脸都被灰弄得黑黑的。
　　这幅模样谁都会觉得丑，可今天师父让她好好梳洗一番后，却是漂亮得前来的男子直瞪眼。
　　他看见这个男的对楠樱已经有了意思，直接拍板“这可是为师替你找的好人家啊...我调查过，身世、性格都是镇上一顶一的好。”
　　楠樱很想拒绝...可师父却一点也不让步的样子，她自小便跟着师父学习手艺，师父也待她不错。
　　“我...我...”
　　师父露出一丝失落的表情，这下更让楠樱无法拒绝了。
　　“我...我试试看吧。”
　　次日，楠樱像以往一样走去工房，却被师父拒绝了。
　　“你已经要嫁人了，若是打铁弄伤了自己可怎么办。”
　　“可...可这是我的一切，师父你应该是知道的！”
　　他那粗糙的手摸了摸楠樱的头“孩子，你还小，你很多都不懂，你在婚姻之后，会有自己的家，会有自己的孩子，那比起这项冶铁的工作来说，更加重要，你到时候会想起我的话，知道我所说的是对的。”
　　楠樱很想反驳她不想懂，也一点不想去结婚，至少现在不想，她只想好好地制作出最为优秀的防具与武器。
　　她无法理解师父口中的好。
　　无奈的她看见了那位自己所谓的未婚夫正走过来，她连忙跑掉。
　　她跑啊跑啊，也不知道要跑去哪里，反正她就是不想和那个所谓的未婚夫见面。
　　她走到河边，无聊地丢起了石子。
　　“诶唷好痛！”
　　听到声音的她一下子便知道了是自己丢的石头丢到人了。
　　只见一个金发的少女突然在河中间冒了出来，阳光直直地照在那金发之上，显得格外的耀眼。
　　只不过，与那美丽所相对应的，则是一个有约莫拳头大小肿包。
　　“你...你没事吧，对不起...我丢到你了。”
　　少女看向了楠樱，随后便扑通一声晕倒了下去。
　　楠樱立马拖着少女上岸，还好河流不深，楠樱水性也不错，很快便到了岸边。
　　可就在这时，一个黑发的少年却赶了过来。
　　“艾尔莎...你...你是谁！你把艾尔莎怎么了！”少年直接拔出在腰间的长剑直直地指着楠樱。
　　一般这个情况，普通的女孩子肯定被吓得动都不敢动，可楠樱却被眼前这把剑迷住了。
　　这剑的材质也太好了吧！所用的材料她恐怕一辈子都见不到也说不定。
　　只不过...少年看着那个楠樱居然一点也不怕他，还仔细地揣摩起他的长剑来着。
　　“喂！你在干啥啊！”明明拿着剑的人是他，怎么看起来害怕的人反而是他呢？
　　“别吵！我在观察你的剑呢...不行啊，虽然原材料很好，可做这把剑的那个人技术不行，好看是很好看，可实用性上太烂了！简直不堪入目！”
　　少年也懵了，这女的到底是什么人啊...
　　“别胡说！这...这可是...”他想把国王说出来，可还是忍住了，这事可不经说啊。
　　这时艾尔莎缓缓地醒了过来“好痛啊..我的头。”
　　“你别看我的剑了！快说你到底是谁！是你把艾尔莎打晕了嘛？”
　　楠樱尴尬地笑了笑...“算是吧。”
　　她把自己的事情说了出来，自己心情不好，在河边丢石头，不小心丢到了在水下的艾尔莎。
　　“啊哈哈...一场误会嘛，我的圣剑不小心掉到河里去了，我进河里去找来着。”
　　男子听到这话无奈地捂着脸“艾尔莎...不是说好了不要把圣剑两个字说出来的吗？”
　　艾尔莎一脸震惊“对哦！我忘了。”
　　“圣剑！是...什么东西，是很厉害的剑吗？”
　　“是哦！圣剑可是...EMMM你看！”
　　男子直接跪倒在地，他刚刚说了什么艾尔莎难道这么快就忘了吗？
　　“呜哇！好漂亮！先不说外观！这材质是什么做的？是银吗？还是金？不对..不对，这材质..呜哇！这...这简直是超脱了我对造剑的理解了！”
　　“是吧！圣剑很厉害的哦！”
　　“艾尔莎现在不是在炫耀剑的时候啊！”
　　“巴隆你很烦诶！楠樱她是个好人啦！不会做什么对我们不利的事情的！”
　　这名黑发的少年名叫巴隆，是国王派遣来与勇者艾尔莎莉亚一起讨伐魔族的剑士。
　　“对了楠樱！我们是来找这个镇上最有名的大师傅！为我们炼制一身防具的。”
　　楠樱听到这里鼻子就翘起来了“那你算问对人了，镇上有名的大师傅，就是我的师父哦！我可以带你们去找他。”




第2章 第二章 迷之涌入的记忆（二）
　　两人一听，居然那么快就找到了那个十分闻名的锻造师，一般厉害的人都会有点脾气，他们这一下子得到了那大师徒弟的推荐，那么所求之事肯定也！
　　“不过...”
　　这不过一出口，两人的热情便又被消散了一些。“不过什么？”
　　“材料的话你们得自备，我们镇上...还没有像你们身上那些东西那么好的材料。”
　　不说那把圣剑，就连那个少年手中的剑，所用的原材料就不是他们镇上能拿出来的。
　　巴隆一听，还以为有什么要求呢，材料？那是当然的啊。“放心，原材料我们自己带来了。”
　　随后，楠樱便带着他们找到了她的师父。
　　她的师父听到这事，立马拒绝了。
　　“我也很想为你们炼制防具...可是，我刚刚冶炼时在想事情..不小心把手给...”
　　楠樱看到师父的手包的像个粽子一样立马上前“师父没事吧...怎么会这样，你这都好几十年没受过伤的啊。”
　　“人老了啊...不小心失误了。”其实并不是，只是他想试一试楠樱那独特的打铁法，楠樱始终是女孩子，劲力小于男性，可她却有一种特殊的使力法，用出来的力气甚至能比同龄的男性强上不少。
　　他就是想试试，若是他能学会这种使力法，肯定技术又能上升不少，可他却赖不下脸问楠樱，所以就只好试着模仿，而这始终是模仿，这不，手就受伤了。
　　“这可怎么办啊...那个请问周围还有比..不对，与你水平相当的大师吗？”巴隆听到有些失落，可看着对方那包的像猪蹄的手，自然也知道勉强也没用。
　　“实不相瞒，在我认知的范围里，方圆百里，都没有一个人的技术与我...”就在这时，他的目光不自觉地看向了楠樱。
　　艾尔莎则是不知为何，稍微地拔出了别在腰间的圣剑，用着大家都听不到的声音笑了笑说着“你又干什么好事啦？”说罢，便将圣剑放回了剑鞘。
　　“若你们信得过，可以交由我的徒弟，楠樱来代做，在下的徒弟楠樱虽说不才，可也有了我八成的水平，比之一般人已是大师也不为过。”
　　楠樱听到这话人立马蹦了起来！这不是说明了自己又可以进工房工作了？
　　“我做！师父！我做！”
　　“你这孩子啊...真的是，把打铁当成你自己的人生了。”他看着楠樱那纯真的眼神真的是十分纠结，也对自己做的事情感到十分后悔，自己居然想毁掉自己最爱的徒弟。
　　还好这事还有办法改变，还不算迟，这段时间自己是怎么了，居然嫉妒起这傻丫头起来了，或许..自己是真的老了啊。
　　而此时巴隆对待楠樱的态度也变了些许，原来还不太待见她，现在却对她恭恭敬敬的。
　　“那...劳烦楠...”
　　“楠樱原来那么厉害的嘛！”艾尔莎则是直接扑了过去抱紧着她。
　　“诶嘿嘿...别的不说，做防具我还是能做出来的哦。”
　　巴隆他们拿出了许多珍惜的矿石，还有许多魔族的牙齿、皮革、鳞片之类的东西。
　　楠樱看了一眼后，便将这些东西与她还在打的那块铁块融入在了一起。
　　“你都有这些东西了，怎么还用铁来做啊！”巴隆不解，铁虽说做出来的防御也不错，可比起这些珍惜的材料来说，简直是不值一提。
　　“外行人不懂就别插嘴，你们给的这些根本不够用好吗？还是说你能在短时间内找到比这数量多五倍的材料？再说不是珍贵的东西就是好的，做出来的铠甲需要的不仅仅是一块珍惜的矿石，各种材料之间的相互融合搭配也很重要的！”
　　巴隆也不好继续说话，这些材料已经积攒很久了，要多个五倍属实做不到。
　　他只不过是在担心自己的材料被这个女丫头给骗走了，然后还拿到一些劣质装备什么的。
　　不过半个月，楠樱便打造出了三件铠甲。
　　“为什么会有三件啊！”巴隆不禁吐槽道。
　　艾尔莎则是一点也不奇怪“诶嘿嘿，我和楠樱说了，要不要加入我们来着，她答应了哦。”
　　巴隆一脸囧样，可见到楠樱打造的铠甲后，就震惊得说不出声。
　　“这...这是...”
　　虽然铠甲是以铁为做为主体，可却在身体的各个容易受伤的部位加入了各种不同的矿石作为防护，当然这么做其实是因为节省材料，若是有无限的材料，楠樱也懒得这么做，只不过虽说是节省，可实用性却一点不差。
　　还有在一些地方则用上了魔物的皮革作为连接，使得穿上铠甲的人机动性也不会下降多少。
　　就在这时，楠樱的师父也走了出来“你...决定了？”
　　楠樱看着自己的师父，同时也算是自己半个父亲的男人，默默的跪了下来。
　　“嗯...我已经决定了要跟随艾尔莎她们踏上旅程，我从她们口中知道了一个我未曾接触过的世界，我...我想出去走一走。”
　　“哪怕我反对你也会走？”
　　楠樱是有这么个打算的“没错...很抱歉，我无法与师父介绍的男人结婚，我...我想去看一看这个世界，看一看那些我未曾见过的矿材，见一见别人所锻造的装备。”
　　他听到这些话后，表情却没有一丝一毫的变化，默默地走了进去工房里“在这待着”
　　“师父！我非走不可！”
　　“我也没说不让你走啊。”这时，他却拿着一把足足有他半人高的大锤子拿了出来。
　　“拿得动不？”
　　他将这巨大的锤子递给了楠樱，楠樱有些吃惊，这可是师父的最高杰作，平时连碰都不肯让她碰的诶！
　　“师父..这..”
　　“你出门在外，好歹要什么东西防身吧，拿去吧。”
　　楠樱笑了笑，眼角泛起泪光“哪有师父送这样的武器给女孩子徒弟的啊。”
　　“不要就算，我还不想给呢。”
　　“要...当然要！”楠樱露出灿烂的笑容，接过了那炳巨锤。
　　虽然看着大，可楠樱拿起来并不费劲，而这，当然也是师父他手艺的功劳。
　　“喂你有没有听我说话啊艾尔莎！”
　　这迷一样的回忆就这样，随着卡莲的大喝中断了。
　　艾尔莎迷迷糊糊的，这是怎么回事，要按照游戏啊动画之类的设定，这毫无疑问就是一种叫做回忆杀的东西。
　　可这不是现实吗？为什么自己会陷入回忆杀啊，并且这回忆她是真真正正没经历过的啊，这是真实的艾尔莎和楠樱的回忆，她怎么会回忆起这些呢？
　　“你有没有听我说话啊艾尔莎！！！！”
　　“听...听着呢！”
　　“我怎么感觉你根本没听，哼！”
　　“那个...那个...有...有有有有听哦！”
　　卡莲一脸质疑的表情“真的？”
　　艾尔莎拼命点头，“真...真的！”
　　“德赛斯你快告诉我她说了啥啊！”
　　“不是..她说那么一大长串你是怎么做到分神一句话听不进去的啊！”
　　“这个，我待会告诉你，总之就是发生了些事情啦。”
　　德赛斯也无奈，便把卡莲所说的告诉了艾尔莎。
　　其实也没什么事情，基本上说的都是她们再去讨伐魔王时，一路上发生的一些趣事。
　　艾尔莎通过德赛斯的转达，慢慢地复述给卡莲听，卡莲就嘟起嘴。
　　“都是艾尔莎的错，装作什么都没听的样子！”
　　“啊哈哈，我平时就这样。”←完全没听的某人。
　　卡莲说的东西其实也没多少重要的，基本上就是一些她们之间日常生活的趣事，这些事情自己早就....
　　啊咧...为什么自己会记得这些事情啊。
　　不对不对不对...这肯定是玩游戏时自己记得的那些日常记忆又翻涌上来了才对，因为德赛斯提起过一次所以想起来了...
　　肯定是这样吧，毕竟和卡莲他们相处过的并不是她啊，应该是王国内，那个还活着的艾尔莎莉亚才对啊。
　　不过...比起这些...
　　艾尔莎一下子走了出去，打开窗户。
　　没错，门锁了，窗户可没锁，一点也不顾及少女的仪态，一下子跳了出去。
　　卡莲被这举动看得脸都红了“艾尔莎...好帅！”
　　艾尔莎一出门，便看到了在不远处做着不知道干什么的楠樱。
　　“喂！艾尔莎，你在干什么？”德赛斯不解地问，突然冲出来然后还跑到楠樱跟前是在想什么啊？
　　难道说她脑袋坏掉了？现在他们与楠樱之间的关系并不明朗，这样胡乱的行动很大可能会引起对方的不满。
　　艾尔莎则不觉得，之前是没情报，现在都知道楠樱大概是个怎样的人，就该主动出击，获取对方的好感度才对。
　　“她不会伤害我的。”
　　德赛斯正想问她哪里来的自信，可她此时的神情，却像是变成了另一个人一般，此时的艾尔莎根本不像是去见一个刚认识不久的人，更像是...去和太久没见的旧友叙旧一般。
　　“艾尔莎...你？”
　　“我怎么了？”
　　“没...没什么。”虽说只是很细微的差别，若是别人恐怕连察觉都不会察觉出来，可德赛斯察觉出来了，现在的艾尔莎，稍微有些...变了。
　　楠樱叹了口气“我不是锁门了吗？你把我门弄坏了？”
　　艾尔莎摇摇头“没有哦，我在窗户出来的。”
　　楠樱摇摇头，看向艾尔莎，这家伙...性子还真像她啊，她还真有点拿她没办法。




第3章 第三章 附身
　　楠樱直接开门见山“说吧，找我干什么？”
　　艾尔莎露出一副和楠樱很熟悉的表情，一点也不介意地站到了楠樱的身边。
　　“没什么啊，我就是在卡莲那听到，你好像特别喜欢剑啊，铠甲什么之类的东西，所以...这个给你。”艾尔莎将德赛斯递了出去，德赛斯都慌了。
　　“你这个疯女人你是在干什么！”
　　艾尔莎并没有理会德赛斯的抗议，依旧将他递到楠樱的面前。
　　这把剑递过去时，楠樱的眼睛简直像是发光一般，直直地盯着德赛斯好几秒。
　　可在那之后，她便毅然决然地收回了她的眼神“不需要。”
　　艾尔莎懵了，这不是她认识的楠樱啊，别说是圣剑了，就连一些人类做出来，做的不错的武器，楠樱都会抱起来仔细看一番才对，楠樱应该是很喜欢德赛斯这把圣剑的才对啊。
　　并且...刚刚那个眼神，绝不是不喜欢的意思吧。
　　“是吗...你想要看我就随时给你哦。”
　　“你是在模仿她吗？模仿她...来夺取我的欢心？”
　　艾尔莎像个傻子一样点了点头，发现什么不对后连忙摇头。
　　楠樱看到这个举动，原来准备发的火也消下去了“你啊...和她也太像了，无论是，性格，还是外貌。”但她...不会是她认识的艾尔莎。
　　楠樱不断地对自己的内心加以暗示，艾尔莎已经死了，对方只不过是模仿出来骗她罢了。
　　“有吗？”艾尔莎侧过脸傻傻地笑着，楠樱看着这傻笑，简直和她记忆中一模一样。
　　楠樱本来一直对眼前这个少女保持的态度就是，一个把艾尔莎模仿得很像的人。
　　可是...真的有人会把一个从未见过的人模仿得那么像吗？至少在艾尔莎死之前一大段时间里，她是从未见过这个少女的，那么她是在什么时候模仿艾尔莎的呢？
　　“不得不说，你模仿得很像，像得我都忍不下心来对你做什么。”
　　“那就谢谢你的收留啦。”
　　“你打算在这呆几天？”
　　“......被看出来了？”
　　“该说你和她是真的太像了还是怎样呢...你想的东西真的是全写在脸上了，你现在脸上就差把和我搞好关系，然后趁机逃跑这几个字写上去了。”
　　“诶！有那么明显吗！”
　　“有哦。”
　　“如果是打扰你的话...我打扰个半天就可以走了。”
　　楠樱听到这话觉得有些可惜“只是半天的话，根本没必要和我搞好关系吧，倒不如说，你什么不说，找个时机跑掉不是更好吗？”
　　“可我想和你成为朋友来着。”艾尔莎不知为何，突然说出了这句话，就像是根本不用脑袋去思考，身体就做出这个举动来着。
　　“......为什么？我和你...是敌人关系吧。”
　　“没有啊，就是觉得，既然我和她那么像，她和你是朋友，那么我成为你的朋友应该也可以吧？”
　　楠樱正想拒绝，艾尔莎又递出了德赛斯“给你。”
　　楠樱忍得住一次，可忍不住第二次，本能性地接过圣剑好好地观摩起来。
　　她是见过圣剑的，待她仔细观摩过德赛斯后，得出了一个结论。
　　“这把剑，和她的不一样。”
　　“诶，和艾尔莎的不一样吗？”
　　“嗯...虽说外貌一模一样，可是给我的感觉不一样，举个例子的话，艾尔莎的剑，给人一股温暖正义的感觉，有股像是神一般的温暖；而这把剑，若说艾尔莎的剑是神，这把剑则给我一种人一样的感觉。”
　　德赛斯听到这话生气极了，什么神什么人！他是堂堂正正的勇者圣剑，居然被这个女人评价成这幅德行。
　　“不过你也别不高兴，像人的感觉其实也没什么不好，太过于偏离人的模样，反而...会让人无法去接近。”
　　楠樱不自觉地露出了微笑，将德赛斯递了回去。
　　“诶...这么快？”
　　“什么这么快！已经很久了！”艾尔莎无视德赛斯的生气，像是没听到一般。
　　“和艾尔莎的剑没什么区别，以前我也看多了。”
　　“说起来，我对楠樱你制作的东西还挺感兴趣的，能不能让我看看你...”
　　话还没说完，楠樱便冷冷地回应着“不做了，早就不做了。”
　　听到这个回答的艾尔莎有些愣神“不做了是指...”
　　“我都当十圣剑了，打铁这种麻烦的事情，早就不做了。”
　　“......是这样的吗？”
　　“就是这样，打铁，制作防具，制作武器，这些其实也没多有趣，难道能够享受荣华富贵还要辛苦去工作？你是这样的人？”
　　艾尔莎尴尬地笑着“我还真不是...能像个公主一样生活的话，我也不想辛辛苦苦上前线啊。”
　　“公主啊...果然，你不是她。”
　　艾尔莎听到公主这两个字，目光也发生了稍微的变化。
　　“行了...你们在这的事情我会隐瞒的，你就尽管放心好了，走的时候..跟我说一声吧。”
　　艾尔莎点了点头，依旧站在原地。
　　待楠樱走后，艾尔莎紧紧地掐着自己的手臂，用力得手臂直接被掐出深深的红印。
　　“艾尔莎！艾尔莎！艾尔莎！”
　　德赛斯无数次的大喊，艾尔莎都没有一丝反应。
　　“艾尔莎！”德赛斯使出惯用的头槌，狠狠地砸了下去。
　　艾尔莎捂住头蹲了下来“你干什么啊德赛斯！”
　　“你还问我干什么？我叫你多少次了，你都没反应！”
　　艾尔莎一下子反应过来，神情也变得消沉起来。
　　“你怎么了？说话啊！”德赛斯此时的心慌极了，他们两个是心灵相通的，可刚刚不知为何，他却无法感应艾尔莎到底在想什么。
　　“我...德赛斯，我刚刚变得好奇怪。”
　　德赛斯自然也发现了这件事“你不会...是在王宫时...被施下了什么咒术之类的吧。”
　　艾尔莎缓过神来，想了想应该也是这么回事“应该...大概率是这么回事吧，我现在觉得，我在刚刚，变得不像自己了。”
　　“不光光是这样...我的身体就像是被谁控制住一样，在说着一些我不想说的话...”
　　这种感觉很恶心，一开始只是觉得迷迷糊糊，完全不知道自己的身体在动，可当艾尔莎恢复理智后，却根本无法控制自己的身体，不知道是谁在控制着她的身体在说话。
　　德赛斯缓缓地将一个很可怕的事情告诉给艾尔莎“你刚刚和楠樱之间的态度，根本不像是和她不熟，反而像是很熟悉的友人般的感觉。”
　　“我知道...德赛斯，你说是谁和楠樱很熟呢？”
　　“是那个...艾尔莎吧。”
　　“可她根本没死！王宫那边的人告诉我了！那个艾尔莎根本没死！她还活着！她还活在王宫里！”
　　“怎么...可能！她没死...”
　　“我没有见过她，可对方没有骗我的理由，还有...我刚刚在卡莲给我述说她们过去的事情时我不是恍神了嘛？”
　　“是啊，难道说你刚刚就？”
　　“不是...我的脑海中不知为何多了好多记忆，那些记忆不像是别人给我说过的东西，更像...不...那根本就是我亲生经历过的事情一般，我有了艾尔莎的记忆！有了她和楠樱结识，和大家一起讨伐魔族时的记忆！”
　　“怎么会..就算是我也没听说过如此荒唐的事情，怎么可能有人能把记忆植入另一个人脑子里的？”
　　“然后，我就是因为那段记忆，突然就想去和楠樱聊一聊...之后就。”
　　德赛斯看着眼前这个害怕得发颤的艾尔莎，不知道该如何安慰她。
　　那种自己身体被什么东西控制住的感受没经历过的人是不可能懂的，那种恐惧，那种被支配感，明明一直属于自己的身躯，却不知为何无法控制，自己只能眼睁睁地看着自己做着自己不想做的事情。
　　德赛斯恨不得自己能伸出两条胳膊抱紧艾尔莎，可惜他只是一把剑，做不到这样的事情。
　　“德赛斯，魔力恢复了嘛？”
　　“恢复了一半，若是强行使用空间魔法，想必也逃不远。”
　　“那样啊...先回去吧。”
　　艾尔莎稍微整理了一下情绪，让自己强行露出笑容起来，若是回去的是被卡莲发现什么，恐怕又得解释一番了。
　　回去后，和卡莲随便聊了些什么，转移了一下注意力。
　　德赛斯想了很久，终于还是开口了“要回去吗？”
　　艾尔莎想了许久，不知道该怎么回答。
　　“回去找一下如何解除的办法...”此时德赛斯几乎已经断定，艾尔莎会出现这种症状，是在王宫里被人施加了什么术式。
　　可回去又有什么用呢？回去送死？别说是现在的她魔力没有完全恢复，就算是全盛状态的她，又能对付多少个敌人？
　　“不了，打不过。”
　　“噗呲，倒是很有你风格的回答啊哈哈。”
　　“怎么？打不过还要去送死？虽然现在身体支配权不知道什么时候会没有，可总比死掉好吧！”
　　德赛斯也点了点头，果然，还是这个怕死，还很变态，平时总想着摸鱼，梦想是当一个咸鱼富婆的的艾尔莎才是那个...他既嫌弃，又喜欢的那个人。



第4章 第四章 三人小队
　　魔力已经恢复完全，之前是尽全力地瞬间移动，所以去到哪里自己也不太清楚，可现在已经恢复完全的艾尔莎，已经可以进行定位性的瞬间移动了。
　　“差不多也该走了，卡莲。”
　　“诶！那么快吗？我还想和楠樱一起玩玩。”
　　若是正常的话，艾尔莎倒没多大所谓，多待一会也没什么，哪怕现在她们的处境很危险。
　　可是...她不敢继续留在这里了，若是再一次，自己的身体控制权莫名其妙地被不知道谁夺走的话..之前触发到是因为与楠樱有关。
　　虽说这和楠樱本人没什么关系就是了，可艾尔莎却不敢再去与楠樱面对面谈话了。
　　可是...之前已经答应过楠樱，要走前跟她说一声，并且得到了对方的照顾，不声不响地走掉确实也...
　　“我打算去和楠樱道别，你呢？你要留在这里我倒是没所谓啦。”
　　卡莲显得十分纠结，看来她是打算在这里留个几天啊...拜托，她们什么环境啊，还敢留在这里吗？
　　“我不要...我要跟着艾尔莎...并且..并且。”
　　“并且什么？”
　　“我被发现了会被抓起来的，我不要。”
　　你还知道自己也被通缉了啊，艾尔莎还以为她忘了呢。
　　就在她们准备出门和楠樱道别的时候，德赛斯却喝止了她。
　　“别出去...外面有人。”
　　艾尔莎立马捂起卡莲的大嘴巴，并且狠狠地给了她一个眼神。
　　艾尔莎现在害怕极了，卡莲这个大嘴巴子她是见识过的，若是再来一次她可受不了。
　　“外面那个人...那个气息，应该是之前你遇到的..王国第二圣剑，巴隆。”
　　艾尔莎做了个嘘的动作，小声地出声“别出声巴隆在外面。”
　　卡莲却没什么惊讶的“巴隆怎么了？那傻大哈。”
　　这话一说艾尔莎便紧紧地捂住了她的嘴巴，这个大嘴巴子是没点自觉是不是啊，她是不是真的觉得自己没被通缉啊喂！
　　巴隆倒是听到了一阵女声，只不过没怎么注意听，也听不清是谁的。
　　不过...既然是楠樱房间里发出来的，自然就是楠樱啊。“楠樱？好家伙在里面呢？有空不，我有些事跟你说。”
　　巴隆这次来自然是找楠樱商量一些事情的，可是他进来好一会了也没找着她。
　　房里没有动静，巴隆倒是不爽了，不是，他又什么时候得罪她了？怎么一句话也不回啊？就算是生气了也好歹给个理由吧。
　　巴隆又敲了两下门“楠樱...你又发什么脾气了？我什么时候得罪你了，你得告诉我啊，还有，我这次来是找你商量公事的，你发脾气也别耽搁我行不？”
　　然而里面依旧是没动静，不过晾巴隆也不敢硬生生硬闯女性的房间。
　　巴隆心情正烦着呢，自己又不知道什么时候得罪了楠樱啊...陛下还让他去抓拿卡莲。
　　卡莲那个惹事精，趁着他不在一会会，就去惹祸了，他当初看向欧米卡那一脸的黑脸，就知道，这家伙肯定是惹欧米卡去了。
　　她这个惹事精啊，也太难搞了。
　　当然，巴隆也并不认为卡莲犯了什么大事，毕竟他们也没说，巴隆估计啊，就是卡莲又把欧米卡他那的模型给弄坏了。
　　所以说，这次来是找楠樱商量下怎么应付过这次的事情，是秉公办理把卡莲那家伙抓回来，还是等欧米卡气消了，自己想点办法赔偿他。
　　当然，这笔账肯定要落在卡莲头上，等他下一次见到卡莲，绝对要从她身上拿回这一笔赔偿来。
　　然而巴隆不知道是，里面的艾尔莎正紧紧地捂住卡莲的嘴，让她这个大嘴巴子一点声音也说不出来。
　　巴隆纳闷呢，楠樱却走到了他身后“你在我房门口干啥？”
　　巴隆转过头，这不是楠樱嘛？不对...她不是应该在房间里？怎么出来了。
　　他看了看房间，又看了看楠樱“这...这？”
　　“你不会是想在这里偷看我换衣服吧？抱歉，我不在房间里呢。”
　　巴隆听到这话噗呲地笑了出声“偷看你换衣服？楠樱大姐头，你也不看看你...”
　　话还没说完，楠樱便一记铁拳砸下了巴隆的脑袋。
　　“我怎么？”
　　“没没没...你很漂亮...”
　　“说吧，来找我干什么？还有，为什么在我房门口？”
　　“我还奇怪呢，我以为你在房间里面，敲好几次门了...待会...不对啊，你不在里面，那么里面发出声音的是谁啊！”
　　巴隆的直觉很敏锐，迅速地将今天陛下交给他的任务联想了起来。
　　“难道说！卡莲在里面！你把卡莲藏起来了？”巴隆回想起来，是了...这声音和卡莲的声音，确实很像。
　　楠樱发觉不妙，巴隆却直接不管了，一脚踢开了门。
　　好啊，卡莲在这是吧，昨天晚上让他在楼道睡了一晚，今天又惹事让他多了多余的工作。
　　没错，既然楠樱不在里面，巴隆也就不在犹豫该不该进去了。
　　楠樱叹了口气，不知道里面这两人能不能藏起来，而当她进去看到卡莲时，就知道一切都完了。
　　若是让巴隆看到那个和艾尔莎长得一模一样的人的话...
　　然而，房间里也只有卡莲一个...那个自称艾尔莎的却并没有在这里。
　　“卡莲...你这个家伙！果然躲来这里了是吧！”
　　楠樱没有理会这俩活宝，迅速扫视了房内一圈，想着她藏在了她房间的一个地方，她得好好打掩护才行。
　　“不...不是！你怎么可以直接闯女士房间啊！变态！变态巴隆。”
　　巴隆则是直接上手，狠狠地捏住卡莲的脸蛋“你还好意思说这个，这又不是你的房间，你凭什么骂我！你说你又犯什么事了？又弄坏了欧米卡的模型？快说！”
　　“什么模型！我不知道...不知道！”
　　“你不说我就把你脸蛋给掐烂！让你昨天睡我的床！”
　　“你这个禽兽，那哪里是你的床，别说得那么龌龊，那是旅馆的床！你的床我打死也不会睡的。”
　　楠樱粗略地找了一圈也没有发现艾尔莎的身影，看来躲得挺好，先让他们俩出去说吧。
　　看着这俩活宝掐架，楠樱上前制止“别打了，要打出去打，别弄坏我房间的东西，还有巴隆，我的房门，你给报销一下。”
　　“什么报销！你找卡莲，要不是她我才不会踢烂你的门。”
　　“死巴隆，你踢坏的门关我什么事！我才不认呢。”
　　随后，卡莲便一手提一个，像提小猫似的，将这两人丢了出去。
　　“给我出去！我房间里的东西很贵的！”
　　“呜哇...楠樱好可怕。”
　　“卡莲？你说我可怕？信不信我这就告诉陛下你在这里？”
　　卡莲不怕巴隆，可对楠樱还是挺怕的，楠樱可比巴隆这纸老虎凶多了。
　　她连忙抱住楠樱大腿“不要啊楠樱大姐头！我没了你我可怎么活啊，你要救我啊。”
　　巴隆愣了，不是，同样的话他也说了，怎么态度差那么多啊。
　　楠樱恶狠狠地瞪了一眼巴隆“别给我耍小孩子脾气，我现在还有些耐性，别惹我发火了。”
　　巴隆感觉这话是跟他说的，当然，卡莲也觉得，这话是跟自己说的。
　　“给我去那边乖乖坐好！别逼我发火。”
　　明明两个都算是半老头子的年纪了，怎么还那么幼稚。
　　卡莲不是人就不说了，怎么巴隆还能那么幼稚的啊...她这个正常人好难啊。
　　两个就像是做错了事的孩子一样，被家长楠樱恶狠狠地盯着。
　　“说吧找我什么事。”
　　巴隆这时才反应过来什么...自己好像也没犯错啊，怎么就和卡莲这个惹祸精一个待遇了啊。
　　而楠樱却一下子回应了巴隆的疑问“把我房间弄成这样，我的门弄成这样，你说你没犯错？”
　　巴隆哑口无言，好吧...他有罪。
　　“我是来问你如何处理卡莲的态度的...国王要我接这差事，让我把一个闯入王宫里的半妖精给抓起来。”
　　“所以？”
　　“所以？要抓的不就是卡莲嘛？你说说你又惹什么事了！真是的。”
　　“这话不光光是你，国王也跟我说了。”
　　巴隆有些诧异，他还以为就他一个...怎么楠樱也？
　　“分别托付给我们两个...这是怎么回事啊！还分开来...”
　　“谁知道呢？我可不敢去猜他的想法。”
　　不过，这些其实都是小事“那你的态度是？”
　　“什么态度啊！我在这里不就代表楠樱大姐头要保我嘛！”卡莲向着巴隆做了个鬼脸。
　　楠樱也无奈，若是真的是弄坏了欧米卡模型这些小事，她绝对不会保卡莲，犯了错就要认。
　　可是...卡莲所做的可不是弄坏了模型这些小事，她可是劫走了一个国王和第一圣剑隐藏在宫殿里的一个重要人物。
　　并且...这个人...还和她...和巴隆有所关系。
　　“没错，我要保她，你的态度呢？巴隆？”
　　巴隆摇摇头“算了，既然你这么决定了，那我也装作找不到人吧，弄坏模型什么的，过会气就消了。”
　　“那你先回去吧，卡莲先呆在我这里，我找个时机把她送出去。”
　　“要我帮忙的话说就是，毕竟，卡莲这家伙虽然挺讨厌的，可好歹也一起相处过一段...很美妙的时光啊。”
　　此时，勇者小队的三人，各怀着不同的心思，去感觉巴隆所说的这句话。
　　很美妙的时光，而这时光之所以美妙，却是因为...勇者小队的最后一人，而也只有这一个人，不在这里，也再不会出现在这里。



第5章 第五章 认可
　　待巴隆走后，艾尔莎立马便蹦了出来。
　　她当然没蠢到躲在房间里，而是很快地进入了自己所制造的个人空间里。
　　个人空间里虽然好，可进去后，从哪里进，就从哪里出来，像这种知道对方不久会离开的还好用，拿来逃命却一般般。
　　楠樱带着一脸懵逼的目光看着突然蹦出来的艾尔莎，硬是不知道她怎么办到的。
　　“你真是有点吓到我了，你这是怎么藏的，怎么突然就出现了。”
　　“这个...啊哈哈，这个不太好说呢。”
　　楠樱自然也不追问“好了，我看你这表情，是有什么东西跟我说吧。”
　　艾尔莎有些懵，自己的脸真的什么也藏不住的嘛。
　　她再度确认了自己的身体控制权还在自己手里后，“我打算走了。”
　　“好吧，不过...”
　　“放心，你救了我们，若有什么事情要我办，我肯定在我能做的范围内做到。”
　　楠樱笑了笑“那，取下魔王人头行不行？”
　　“能力范围内啊！”
　　“好了，不和你开玩笑了，这个点也不早了，吃个饭再走吧。”
　　听到这话的卡莲两眼都发亮了，直直地看着艾尔莎。
　　艾尔莎看着卡莲这目光就知道她是想让她来下厨了。
　　艾尔莎点了点头“好吧，多谢你的收留之恩，这晚饭就由我来做吧。”
　　楠樱一脸诧异地看着艾尔莎...
　　她说了什么，楠樱确信自己没听错，不行！绝对不能让她进厨房的啊！
　　“不行，这些事情交给下人做就行了。”
　　楠樱认为的艾尔莎，是一个对做饭自我感觉良好得不行，可实际上是能不知为何就弄坏一个厨房的厨房克星。
　　她也不知道怎么滴，就直接把这两人的料理水平画上了等号。
　　“我也不想做啊...你看卡莲这脸，我也不好拒绝。”
　　“不行不行！卡莲你这是在报复我的不是？我救了你你就这样报答我的？”
　　卡莲连忙否认“才不是呢！艾尔莎做饭超好吃的！”
　　楠樱不可置信地看着艾尔莎“真的？”
　　艾尔莎无奈地笑了笑“不能说很厉害吧...勉强还不错。”
　　她看了看卡莲又看了看艾尔莎，这两人也不像说谎的表情。
　　“好吧...有什么需要帮忙的吩咐下人就行。”
　　“嗯。”
　　其实艾尔莎自己也有些想动手的瘾。
　　先不说自己属实是想吃自己做的饭菜，毕竟合自己口味。
　　最重要的是她终于能够用正儿八经的食材了。
　　魔王那边找的食材虽说很多，可大多对于艾尔莎来说，大多是一堆没见过的东西，然后通过去尝味道做出哪个食物对应她认识的那个食物。
　　完完全全认识的就没几个。
　　她看向粮仓里各式各样自己熟悉的原材料。
　　是牛肉猪肉，是土豆，是洋葱，啊这也太幸福了吧。
　　这，这简直是天堂。
　　再也不用去尝试哪个奇奇怪怪的食材是什么味道了，太好了。
　　艾尔莎手起刀落，拿起一块牛肉便切成了肉片，腌制，拿起一条苦瓜切片，将苦瓜切成薄片，过水去青捞出，随后用猛火将苦瓜和牛肉爆炒。
　　牛肉炒苦瓜完成！
　　楠樱看的目瞪口呆，这架势一点也不像是要毁厨房的人。
　　她尽力去思考这个人不是她认识的艾尔莎，可毕竟长得一模一样，实在是有些无法接受。
　　很快，艾尔莎便炒出一道道的菜式端了过来。
　　“抱歉，我不太会做一些厉害的菜式，只会做一些家常的，希望不要介意。”
　　楠樱看得目瞪口呆，若说原材料来说确实说很普通，可这香味，光是闻一闻就知道可能很好吃。
　　“这是杂鱼汤，这是苦瓜炒牛肉，这是尖椒炒蛋不算辣应该能吃吧，这是猪肉和牛肉混起来的汉堡肉饼，这是炸薯条。”
　　楠樱看着这些东西，平时一向对吃没什么兴趣的她，居然不自觉地留下了口水。
　　卡莲则是已经干起饭来了“好好吃哦！这些我还没吃过呢。”
　　艾尔莎也挺开心的，真的已经好久没用过她认识的材料做菜了。
　　不过有点可惜的是，哪怕是这里也没有米饭。
　　以前对米饭没什么感觉，可重生以后那么久还没吃过米，还怪想念的。
　　她拿起一块面包，软乎乎的，真不愧是十圣剑的大厨做的面包，比她做出来的软乎多了。
　　她只不过是将现代的一些调味方式带来了这边，可实际上很多需要技巧功夫的东西，她还是比不上这里的大师傅的。
　　“这...好好吃...艾尔莎。”
　　“谢谢夸奖，虽然我也知道这作为报恩还太微薄了，不过能让你那么喜欢我也挺欣慰的。”
　　“如果不是因为你的身份，我是真想把你留下来当大厨呢。”
　　“是吗，想让我当大厨的人可不少。”
　　“啊哈...失礼了，先不说立场，让你这么有本事的人当大厨属实是说过分了。”
　　“啊哈哈...”其实她在魔族那边还真的是兼任大厨的位置。
　　楠樱伸出了手“虽然我不知道以后到底会变得怎样，不过，现在我想交你这个朋友，你觉得如何？”
　　“合着一顿饭就把你收买了？我们的十圣剑大人是不是过于轻浮了？”
　　楠樱听到这话忍不住笑了起来“不行吗？”
　　艾尔莎握住了楠樱伸过来的手“可以哦。”
　　随后，楠樱便一拳狠狠砸下卡莲的脑袋。
　　“自己的份吃完了，就想来碰我的份了是吧，卡莲？”
　　虽然楠樱的脸还略带一丝微笑，可背后散发的杀气却是有一股要将卡莲弄死的气势。
　　卡莲倒完全不怕，像是为了吃完全不会后退一一般。
　　“是你嫌弃艾尔莎做饭的！我不管，我要吃，我就要吃！”
　　楠樱直接拔出腰间的剑直直地砍了下去，连挥两剑直接斩向卡莲的双臂。
　　艾尔莎看得都懵了，争吃的还能争到这种程度，不是...她们不是朋友嘛？
　　只见卡莲立马疼得大叫，可双臂别说是断掉了，连一滴血也没有。
　　“我的剑不会伤人，可却会让对方感受到同等的痛苦。”
　　“哦，这样啊...”艾尔莎看着像杀猪般大喊的卡莲，不禁向她投以可怜的目光。
　　“不用管她，继续吃！”
　　卡莲用着全身的力气大骂着“楠樱你不是人啊！”
　　晚饭过后，楠樱面对这个刚认识不过一天的友人，内心却一点也不想她走。
　　然而她知道这是不可能的，就算她认可了艾尔莎，她的身份始终还是魔族的四天王，这点无法改变。
　　“那....我们就走了哈。”
　　“嗯，快点走吧，就算是我，被查到了，也是很麻烦的。”
　　“楠樱你还真是翻脸不认人了啊。”
　　楠樱听到她直呼自己的名字，明明一个才认识没多久的人这么快直呼自己的名字对她来说应该是会有排斥感的，可这声楠樱，对她来说不但没有排斥感，反而是一股熟悉的感觉。
　　“嗯，再见，亚瑟。”
　　听到这个名字，艾尔莎不自觉地颤抖了一下...
　　对方并没有喊她艾尔莎，而是直接称呼她在魔族那边的名字。
　　恐怕艾尔莎这个名字，对楠樱来说，只能是那个人才可以的吧。
　　不过，对方直呼了她的名字，其实也是对她认可了吧。
　　“还有我呢！我呢！”
　　“我可恨不得不见你啊，卡莲，你这个惹祸精。”
　　卡莲气的鼓起了嘴“刚刚是我大意了，楠樱，现在我可是生气了。”
　　艾尔莎提起卡莲“那，我们先走了。”
　　“真的不需要帮忙吗？出城门什么的。”
　　艾尔莎摇摇头“不用。”
　　说罢，卡莲和艾尔莎两人便完完全全地消失在楠樱面前，就像根本没来过一般。
　　这恐怕就是和她刚刚如何藏起来有关吧。
　　楠樱慢步走了回去，看向她们一起坐着吃饭的餐桌。
　　艾尔莎真是一个，自己无法讨厌的情敌啊。
　　楠樱在与这个和艾尔莎很相似的人相处半天后，甚至开始觉得，她到底是不是喜欢的巴隆，自己，是不是更喜欢那个自己假想的，早已死去的情敌艾尔莎呢？
　　“假如你真的是她，那该多好啊。”
　　-------------------------------------
　　艾尔莎带着卡莲瞬间移动到了一个小树林里，这里的树林距离王城并不远，所以自然并没有什么危险的动物。
　　“呼，终于逃出来啦！”
　　这里距离王城足足有一公里远！没错，一公里！
　　而艾尔莎现在的瞬间移动最远距离已经足足有一点五公里了。
　　并且现在她体内的魔力还没消耗殆尽，若要进行一次瞬间移动估摸着还能跑几百米。
　　艾尔莎现在感觉自己无所不能，强的离谱，吃掉第五圣剑的剑后居然变强了那么多诶。
　　“艾尔莎，我们好像瞬间移动到了一个很危险的地方诶。”
　　就在艾尔莎还沉浸在自豪中时，卡莲一句话如同一盆冷水浇了下来。
　　“诶...？”
　　“这里是平时贵族啊，王族来玩的小树林，他们闲着没事就会来这里打猎来着，当然猎物其实都是由工作人员买来放这里给他们打猎的。”
　　艾尔莎懵了，她那时候是因为见到这里是森林，觉得这里隐匿性好才来这里的。




第6章 第六章 不是一个人
　　正常人用脑袋想想就该懂了吧，怎么会有距离王城那么近的森林啊！一想就不对劲吧！
　　“卡莲你怎么不跟我说啊！”
　　卡莲无辜地看着艾尔莎“你也没问我啊...”
　　德赛斯看着艾尔莎又在犯傻，算了习惯了...也懒得吐槽了。
　　“先躲起来吧，有人来了。”
　　艾尔莎连忙捂住卡莲的嘴，往一个草丛里蹲着。
　　只见一个人拿着一副弓箭骑着马，一副在寻找猎物的模样。
　　虽然穿着一些打猎用的衣服，可光看这一身行头，没点钱是买不下来的，一点也不像是靠打猎为生的人。
　　不过也对，能进来这里打猎的，也不可能地位低...是吧。
　　瞬间移动这种耗魔量极大的魔法还是少用好，本来是打算先找个隐秘的地方好好想一下之后的去向的，结果又去到了一个危险的地方。
　　那人拿起箭直接向着艾尔莎她们躲起来的草丛瞄准着。
　　艾尔莎一脸问号？不会吧，这也能被发现？
　　“让我看看这是什么猎物！”那人其实并没有发现艾尔莎，只不过是看到了草丛那边略微有些晃动。
　　当然，草丛里猎物倒是没有，只不过里面有一个魔族的四天王罢了。
　　“这家伙只是一般的贵族罢了，不能战斗的。”艾尔莎听从了德赛斯的，直接跑过去打晕了他。
　　那人还在期待着会射到什么猎物时，只见眼前有什么东西跑过来，随后眼前一黑，扑通一声摔倒在地。
　　“诶...先跑吧。”魔力还是留着吧，先跑跑看，至少这里...应该没有王宫那边那么危险才对。
　　“卡莲，你知道这地方怎么走吗？”
　　卡莲点点头“当然知道，我可是经常来玩呢！还经常从一些贵族手里抢下他们的猎物，看着那些贵族一脸懵逼的表情，可不知道有多开心。”
　　“啊哈哈哈...那么...接下来的方向就交给你了，带我们去安全的地方吧。”有了这次的教训，艾尔莎也不敢自作主张了，虽说将事情都交给卡莲不太好，可她对这边的路况比自己熟悉多了，还是交给她吧。
　　“EMMM从这里要去一个比较安全的地方啊...其实也算不得安全，若国王派兵来找我们，除非回去魔族的领土，不然是不可能安全的。”
　　艾尔莎也觉得是这么回事“那么就向着魔族的领土走吧。”
　　“好！”
　　当然，现在的艾尔莎完全不知道的是，她不光光这边被通缉了，在魔族那边也被通缉了。
　　-------------------------------------
　　经过一段时间的疗养，欧莱尔的伤势已经逐渐好转，虽不能说是完全治愈，可日常活动已经不成问题。
　　“我的伤也差不多好了，你打算怎么办？”
　　菲莉雅嚼着一些被火烧的黑黑的肉块，还想着难吃的时候，听到了欧莱尔的问题。
　　“什么怎么办？”
　　“我现在和魔王的关系...不太行，可你不至于如此，你不打算回去吗？”
　　菲莉雅摇摇头“我从带你出来的时候，就没打算回去了，既然救了你，莉莉斯大人她想必也把我恨上了吧。”
　　当然，他们两个并不知道莉莉斯早就想通了。
　　欧莱尔也不是说不敢回去面对，可现在他更想知道菲莉雅这孩子到底怎么想的，现在还是多开导下她吧。
　　“你还有很多城镇的建设工作等着你回去做呢。”
　　菲莉雅摇摇头“做不成了...”
　　“为什么？”
　　“这项工作的大部分的负责员工都是亚瑟培养出来的，亚瑟现在的处境，那些跟随着她的随从，也不可能有以前的待遇。”
　　“不是还有你嘛？”
　　“你会相信一个叛国贼培养出来的魔族去建设自己的国家？不可能的...那不是我能改变的事情，甚至说，那是连莉莉斯大人也很难改变的事情。”
　　欧莱尔并不想在现在去强调艾尔莎的身份，这没有意义，就算说服了菲莉雅，也没有意义。
　　“这样啊...难得看见魔王城有所起色，没想到那么快就成为泡影了啊。”
　　菲莉雅也回想起这一年与亚瑟一起工作的时光，这家伙做的事情真的是带有目的的吗？是带着毁掉魔王城的目的来的吗？
　　她隐藏起自己，然后设立了一个巨大的阴谋，厉害到在她眼皮底下做，菲莉雅也丝毫发现不了。
　　倒不如说，反而获得了自己的信任，这怎么可能呢...她再蠢，也是知道什么是对，什么是错的。
　　正是因为亚瑟一直做的事情是有益于魔族，菲莉雅才会一直与她一起，不惜疯狂加班也要完成城镇的建设，完成学习的普及。
　　“欧莱尔爷爷...亚瑟她，真的背叛我们了吗？”
　　“没有，她自始至终就没想过背叛我们。”
　　“是吗...我现在冷静下来后，好像能理解你说的话了。”
　　“她只是一个，被冠以了勇者身份，无法选择自己生活的，可怜人罢了，不对...有点不对，对于她..对于亚瑟来说，她好像自己选择了自己的生活也说不定。”
　　“......你说的是一个人吗？”
　　欧莱尔征了征“嗯，不是...不是一个人。”
　　“喂！你们什么时候回去啊！”就在他们还在谈心的时候，天空上却传来一阵熟悉的声音。
　　这声音听起来有些累的感觉，就像是一个初中生刚跑完八百米考试气喘的不行的感觉。
　　菲莉雅听到这声音不由得害怕地抬起头看着，只见一个身穿白色衬衫，黑色短裙的萝莉飞在半空中。
　　少女自然便是魔王莉莉斯，她脸上还带着红晕，喘着气，看起来是真的很累。
　　这套衣服显然是亚瑟她所制作的名为工作服的衣服，她并没有穿丝袜，穿着一双一点也不配她的高跟鞋，看上去完全是一股小孩子装大人的模样。
　　可哪怕是这一身别人穿起来很滑稽的装扮，莉莉斯也依旧用她那无上的美丽征服了下来，看上去无比的协调。
　　“莉莉斯...大人。”菲莉雅连忙张开双翼，立马逃跑。
　　比速度的话，菲莉雅和谁比恐怕都能获胜吧，可与莉莉斯比起来，是不可能赢的。
　　莉莉斯紧紧地抓住了菲莉雅的手腕“你又要跑了吗？”
　　莉莉斯的力度不算大，可却能让菲莉雅完全跑不掉“趁现在！欧莱尔爷爷你快点！”
　　“菲莉雅，没事的。”
　　欧莱尔不但没有逃跑，反而缓缓地走到了莉莉斯的跟前。
　　莉莉斯还没想好该怎么面对欧莱尔，别说是去抓欧莱尔了，莉莉斯反而有些露怯，后退了一步。
　　“什么都不用想哦！莉莉斯大人！只要你去道歉的话！他肯定会原谅你的。”
　　莉莉斯想起了苍抒跟她说的话，咬紧了牙关，抬起头看向欧莱尔。
　　“对不起...”
　　欧莱尔神情没有一丝一毫的变化，也不知道这声道歉有没有用。
　　“对不起...我...我...我”
　　欧莱尔一下子化为了人的模样，伸出右手握住了莉莉斯的小小手掌。
　　“是我欺骗了你，该说对不起的应该是我才对。”
　　莉莉斯回想起苍抒教她的话“因为...如果是爱着你的话，无论你犯了什么错，只要你认识到了错误，你的父亲，肯定会原谅你的，父亲..不就是这样的人嘛？”
　　“呜...呜哇！欧莱尔爷爷！我...我...我应该听你说的，我..我还差点杀了你，我呜呜呜...呜呜..”
　　欧莱尔将幼小的莉莉斯抱入怀中，只觉得肚子有一股温热的感觉“别哭了，我没事。”
　　菲莉雅看着这一幕，按理说是应该感动的才对，可总觉得有些怪怪的。
　　“莉莉斯大人...能不能松开我的手，我不跑了。”
　　“闭嘴！菲莉雅！”莉莉斯不但没有松开手，反而握住她手腕的力度又加大了。
　　莉莉丝完全不知道自己该说什么，明明应该还有很多话想说的，可见到欧莱尔爷爷的一瞬间，却什么也说不出口。
　　她走错了吗？没有，欧莱尔做错了吗？其实也没有。
　　在很多事情上，实际上分对错是没有意义的。
　　“你没错莉莉丝，你没必要向我认错。”
　　莉莉丝喉咙哽咽着，哭到已经说不出话了，可听到这话后的她依旧很快地擦干眼泪，直直地看着欧莱尔。
　　“你是魔王，是不可以在这种立场上认错的，你需要处罚我，这样做才是对的，你知道吗？”
　　莉莉丝一点也不想当这个所谓的魔王，这些都是菲莉雅和欧莱尔推她上去的。
　　“我...我知道了。”可不想归不想，莉莉丝是知道的，她无法退下来，她需要魔王这个位置去找出灭了龙族的仇敌。
　　“不过，我听到你说的话，我很开心，莉莉丝大人。”
　　“诶嘿嘿，那么，罪臣欧莱尔，你可知罪？”
　　欧莱尔立马跪了下来，此时他胸口位置的衣服已经湿得滴水了。
　　“罪臣知罪。”
　　“那么，就罚欧莱尔与菲莉雅...”
　　“诶！为什么我也！”
　　“罚你们两个，迅速查出亚瑟的身份目的，我不接受你所谓的信任，并且，亚瑟至今的所作所为也确实满是疑点。”
　　菲莉雅听到这里后也单膝跪下。
　　“罪臣听命！”
　　哭着哭着，莉莉丝居然哭到睡着了，身为魔族之王，甚至可以说是历代魔王最强的莉莉斯，现在就像个普通的小女孩一样，躺在欧莱尔的怀中睡觉。




第7章 第七章 身份
　　看着莉莉丝这哭得红肿了的眼睛，欧莱尔不由得有些心疼。
　　他介意自己被莉莉丝差点杀死的事情吗？
　　要说不介意不心疼是不可能的，可这是他自己选择的道路，如果那时候能够更信任莉莉丝一些将一切都告诉她结果会不会不是如此？
　　或许是吧，也可能让艾尔莎直接死掉。
　　自己还真是烂好人性格啊，改不了啊。
　　“莉莉斯大人恐怕把整片魔族的领土都找了个遍，不然不会那么累成这样。”
　　“眼睛不光光红肿了，还有些黑，估计晚上根本没睡吧。”
　　说罢欧莱尔便拿出一些黑色的粉尘，和了一些水给莉莉丝服下。
　　“回去吧，菲莉雅。”欧莱尔看了看菲莉雅，菲莉雅点了点头。
　　“现在还有不回去的这个选项吗？”
　　说罢，他们三个便一下子回到了莉莉斯的卧室，欧莱尔小心翼翼地抱着莉莉斯，将莉莉斯放上了她的床。
　　随后，他满脸不舍地站起了身子，轻声地走出了莉莉斯的卧室。
　　而就在他们慢步在魔王宫时，菲莉雅上前抓住了欧莱尔的手腕。
　　“欧莱尔爷爷这么快就走了吗？”
　　虽然他们接下了寻找亚瑟的命令，可也太快了吧。
　　“她现在很危险。”
　　“她安不安全与我无关！她始终是勇者！我不管她以前做了什么，现在对她的态度不过是不打算去与她为敌罢了！但要我去担心那家伙！我做不到。”
　　“我要去做。”欧莱尔与艾尔莎是有隐约的感应的，欧莱尔能感觉到艾尔莎所在的方向，那是人类的方向，无论怎么想，艾尔莎的处境都不会好。
　　“就算你接下了任务，这样一声不吭地跑掉......莉莉斯大人醒来后会生气的！”
　　“不能再拖了，我受伤的这些天...已经拖太久了。”
　　菲莉雅实在犟不过，居然一不小心说漏嘴，把真心话说了出来。“那我陪你去！”
　　菲莉雅这一下子反而把欧莱尔逗笑了，这孩子，口是心非的性格好像变好了些啊。
　　“不要笑！再笑我生气了！”
　　“我写一封纸条给莉莉丝大人吧，什么也不说，刚回来就走，确实是过分了点。”
　　很快，欧莱尔便从他的空间里拿出了笔纸，说回来，这还是亚瑟她发明的东西，有了这个，确实对于信息的传达快了不少。
　　他们慢步走出了魔王殿，菲莉雅其实有些不解，为什么要走着，不用空间魔法就算了，还不让菲莉雅她飞。
　　“是欧莱尔大人吗？”只见魔王殿的门口，一个白发的少女看到欧莱尔后连忙跑过来跪在地上。
　　当然，接下来的事情变告诉了菲莉雅答案。
　　欧莱尔看着这个少女的模样，一眼便认出了她到底是谁。
　　“你头发怎么留长了，我记得你不是喜欢短发的吗？”
　　少女的头发并不能说长，也就知道肩部的长度，可比起她原来那几乎和几乎寸头的长度属实是很长了。
　　“亚瑟大人说我长发好看些，所以我就留长发了。”
　　随后，从少女的影子里，又钻出一个黑色的影子，黑色的影子迅速凝聚成型，一名黑发的少女赫然出现于此。
　　“你们是影虎和兰斯？”菲莉雅为了工作方便自然就住在亚瑟的府邸里，虽说影虎以前都不喜欢用人的模样示众，可要认出来她们还是很轻松的。
　　影虎长长的黑发扎成了一条辫子，黑色的耳朵则是为她这认真的模样添了一分可爱，显得反差感十足。
　　“有什么事吗？”
　　兰斯也不拖泥带水，影虎口才不好，就交给她来说明了。
　　“我们想去寻找亚瑟大人！”
　　“为何？你应该知道现在亚瑟是何身份，你还称她为大人？”
　　菲莉雅说这话时还散发出阵阵的威压，显然一副要将这两个处罚掉的态度。
　　兰斯看到这结果，也无奈地叹了口气，她们势单力薄，实在没有任何办法，所以选择了来找欧莱尔大人求救，可结果还是一样吗？
　　“我不管亚瑟大人是何身份，在与她相处的短短一年里，我感受到的是亚瑟大人的真实的一面，我不相信她是一个会危害魔族的人，哪怕她是勇者！这不是你教我们的吗？欧莱尔爷爷。”
　　兰斯至今依旧记得，那个在他们最危难的时候前来为大家治疗，救了大家为大家疗伤的亚瑟大人。
　　兰斯是麒麟一族，自小受到的教育让她并不会带着有色眼镜去看其他的种族，
　　“那你呢，影虎？”欧莱尔看向一旁不发一言的影虎，兰斯是麒麟一族，欧莱尔对她有这种想法不奇怪，可这虎族什么时候对人类的态度那么好了？
　　要他带上兰斯他是没意见，可若是不能知道影虎的想法，无疑是带上一个定时炸弹。
　　他现在伤势未曾痊愈，无法看清他人的内心。
　　只不过，他多年的经验，要分清对方说真话还是说假话还是可以的。
　　“我不太会说话...我只是知道，亚瑟大人对我很好，比我的兄弟姐妹对我还好，所以我只会去跟随一个对我好的亚瑟大人。”
　　“欧莱尔大人，请你相信影虎，她是不会说谎的。”
　　“喂！不要把事情转移话题啊！明明现在是在讨论亚瑟这个罪人的时候哦！怎么自顾自地将话题转移啊！”
　　欧莱尔也不知道是该笑还是生气，菲莉雅这性子啊，有时候是真的头疼。
　　他知道，菲莉雅有自己的立场，要她在外人面前承认自己想去救勇者是做不到的，她肯在自己面前袒露心声已经抱着很大的勇气了。
　　当然，现在他自己也不能表现得过于明显。
　　“菲莉雅大人！无论如何，我们也要想办法找到亚瑟大人，她现在毫无音讯，还是在与人类对战的过程中失踪的，亚瑟大人很危险，我们要救她！”
　　“你们居然去担心一个叛徒！你知道你这行为叫什么吗？”
　　“对我们来说！亚瑟大人为魔族做了那么多的事情，她何罪之有！”
　　欧莱尔撇了一眼菲莉雅，也差不多了，再吵下去是真的下不来台了。
　　“我们是打算去抓拿亚瑟回来的，无论她做没做背叛魔族的事情，我们都要去带她回来处理。”
　　兰斯听到这话，像是看到了些许希望的样子，可这话听起来却无比刺耳。
　　菲莉雅继续说道“你要跟着去，可以，可要答应我，你们绝不能擅自行动，我们是去抓亚瑟回来的，不是去杀了她，你懂吗？”
　　“....我懂了。”
　　影虎则完全听不懂立马反驳“我不懂！亚瑟大人明明什么都没错，为什么要以罪人的身份抓她回来！”
　　欧莱尔冷冷地说道“无论她错没错，只要进行了魔王的审判，弄清一切后才可以证明她的身份，你懂了吗？”
　　“若是没错，自然会放了她，你们不也是相信亚瑟无罪才追随她的吗？那么你们在担心什么？”
　　兰斯是跟过欧莱尔学习过一些皮毛，也懂得欧莱尔大人此时的立场。
　　他就算真的是想去救亚瑟大人，也不能明地表现在她们面前，要是这样做，就会让下层的魔族对欧莱尔，对四天王产生怀疑。
　　四天王居然与勇者纠缠在一起？那么四天王还值得信任吗？魔王又值得信任吗？
　　影虎显然不懂这些，还打算继续说些什么，兰斯则拦住了她。
　　“我们愿意与大人们一起去抓拿...亚瑟。”
　　欧莱尔自然知道这件事其实缺乏人手的，他们要做的事情是要去人类阵营那边寻找亚瑟，而亚瑟很可能是被人类囚禁起来了。
　　那么就意味着他们之间很可能会有一场战斗。
　　光以欧莱尔和菲莉雅说实话战力显然是不足的，可要带上其他魔族，要是随便找了些，到时候不服从命令也是一件难事。
　　而现下兰斯和影虎显然就是最好的人选。
　　“菲莉雅，移动就交给你了。”
　　“事情还没决定呢！”菲莉雅叹了口气，算了。
　　“现在，你们两个要完全听从我的指示，我才是最高指挥官，懂了吗？”
　　影虎内心还有些不满，可兰斯既然这样决定了，她也只好答应了。
　　“欧莱尔你也是！要完全听从我的指示！”
　　欧莱尔笑了笑“好，就交给你了，魔族第一头脑。”
　　说罢，菲莉雅便化身为巨龙，载起大家飞向了天空。
　　而就在这时，菲莉雅起飞时，一团蓝色的球体迅速地蹦了上去。
　　他很熟练地钻进了影虎的影子里。
　　欧莱尔闭起了眼没有理会，菲莉雅则是完全没有发现。
　　而在城外，一个红色的身影，则是在跟着那巨龙飞腾的方向快步跑了起来。
　　-------------------------------------
　　而这时，艾尔莎和卡莲则两个人躲在了村子里的一处没人的屋子里。
　　她们隐藏起自己身上的魔力，呼吸也慢的不行，生怕被外面的士兵发现。
　　卡莲这家伙，不是说那些搜查的士兵肯定不知道她长什么样嘛！怎么是个搜查的士兵都能知道她是谁啊。
　　毕竟她这张脸在人类那边太有名了，怎么可能公布画像，可为什么真的颁布了捕杀勇者的命令啊！
　　为什么现在的事情完全不按套路发展了啦！




第8章 第八章 膝枕
　　这些家伙是怎么回事啦！怎么跑到哪里都能追上来的？
　　两天前，艾尔莎和卡莲虽说不是偷偷摸摸小心翼翼的逃路，可也算是十分谨慎。
　　而就在她们打算找个村子休息一下时，艾尔莎却发现了几个士兵模样的人在这里。
　　这些士兵穿着倒是没什么特别的，按理说村子里有几个士兵也正常，可艾尔莎她们始终实在跑路，便小心的躲在一旁观察了一下。
　　不看不知道，一看吓一跳，这些士兵的走路姿态以及那气质，可一点也不像是在普通小村里能看到的士兵啊。
　　根本不用打，这些士兵光是他们行动时的仪态，艾尔莎就知道，他们起码也是特种兵的级别的。
　　或许还在这之上也说不定。
　　艾尔莎正打算跑路，可她也不晓得怎么就被发现了，那几个士兵就追了过来。
　　这下子猜忌变成了确信，这些家伙就是来抓她的。
　　而现在，不知不觉已经你追我跑了两天，艾尔莎和卡莲现在躲在一个破屋子里。
　　艾尔莎这黑眼圈黑的快让人觉得她中毒了。
　　以前熬夜起码还能睡，现在一天二十四小时根本就没怎么合过眼。
　　自从被那些士兵发现后，她们俩跑到哪都能遇到这些家伙。
　　“我猜他们不是追着我们啦，只是将士兵驻守于各个村镇里守株待兔。”
　　“可为什么我们在树林睡觉也能被发现啊？”
　　艾尔莎自认她在树林里已经找了个很隐秘的地方了，哪怕很多蚊子也懒得管了。
　　可没想到刚睡不到半小时就又有好几个士兵来追她们。
　　而至于进入自己所制造的空间领域，那必须要在本人有意识的情况下才可以进去的，所以进去睡觉是不可能的，一旦睡着了就会被弹出来。
　　现在艾尔莎的魔力可不敢用去战斗上，她也试过和这些士兵们打过，可他们一直保持着防守的姿态，让艾尔莎和卡莲短时间内无法冲破他们的防御。
　　而时间若是拖延久了，就会有更多的援军过来，最后结论还是觉得将魔力都用来瞬间移动跑路了。
　　“卡莲...你知不知道他们是谁啊。”
　　“他们啊，我知道啊。”
　　艾尔莎听到这话很想生气，可现在她两天没睡，真的没什么力气生气了。
　　“你知道...怎么不说？”
　　卡莲一脸天然的模样歪了歪头“你也没问啊。”
　　“好吧...”
　　“他们是王国的最强军队哦，被称为勇者军，只听令于第一圣剑欧米卡的号令，国王也不能越级命令哦。”
　　艾尔莎大概也能猜到这些士兵的特别，很强，虽然一对一艾尔莎能赢，可若是这些士兵一起扎堆打过来就不知道谁胜谁负了。
　　这也是艾尔莎为什么只负责跑不应战的原因了。
　　“勇者军数量不算多，仅仅只有一百个哦。”
　　一百个啊...微妙的数目，硬打起来起来不知道能不能赢啊，就算赢了，还得面对十圣剑。
　　“卡莲，距离我们逃到魔族的领域还有多远啊？”
　　艾尔莎并不是胡乱地跑路的，她有目标地，向着魔族的区域跑。
　　如果顺利，凭借艾尔莎的速度，这两天已经能去到魔族的地域了吧。
　　可目前的状况就是一点也不顺利啊啊啊啊！
　　就在这时，一个士兵一剑劈开了艾尔莎她们藏身的那个破屋。
　　“卡莲...我身上是不是被装了什么东西啊，怎么躲去哪里都会被发现啊。”
　　“他们都是精英里的精英哦，我上次就是这么被欧米卡给抓回去的呢，诶嘿。”
　　“诶嘿毛线啦！”
　　两人再次拔起腿就跑，可现在的艾尔莎明显感觉到了自己身体的疲软感，速度明显降了不少。
　　就在这时，她上辈子看番时吐槽了无数次的平地摔居然降临到她头上。
　　狠狠地摔倒了泥土地上“好痛...”
　　“艾尔莎！”
　　卡莲一把抓起艾尔莎然后瞬间移动了大约二十米。
　　随后，她们原来的位置，已经被数十道剑气轮番轰炸。
　　没错，这次已经不是被好几个勇者兵追杀了，自从艾尔莎她们逃跑的方向被得到确认后，勇者兵也顺着这个方向搜查。
　　随着得到的情报越来越多，勇者兵们也不再需要分散开来，逐渐地每一支小队的数目变多，而到了现在，已经可以兵分两路来追杀她们两个了。
　　艾尔莎紧紧握住德赛斯“nmd，你以为老娘真的怕你们啊！”
　　艾尔莎看向卡莲，她可不比自己，这种身体情况下瞬间移动二十米已经是极限，她满脸苍白地倒在地上。
　　现在所剩的魔力还能使用一次远距离的瞬间移动，可用了之后，她估计就要和卡莲一起倒在地面上一动不动了。
　　看来只能打了啊...能赢吗？
　　“艾尔莎...王西南方向...瞬间移动。”卡莲用尽全力抓住艾尔莎的脚裸。
　　艾尔莎还有些犹豫，卡莲连忙拼尽全力地怒吼“快啊！”
　　艾尔莎看向已经攻过来的勇者兵，已经没有时间犹豫了，选择相信卡莲，还是与敌人死战。
　　“卡莲...我信你！”
　　艾尔莎按照卡莲所说的方向，使用了最后一次瞬间移动。
　　全身的魔力又被用去一大截，估计会难受的大叫原本已经做好了这种心理准备了。
　　可不知道是不是错觉，还是说自己已经习惯了，这感觉没想象的难受。
　　艾尔莎抱起卡莲，卡莲则小声地说了句“背我...”
　　艾尔莎也没多想，背起了卡莲，还留有些魔力，再坚持个半小时应该没问题。
　　“往...往这走。”
　　卡莲指了指方向，艾尔莎也不多说什么，顺着走了过去。
　　而卡莲则是没走几十米就指一指方向，艾尔莎也不问，顺着她所指向的道路走着。
　　“行了...艾尔莎，在这里...可以休息了。”卡莲指引的手放下，整个人闭起了眼睛。
　　艾尔莎将她缓缓放下，探了探鼻息。
　　“没死。”
　　德赛斯无奈了“又不是受什么伤了，用完了元素力而已，怎么可能死啊。”
　　元素力也就是妖精使用的力量，若在森林中恢复速度快的惊人，可若是在其他区域，恢复起来则慢的离谱。
　　所以卡莲才一直节省使用自身的元素力，若没法在森林之中，她元素力用完后就只是一个累赘罢了。
　　艾尔莎将倒在地上的卡莲小心翼翼地抱起来，说起来，以前的她好像有个愿望来着，就是想躺在美少女的大腿上膝枕。
　　她看了看卡莲，卡莲其实不动起来的时候还挺可爱的嘛。
　　不过，趁人之危这个念头很快就没了，这段时间来卡莲看起来是有点不太着调，可实际上帮了她很多忙啊。
　　最起码...把她从王宫里救出来，还有带她来这片森林的就是她啊。
　　“那么..就好好奖励你一下吧，虽然我内心或许不是一个纯正的女孩子，可外表怎么地也算是个美少女哦。”
　　她将卡莲的头放到了自己的大腿上。
　　这一幕可把德赛斯看傻了，什么情况？这是什么情况！
　　他正想好好质问艾尔莎一顿，她怎么就莫名其妙地给卡莲膝枕什么的。
　　可他看到艾尔莎刚闭上没多久就睡着了，准备说出去的话又收了回来。
　　“哼！花心的女人。”
　　虽然嘴上是这么说，德赛斯却默默地飞来飞去，去找找看附近有没有什么能吃的东西带回来。
　　卡莲找的这个地方还真的挺安全的，德赛斯也觉得不可思议。
　　艾尔莎的极限瞬间移动距离只有一点五公里，按理说这么点距离，那些勇者兵们很快就能追过来了才对。
　　可德赛斯都在这里溜达找食物一个小时了，那些勇者军也没有出现的迹象。
　　艾尔莎直接睡了大半天，下午睡得觉，早上起床了。
　　她习惯性地伸了伸懒腰，随后便感觉到自己的双腿好像消失了一般。
　　“早安。”
　　她也很快反应过来了，膝枕着卡莲睡了过去，麻了也很正常嘛。
　　艾尔莎好像听到了什么奇怪的声音，就像是有人在笑一样。
　　而这声音，是在自己的大腿那方向传来的。
　　“卡莲，你醒了是吧？”
　　那笑声立马停止了，艾尔莎直接将她的头扭过来。
　　只见卡莲整张脸上写满了装睡这两个字。
　　“醒了就起床！我的腿已经被你睡得不能动了！”
　　卡莲立马弹跳起来“是！”
　　“给我捏捏...不然这腿是真不能要了。”
　　按理说正常人双腿被人睡大半天肯定要截肢不能要了，可艾尔莎再怎么菜也是个勇者，这种程度没什么问题，当然腿麻是避不开的。
　　卡莲一脸开心的模样，一点也没有感觉受到了惩罚的模样，幸福地为艾尔莎捏腿。
　　要不是卡莲还长着一副女性的模样，卡莲在捏腿的时候的表情简直就像是恶心的怪大叔一样。
　　“卡莲...你能不能正常点。”
　　“正常点，诶嘿嘿，诶嘿嘿，我很正常啊。🤤​”
　　算了，眼不见为净，没多久，腿麻过后，一阵阵刺痛传来，艾尔莎咬咬牙。
　　以前小面积的时候刺痛都挺不舒服了，没想到双腿麻掉后这刺痛居然那么得劲。
　　“我就不该犯傻，啊啊啊啊好痛啊！”
　　艾尔莎疼得忍不住张开眼，只见卡莲居然直接舔着她的大腿。
　　“卡莲你这个...变态！大变态！”




第9章 第九章 精灵之国
　　双腿总算能够勉强动起来了，艾尔莎看到这一地的奇怪的水果和蘑菇，然后看着卡莲那期待的目光。
　　“我懂了我懂了...要我做饭是吧。”
　　“嗯嗯！”
　　还好空间里放了一些调味料，有魔族那边原来就拿着的，也有在楠樱厨房那里顺走的，当然，还有顺带拿走了很多面包。
　　“卡莲...你应该知道这些东西哪些能吃哪些不能吧...然后再把能生吃和不能生吃的也分类一下。”
　　卡莲衣服兴致勃勃的模样“好嘞！”
　　随后艾尔莎看向德赛斯“你这是找了多久啊...这一堆的东西我们俩也吃不完啊。”
　　“也...也没多久。”德赛斯一想到艾尔莎那么久没吃东西，于是脑子里就在想啊，这点恐怕不够吃，再找点，再找点。
　　艾尔莎很快地生好了火，在空间里拿了个大锅子出来。
　　蘑菇嘛...当然要做杂菇汤啦，在艾尔莎的常识来看，蘑菇之间的味道是很难起冲突的，只要没毒，扎堆丢进锅里怎么弄都好吃。
　　全是植物，所以丢了一些猪油进去，加一些胡椒粉盐，这味道不用尝就知道能够鲜死人。
　　就在艾尔莎准备试试味的时候，卡莲一把夺过艾尔莎的勺子。
　　“我这是试味...你怎么那么急啊，勺子又不是只有一个...”
　　卡莲看着这锅东西，嘴巴张的猛大，随后一脚踢开了这锅蘑菇汤。
　　“卡莲你干什么？”
　　“我还问你干什么呢！你怎么把有毒的一锅煮了啊！！”
　　艾尔莎一脸懵逼，要按照卡莲的说法那么她刚刚处理掉的那些颜色极其鲜艳的蘑菇是...？
　　“还好我及时阻止了你，这些都是毒蘑菇哦！吃一口就得直接去世的超危险的蘑菇！”
　　“这些是...有毒的？”
　　“是啊。”卡莲的模样一点也不像骗人，那锅被踹翻的蘑菇还散发着迷人的香味，可吃货卡莲却一点也不为之所动。
　　看来是艾尔莎上辈子的常识耽误了她，合着这边颜色鲜艳的蘑菇才是没毒的啊。
　　“还好还好，再煮一锅吧，调味料应该还有吧。”
　　艾尔莎的目光不禁转移走了，不敢直视卡莲。
　　“艾尔莎？”
　　“那个...那个..就是..那个这个。”
　　“？”
　　“那些蘑菇...我以为有毒的，我处理...处理掉了。”
　　“诶诶诶诶诶诶！”
　　“那个...我看这些蘑菇...这些蘑菇看着挺吓人的，还以为...是你分出来有毒的那批，所以...所以我就。”
　　卡莲顿时泪流满面“呜呜呜，啊呜呜呜呜呜，我的蘑菇汤，没了，没了啊。”
　　艾尔莎下意识地看了一眼德赛斯，德赛斯却一点也不想理她慢慢地飘走了。
　　“那个...先...先吃果子？”
　　艾尔莎刚说完，卡莲便哭着咬了一口果子。
　　艾尔莎也拿了起来，还好果子这边没处理，不然...不然真没东西吃了。
　　她看着手里这长得奇奇怪怪的水果，再看了一眼那些长相普通，但被卡莲说过是有毒的水果。
　　这个异世界的常识可真是有点违背她的常识了。
　　如果没有那些蘑菇还好，现在吃着果子满脑袋都是刚刚那锅蘑菇汤的香味，卡莲的泪水来得快去得也快，吃了几口果子便笑的像开花一样。
　　“啊，熟悉的味道，好久没回来了。”
　　对了，先不管吃的问题了，艾尔莎又咬了一口这长相奇怪的水果。
　　“卡莲，你还没跟我解释，这里是哪里呢？”
　　卡莲一脸懵地看了看艾尔莎“我没说吗？”
　　“没说。”
　　“这里是妖精之国哦。”
　　妖精...之国。
　　“诶！！”
　　德赛斯听到终于要说正题了，想着艾尔莎估计问不出什么好问题，连忙飘过来。
　　“现在轮到我问你了，卡莲，为何那些追兵没有追来。”
　　一直沉默着不说话的德赛斯突然开口，卡莲吓得水果都丢了。
　　“哇！剑怎么会说话啊！”
　　“你不是早就知道了嘛！喂！”
　　卡莲像想起了什么似的“哦对哦，你会说话的哦，抱歉，我忘了。”
　　德赛斯感觉自己受到了侮辱，很像揍这个家伙一顿。
　　“你俩就别在这耍贫嘴了，从头到尾解释一次吧。”
　　卡莲的态度立马有了一百八十度的转变“知道了艾尔莎！”
　　卡莲酝酿了一会，“首先这里，就是妖精的国度哦，不过这里是外围，妖精更喜欢在里面待着，所以在这见不到其他妖精也算正常啦，再走进去一些就能看到妖精了。”
　　“妖精啊...还真想见一次呢。”
　　“低等的妖精一般都只有EMMM，大概我的手掌那么大哦，只有高等的妖精才能有正常人类的大小，妖精是和人类长得很像的哦。”
　　“这个我倒是知道，听说是妖精全是金发碧瞳，耳朵也长长的，并且还长得很漂亮。”
　　卡莲点头“是哦，艾尔莎你长得就和妖精很像呢！除了耳朵，还有翅膀。”
　　“翅膀？”
　　“嗯，妖精都是有翅膀的，低等的妖精是透明的，而等级高一些的妖精就会有各种各样的颜色。”
　　翅膀...艾尔莎看了一眼卡莲，她..并没有翅膀呢，说起来，拉蒂卡也没有翅膀。
　　“至于...那个...那个...小剑的问题我就这么解释吧。”
　　“什么小剑啊！我叫德赛斯！你给我记住啊！”
　　“记住了，小剑。”德赛斯还想直接飞过去砍卡莲一剑，艾尔莎连忙握住了剑柄。
　　“算了，不和你计较！”
　　“对不起呢...我对于艾尔莎之外的事情都挺健忘的，诶嘿。”
　　“卡莲！德赛斯是我的最重要的朋友，所以你不能这样。”
　　卡莲嘟起了嘴，一副不情愿地答应了。
　　“现在，我就回答...德赛斯的问题吧，妖精之国可不是那么容易进来的哦，要进入妖精之国，就需要走特定的方向才可以进入，一旦一步走错，都无法进入。”
　　这个艾尔莎也想起来了，卡莲在指路的时候确实是怪怪的，就像有一次明明往前走和往右走都可以有路走到一个方向，可卡莲却坚定地要她往右走。
　　现在知道后，这就是卡莲所说的，进入妖精之国的固定路线了吧。
　　“那么第二个问题，为何之前不带我们进入妖精之国。”
　　“因为妖精之国不在这里嘛，那么当然不能进来。”
　　“什么叫...不在这里？”
　　“诶嘿嘿，妖精之国可不是单纯的就在这个森林里的哦，妖精之国会随机地出现于所有森林之中，每过一段时间就会转移，并且还需要走固定的路线才可以进入，有了如此之高的防范后，除非了妖精亲自带路，不然要进来可是十分困难的事情哦。”
　　“那么说，我们是刚好碰了巧，附近的这座森林产生了进入妖精之国的门？”
　　卡莲点点头“说的对哦小剑...啊不对，德赛斯。”
　　“那么现在我们就出去？我们的体力已经完全恢复，外面已经距离魔族的领域不远了，全力奔跑的话应该很快就能逃开那些追兵。”
　　“不行哦，不能出去。”
　　“为什么？”德赛斯不解，现在出去应该是最好的选项才对，难道卡莲这家伙...有什么事情要留在妖精之国吗？
　　“因为出去以后就不是刚刚我们进来的地方了哦，我说过了吧，妖精之国的入口是随时转变的，而同时出口也是一样啊，如果我们随意地出去了，碰巧在一个离王都很近的森林出来，那怎么办？”
　　德赛斯还没放弃“那么有没有什么可以知道外面是哪里的办法。”
　　卡莲点了点头“有的哦，不过我们需要进入妖精之国的里面。”
　　艾尔莎一听这个就来劲了“好耶！我赞成！我要进去妖精之国！”
　　这可是能看到传说中的妖精诶！那种人均颜值报表，并且只有女性没有男性的妖精诶！怎么可以错过啊！
　　“真的是猜都不用猜，你这个女人脑子里想的到底是什么东西。”
　　“不过进去之前，要进行伪装哦，先去找一个果子吧，那个果子能让人变成妖精的模样，若是你以人类的模样进去，会遭到妖精们的敌视的。”
　　“诶！妖精之国还有这种东西？”
　　艾尔莎懵了，如果她是妖精之国的住民，在采取这种极端的与世隔绝的态度的话，肯定要先把这种果子连根拔了对吧！
　　“当然没有啊，那是我研发出来的，之前觉得没什么用就丢到一边了，一个很隐秘的地方，我带你去拿。”
　　“诶？那么说有没有可能已经被妖精们给烧掉了啊？”
　　卡莲摇摇头“这果子除了我之外根本没人知道，除了我自己之外，就连吃也没人吃过，妖精看到也不过认为是普通的果子罢了，就算吃了，本来是妖精的她们，自然不可能有什么影响啊，因为她们本来就是妖精嘛。”
　　等下等下！卡莲刚刚有什么重要的东西一笔带过了！
　　“不是，怎么你说这话让我觉得这果子一点也不安全？”
　　“当然安全啦！我的理论是完美的！绝对没事的！”此时卡莲的脸又变得像个痴汉一般，不用猜都知道，卡莲在脑补变成妖精模样的自己了。
　　“算了...你能保证吃掉没有什么副作用就吃吧，还有，这个果子能持续多久？我会一辈子变成妖精的模样嘛？”
　　“按照我的理论的话，一颗只能维持三天吧，放心啦！艾尔莎，这绝对不会有问题的哦，放心啦相信我。”
　　要她去相信一个完全没有试过的光靠理论来堆起来的东西...怎么可能能放心啦！
　　（新的十一月，如果大大们有多余的月票可以尝试丢给我呢，QAQ）




第10章 第十章 无法成为妖精的少女
　　走了没多远，不用卡莲提醒，艾尔莎也看到了，卡莲说的那个果子。
　　卡莲一脸兴奋地跳了起来，轻轻松松就摘下来一个。
　　要说为什么艾尔莎一眼就看出是这果子，那是因为，这果子长得属实是太独特了。
　　想必大家肯定看过一本名著，就是一人一猴一猪，还有个沙和尚牵着一匹白马那个。
　　里面有一个叫人参果的东西，当初看到的时候还真想吃一口。
　　而这，几乎完全是个人参果的模样，像个小婴儿一样，要说有什么不同，就是这果子长着一对类似翅膀的东西。
　　小时候看着想吃，可现在看着挺掉san的，真有一种吃小孩的感觉。
　　卡莲倒是没这个顾虑，直接递了过来。
　　“诺，艾尔莎。”
　　这模样不是一般的怪，就连德赛斯也不由得转过去不想看。
　　“这玩意..真的能吃？”
　　好像还有个问题，如果这东西是人参果，是不是就代表会遇水即溶之类的设定？
　　然后，卡莲有些生气的嘟起了嘴“我都说过能吃了！艾尔莎真是的。”
　　她也不说什么，直接咬了下去，几口把整个果子吞了下去。
　　随后又摘了一个给艾尔莎，艾尔莎觉得再不吃掉，就真的很对不起卡莲了，哪怕这东西看着多么掉san，还是咬了一口。
　　“好甜！”
　　“诶嘿嘿，那是当然，是我发明的水果嘛，必须要很好吃的才行哦。”
　　就在这果子吃完后，艾尔莎只觉得自己的背部痒痒的，想去挠，可卡莲阻止了。
　　“艾尔莎！快脱衣服！”
　　艾尔莎懵了。
　　“快啊！妖精的翅膀很脆弱的，你再不脱衣服，长出来的时候会被衣服弄坏掉的。”
　　艾尔莎听到这话，犹豫了会，一下子将衣服脱掉，脱得只剩内衣的时候害羞得不行。
　　“内衣也要脱！”
　　因为内衣的绑带位置刚好在翅膀生出来的位置，所以现在的艾尔莎上半身完全一丝不挂。
　　她敢肯定，如果这个时代有像相机一样的东西，卡莲绝对会照几张相。
　　“德赛斯..”
　　“了解。”
　　就在卡莲还在沉迷于艾尔莎的身体时，德赛斯直接劈开一道空间裂缝，直接转移进去了个人空间里。
　　卡莲的情绪的落差犹如从天上一下子摔下地一般，整个人无力地跪在地上。
　　“为什么嘛！我也是女性有什么害羞的啦！明明都看过了...艾尔莎真小气！”
　　“谁小气啊。”随着一道空间如同玻璃一般碎裂，艾尔莎缓缓地从中走出来的。
　　要说外貌和原来有何不同，那便是长出了一对大大的碧蓝色翅膀。当然，耳朵也变长了些，而最让卡莲震撼的，是这个世上居然还有如此漂亮的衣服。
　　纯黑色的衣服紧紧地贴着肌肤，将胸部的轮廓完美地浮现出来，而更为惊叹的，是这衣服将背部全部裸露出来，除了在腰部必要的缎带外，后背只能见到艾尔莎的雪白的肌肤，搭配上与之相配的黑色宽松长裙，这一身打扮让艾尔莎整个人的气质都产生了翻天覆地的改变。
　　“...你...你别直直地盯着我！”
　　可恶...她是真的一点也不想穿这衣服，这露得是不是太多了啊，好害羞啊。
　　“德赛斯！你给我解释下为什么你能拿出这种衣服啊！”
　　“我可是知道你脑子里想什么的哦，你脑补过的那些衣服，我让仆从做了几套，然后放在了空间里。”
　　“你...你！！”
　　“怎么？这种衣服不是很适合现在穿嘛？也不用担心翅膀的问题了，而至于内衣问题...”
　　“别说了啊！！”
　　“我用魔力制造了一个透明的内衣，这不是很方便嘛？耗魔量也不多，放心好了。”
　　艾尔莎害羞得整片脸通红，话都说不出了。
　　卡莲衣服变态的模样，两眼直直地瞪着艾尔莎，连眼都不舍得眨。
　　“诶嘿...诶嘿嘿🤤，不用担心啦，妖精之国里只有女性，不用害怕哦艾尔莎。”
　　“我觉得一个你就已经足够可怕了啊！”
　　过了一些时间，艾尔莎总算接受了这一身暴露的打扮，她是很喜欢看美少女啦，也想看美少女不穿衣服的样子，可自己却无法接受自己穿成这样。
　　要说为什么，大概很可能，是因为自己不光光有着上一辈子的记忆，也有着在这生活了十多年的记忆，名为艾尔莎莉亚这个少女的记忆。
　　这两个看似完全不同的两人，像是被什么力量强行糅合在了一起变成了一个人，可仔细想想又不是这么回事。
　　人怎么可能只有一面，一种性格呢？多样性的性格不才是人的模样吗？恶人也会有善面，善人或许也会有恶念，想看美少女的艾尔莎和不敢穿暴露衣服的艾尔莎，为什么就不能是一个人呢？
　　看似矛盾，实质上却没什么奇怪的，倒不如说，这两个“强行”糅合在一起的人到了现在依旧正常地生活着，不是说明，他们十分地相似，正是同一个人的证明吗？
　　艾尔莎看了看卡莲，她记得卡莲也吃过果子才对，可她为什么没有变化。
　　“卡莲，你怎么没长出翅膀啊？”
　　卡莲的神情有一瞬变得很痛苦的模样，可是很快便恢复过来“我吃了没效的啦。”
　　“诶？”
　　“我之前不是跟你说没人吃过嘛？其实是骗你的啦，我自己吃过，不过没有用。”
　　“......”
　　“身为半妖精的我，就连伪装成妖精的资格，看来都没有呢。啊哈哈”卡莲虽然是带着笑的语气说的，可傻子才会觉得这是什么值得笑起来的事情。
　　“你不是说信任我吗？卡莲？”卡莲这人性格虽说有点接受不能，可这几天与她生活，艾尔莎已经将这个一直死皮赖脸跟着她的变态当成朋友对待了。
　　她不是她认识的艾尔莎，可不是又如何，朋友什么的，又不是只有特定的人才能当。
　　“那是当然的哦，艾尔莎，你是我最信任的人了！”
　　“那为什么...要在我面前伪装起来啊？”
　　“又不是...什么重要的..”
　　艾尔莎走了过去，紧紧地握住卡莲的手“我不喜欢，跟随我的人在我面前有什么东西都自己憋在肚子里，你不是说相信我吗？”
　　卡莲看到艾尔莎这认真的脸，一把甩开了那紧握住她的手“把一切藏在肚子里的不是你吗！艾尔莎？”
　　卡莲说完这话后愣了一下，不对...她不是她...自己..自己居然又...
　　“我不是她。”
　　“对不起...对不起，我只是..”
　　“不需要道歉，我不是她，我不会把事情藏着掖着，你问的话我就会直说。”
　　德赛斯暗暗吐槽“你这说谎技巧可真高啊，你不是一堆事情没说来着。”
　　“闭嘴！这些是这些，那些是那些，我们之间那些事不能说的，只有我们能知道，不能归一码。”
　　“嗯，知道了，这是我和你之间才会知道的事情。”
　　艾尔莎有些无语，她说什么话了，怎么听起来德赛斯的心情好像很好的样子。
　　“艾尔莎！！”卡莲又一次扑过来，紧紧地抱住艾尔莎，可她这一次并没有躲开，反而是轻轻地拦住她。
　　“我也想要翅膀，我也想要成为妖精，我想和她们一起聊天说话，可是..可是为什么嘛！为什么我怎么想办法，都不能变成妖精！没人陪我玩，人类也讨厌我，妖精也讨厌我！我到底该怎么办！”
　　艾尔莎听到这番话后，内心感觉到一丝痛楚，脑子里居然开始浮现一些奇奇怪怪的画面。
　　糟了...难道说不光光是楠樱，就连别人，自己也会...？
　　那些与卡莲第一次见面的记忆如同自己亲生经历一般，一幕一幕地浮现在她的脑海中。
　　艾尔莎再次睁开眼时，只见到自己处于一片白茫茫的地方，一股白色的烟雾状的东西正在慢慢地向她逼近。
　　“滚出去...滚出去！”当这些烟雾靠近时，艾尔莎明显看到了，那些烟雾之中，如同正在播放的视频一般，播放着一幕幕的剧情。
　　而这些剧情，毫无疑问，便是名为艾尔莎莉亚的勇者，与卡莲第一次相遇的剧情。
　　“我不需要你这伪善的帮助！我不需要这些东西！我不需要！”
　　“我是我自己，我不会成为你！无论你是谁都好，只要妄图想控制我的话！我绝对要把你彻底干掉，我自己的身体！只属于我。”
　　这股侵入的记忆如同听懂了这些话一般，居然在艾尔莎的脑海中浮现出一阵阵嘲笑的声音。
　　“嘻嘻...嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　“你是谁！给我出来！”
　　“你真有趣呢。”艾尔莎只听到这团迷雾说完这句话后，只见德赛斯从天空中猛地飞了过来。
　　“没事吧！艾尔莎！我察觉到了你的异样，可当我进来我们的内心世界的时候却被一片白色的东西挡住了。”
　　“没事！德赛斯！我们一起把这片迷雾给...”
　　正当艾尔莎说这话时，这片迷雾却慢慢地消退了，而当她再次看到景象时，自己居然主动地从内心世界之中出来。
　　卡莲还在紧紧地抱住她，两人的体温相互交织，可却好像有什么不对劲的样子。
　　她感觉到自己的翅膀..好像被什么滴下来的液体打到了一般的感觉，并且还很多。
　　她连忙扯开抱住她的卡莲，只见她虽然哭红了眼，可比那泪水更夸张的是，她整嘴的哈喇子。
　　“我不是有意的艾尔莎，可你抱住我的时候，我就...诶嘿..诶嘿嘿，我就突然觉得好幸福，不由自主就...”
　　“德赛斯...麻烦你了。”
　　只见德赛斯运用魔力制造出一些小水花，给艾尔莎冲洗着卡莲那不知道是口水还是鼻涕眼泪的迷之液体。
　　“呜哇！为什么这把剑的口水你就可以接受啦。”
　　德赛斯和艾尔莎不知道哪来的默契，一人用拳头，以剑用剑柄，狠狠地打向卡莲的头。
　　“闭嘴！”“闭嘴！”




第11章 第十一章 童话
　　真是失误了，没想到与卡莲在一起也会发生那种事情，这几天一直和卡莲在一起也没试过啊，怎么今天就...
　　算了，这想破脑袋估计也想不懂吧，并且...这次，也知道了些情报啊。
　　对方...那股能够控制她，给她植入记忆，企图让她变成另一个艾尔莎莉亚的那个东西，是有意识的。
　　目前还不知道这个情报有什么用，可总比什么都没好。
　　没走多久，便看到了类似于马车之类的东西，艾尔莎看到这东西可没有什么好记忆，反而是很反感。
　　“是马车诶！”与之相反，卡莲倒是很兴奋。
　　只见马车上走出一个老妇，看上去与人类六十多岁的模样没多大区别，可这是妖精诶，都有这幅老态了，估计也有个上千岁以上了吧。
　　老妇以为来了生意，一脸笑容地从马车上走了下来，可一见到卡莲后，就脸色立马就变了。
　　“我这不载肮脏的半妖精。”
　　卡莲听到后倒也不生气，反而还继续笑着，还一副想干什么坏事的样子。
　　“你不载我？你确定？”
　　“你个肮脏的半妖精，赶紧滚！不要让我赶走你。”
　　“艾尔莎大人！她欺负我！”卡莲变脸快得一批，艾尔莎看到这一幕，一看便猜了个大概。
　　原来是这样啊...卡莲也肯定不是第一次来这里了，能让她对马车产生兴奋的原因大概就是..她应该是第一次...能够乘上妖精国马车这件事吧，她是想让自己去帮她来着？
　　艾尔莎当四天王可不是白当了，这脸一下子黑的不行，一脸不屑地看着那名老妇。
　　“你刚刚，对她说什么来着。”
　　老妇看向艾尔莎那身后散发着蓝光的美丽翅膀...这让她的脸一下子煞白了起来。
　　她这是得罪了什么大人啊，这种闪亮的美丽翅膀，她可是这一辈子也...不对，不对，她还是见过一次那么美丽的翅膀的。
　　那是妖精女王在巡游的时候，她有幸见过，可妖精女王是金黄色的翅膀啊...这...这是碧蓝色的。
　　老妇不知道这位是怎样的大人物，可她也不傻，管这大人物是谁，都不是她能得罪的啊。
　　老妇只是一个勉强成长到高级妖精，并且一生都无法继续晋升的妖精罢了，翅膀黯淡无光，要不是这丑陋的灰暗色，简直与透明无异。
　　“大人..请...有幸让大人乘坐小人的马车，简直是让我的马车蓬荜生辉啊！”
　　卡莲一副计划通地看了看老妇人“你说让我怎么来着。”
　　老妇内心一惊，这两人肯定是一主一仆啊！上面的大人就是奇怪，明明是如此丑陋的半妖精，居然让这些半妖精当仆人什么的！
　　艾尔莎直接拿出德赛斯，剑尖直指老妇的喉咙。
　　“你再对她露出那恶心的嘴脸，下次我就会让你再也动不了。”
　　待艾尔莎收回剑后，老妇人吓得扑通一声摔倒在地“是...是..我...小人..我..”
　　“说吧，还载不载，不载我换别家。”
　　老妇人哪敢拒绝，这根本不是她可以得罪的大人物啊！
　　“请...请..”
　　“我叫卡莲哦，叫声卡莲大人来听听？”
　　老妇人又想怼一句，可艾尔莎淡淡地说了一声“叫。”
　　“卡莲大人，请上车。”
　　妖精的马车在外面看挺简陋挺小的，可进去后，可以说麻雀虽小五脏俱全，坐起来很舒适，至少比魔族那边的马头人马车好多了。
　　说起来，这边的马是什么样的呢？
　　只见老妇人掏出一支笛子，吹了起来，两匹“马”便向着马车奔跑过来。
　　艾尔莎看到这“马”的模样简直大吃一惊，这不是海马吗喂！和她认识的海马简直一模一样好吧！就是...体型不太一样。
　　她压抑住了自己的吐槽之魂，若是在这里吐槽会被怀疑的。
　　她小声地问着卡莲“卡莲，为什么她对我态度那么好啊？”艾尔莎也不过是顺着卡莲的戏演罢了，完全没想到对方对她那么害怕。
　　“妖精的等级观念啊，就是靠翅膀的颜色以及闪耀程度来来判定的。”
　　“这么说，我这翅膀级别很高啊？大概有多高。”
　　“诶嘿嘿，在我认为，比妖精女王还要漂亮哦，艾尔莎的翅膀。”
　　艾尔莎听到这评价倒是有些出乎意料，她这翅膀不过是伪装的假物，如果可以，她恨不得别那么招摇，她现在可是有着妖精女王那种程度的翅膀，要低调看来是不可能的了。
　　不过现在，这些事情先抛到一边吧，现在更重要的...是应该去看一下那段...植入的记忆。
　　“卡莲，我先睡一会，你别对我动手动脚的。”
　　卡莲立马点了点头，一点也不可信的样子。
　　“德赛斯...”
　　“你要去看吗？这很危险。”
　　“我不喜欢一直处于被动，在魔族那边就是，一直隐瞒着自己的身份早就受够了，被勇者兵追的时候，自己的脑子里还有一股迷之力量企图改变我，一想到这些我现在心情不怎么好。”
　　“这样吗？既然你决定了的话。”
　　“我要主动出击！去寻找那股企图控制我力量的破绽，既然如此，我就要去看看那团记忆到底是什么东西。”
　　“我知道了，在这段时间里，我会履行好保护你的责任的。”
　　“嗯，如果你发现我不是我的话...”
　　“我会直接把你敲晕的哦，不断地敲，直到...敲到你是我认识的艾尔莎为止。”
　　艾尔莎听到这话欣然地笑了笑“你不是经常说，更想和另一个艾尔莎搭档的吗？还经常骂我是笨女人什么的。”
　　“人...阿不，剑是会变的嘛。”
　　“那我..出发了，交给你了，最熟悉我的朋友。”
　　“嗯，世上恐怕，也没人比我更熟悉你了，放心吧，是你还是她...我一眼就能看出来。”
　　说罢，艾尔莎便如同睡着了一般闭起了双眼。
　　朋友啊...德赛斯酝酿着这个词语，只是朋友啊...真希望，他们之间的关系不只是朋友。
　　可是...他只是一把剑而已，他无法给予她，一个爱人能够给予的东西。
　　-------------------------------------
　　这是一个故事，美妙的值得被传颂起来的爱情故事。
　　年轻气盛的少年遇到了一名美丽的少女，少年只见少女被数匹恶狼追赶，他运用自己的机智，燃起数支火把将恶狼赶走。
　　他腼腆地去问候少女有没有受伤时，却被她那美丽的脸庞所吸引，少年对少女，一见钟情。
　　少女看着这名救了她一命的少年，朝着少年面露微笑。
　　那是少年，这一生之中，见过的最美的笑颜。
　　少年爱上了少女，很快，少女接受了少年的求婚，他们成为了镇上最让人羡慕的一对神仙眷属。
　　少女仿佛知道很多东西一般，带着少年去森林中找到了很多奇异的植物，而这也让少年获得了不少钱财。
　　不过三年，少年便从一个普通的冒险者，一跃成为镇上的富豪，而此时双喜临门，少女也有了身孕。    
　　少女为男子诞下一名女婴，可很神奇的是，女婴除了长得和母亲很像之外，却长了一头银白色的发色，而他们两个都不是银色头发的啊。
　　少年很愤怒，他以为自己受到了背叛。
　　少女也终于坦白，她并非人类，而是居住于妖精之国的妖精，因为一次迷路，不小心走出了自己的国家，而被恶狼追捕，而她这幅面貌，也是进行了伪装，才看起来与人类无异。
　　妖精若是与外族诞下孩子，便会对诞下的孩子打下一个烙印，那便是这头银白色的头发。
　　若是一般的银发还好，可若是长着与妖精一模一样长耳朵的人有着这银白色的头发，就只能说明一个原因，这个人是半妖精。
　　少年并没有责怪少女，也不介意她妖精的身份，一家三口继续美妙地生活下去。
　　若故事就此结束，简直就是一个美妙的童话故事吧，一对郎才女貌的爱情故事，少年的好心，收获了一个美妙的家庭，还拥有了巨额的钱财，可喜可贺可喜可贺。
　　可是，这不是童话故事，这是现实，而这现实，就是会出现一些，让人无法理解的事情。
　　少女并非人类，而是妖精。
　　妖精只是长得与人类相似罢了，她们的思考方式是无法与人类一模一样的。
　　在某一天，少女感应到了，临近镇子的那片大门，打开了通往妖精之国的大门。
　　她欣喜若狂，笑的合不拢嘴，而这高兴的笑容，是她与少年相处这些年来，都没见过她露出如此幸福的笑颜。
　　因为，少女对少年，其实从未有过，名为爱的情绪。
　　她只不过是为了报答少年的救命之恩罢了，既然不能回去妖精之国，不如就与这个人类一起生活吧。
　　这便是这名妖精的思想。
　　幸福的家庭？爱自己的丈夫？富裕的生活？还为丈夫生育了一个女儿？
　　这些在常人看来无比美好的生活，在她的心中简直如同粪土一般，她唯一想做的事情只有一件，那便是能回到自己的国家中。
　　她粗暴地将怀中的女婴丢到床上，随后，用像是看到什么恶心的东西那眼神看着自己的孩子。
　　终于能回去了，就不用再照顾这个半妖精了吧，她内心开心得不得了，哪怕这个半妖精...是自己的孩子也是如此。
　　她的孩子？又不是她？若是带着她才会被其他妖精敌视呢，只要她悄悄地回去，谁知道她生了个半妖精呢？
　　随后，她快乐地奔向了妖精之国，阿瓦隆。




第12章 第十二章 异端
　　精灵少女没有留下任何信息，一个人独自地离去了。
　　当丈夫回到家时，只听见他的女儿在地板上哭泣，他连忙心疼地抱住他的女儿哄着。
　　按理说，自己的妻子这个时候应当在家照看女儿才对，难道是妻子遭遇到什么不测？
　　他给了些钱，找了邻居家的人先照看着孩子，自己立马找人手去寻找他的妻子。
　　他是个冒险家，经常外出在遇到她之前可以说是家常便饭，可这不是一般的冒险。
　　他可以适应在外的环境，可却已经无法适应没有她的日子。
　　越是找不到，就越是觉得自己的妻子凶多吉少，带着这种情绪，折腾了五年，风华正茂的少年此时看上去已经像个半大老头了。
　　周围的人都劝他别找了，这么久没找到，恐怕是凶多吉少。
　　可他不信，一直找一直找，依旧找不到她的任何消息。
　　直到他惯例地掏了掏腰包，发现自己已经没多少钱支付工钱的时候，他看着那些离去的帮工们，终于忍耐不住发起火来。
　　“你们以前不是有我！能过上这样的生活吗？现在我没钱了你们就要跑？我妻子还在等着我去救呢！”
　　他大打出手，可先不说他早已不再年轻，对方可是好几个人。
　　这些人原本对这个男人还挺敬佩的，愿意抛出自己得到的一切去寻找自己的妻子多让人感动啊。
　　可与他生活久了，一直受到男人那天天发牢骚的抱怨，逐渐地便对他不满起来。
　　这些人直接把这男人狠狠地揍了一顿，一点也不留情那种。
　　“你醒醒吧！你老婆已经死了！我们已经跟你说过很多次了！”
　　“大哥说的没错，真以为你之前给我们那些钱是合理的？我们不过是看在你这人还不错的份上帮帮你而已！”
　　随后，其中一个男人丢了一袋钱下来。
　　“这钱够你回家了，当然，你要继续执迷不悟，我也不会继续管你了。”
　　这一顿打得狠，可也只是疼而已，却没有落下什么伤。
　　男人忍着痛爬起来，拿着那袋钱，这五年都忍耐着没留下泪水的他，在这一刻抱着钱袋嚎啕大哭。
　　他没有选择继续寻找妻子，他突然想起自己还有一个女儿，他临走前给了一大笔钱给邻居家，想必生活应该不差吧。
　　此时的他早已面目全非，回到镇上大家都以为是哪里来的乞丐，谁会想到这是那个五年前那个人人羡慕的少年呢？
　　当他回到家时，因为家中没人管理已经变得面目全非，他想起自己的女儿，立马去邻居家询问。
　　邻居见到这个人还以为是疯子，直接拿扫把打他。
　　“我不是....我是来找我女儿的，我的女儿！”
　　邻居一听，这里哪有什么他的女儿，只觉得这是个疯子，打得更狠了。
　　而就在这时，一个看上去五岁的白发小女孩，担着一袋面粉正要进门去。
　　男人看到这白色的头发，长长的耳朵，哪怕数年没见，依旧一眼认出她就是自己的女儿。
　　因为，没有人长成这个样子，除了半妖精。
　　邻居一听这是他女儿，立马转变了态度。
　　“原来你就是隔壁家那个啊，快点把这个倒霉玩意带走！我这可没钱养她。”
　　男人听到这话很不是滋味，可他现在浑身疼，别说打一架了，走几步都疼。
　　他牵着小女孩的手，慢慢地走回了自己的家中。
　　小女孩也不抵触，一言不发地跟着他走。
　　两人随便擦了擦早已落灰的桌椅，坐了下来。
　　男人看着自己的孩子居然瘦成这样，实在很心疼，他走之前明明给了一大笔钱给邻居家，他们人也挺好的，可怎么...
　　现在他没钱了，想要算账也没这资本。
　　“我是你爸爸哦...卡莲。”
　　卡莲，便是这个少女的名字，也是他的爱人为她取的名字。
　　“爸...爸...？”
　　男人一听这话，泪水再次如同崩堤一般流出来。
　　“孩子...他们...叔叔阿姨对你好不好，你怎么..瘦成这样子。”
　　卡莲说话奶声奶气的，可男人还是听懂了其中的意思。
　　他记得妻子说过，半妖精是妖精和人类都会厌恶的存在，她问过男人是否会介意他们的孩子。
　　男人毫不犹豫地说“怎么会厌恶，她是我们永远都宝贝。”
　　可他这么想，别人不这么想，卡莲说，邻居家的阿姨在她两岁的时候还对她挺好的，可好像在外面听说了她这个半妖精不吉利以后，态度就变了。
　　基本上每发生一件坏事，卡莲就会受到各种各样的虐待折磨，而到了现在，卡莲必须要做很多很重的工作，才可以在那家中吃上一口面包。
　　男人听后握紧拳头，没想到自己在去寻找妻子的时候，自己的女儿居然受到这样的虐待。
　　男人将不满吞了下去，他心中暗暗发誓，一定要好好补偿自己的女儿，让她过上比谁都要幸福的生活。
　　男人特有的赚钱方法是妻子教给她的，他再次去那片只有他们两人知道的地方采摘着稀有的食材药草，很快，破旧的房子便开始变得栩栩如生，男人为了女儿再度振作起来。
　　卡莲一开始对着男人的态度如同对待自己的主人一般，毕恭毕敬，可慢慢地男人对她越来越好后，卡莲总算还是知道了，这个男人是她的爸爸，是世上唯一一个爱着她的人。
　　男人在外工作的很累，回到家后便闻到了熟悉的香味，也不知道是好是坏，卡莲被强迫做很多工作，因此小小年纪的她学会了如何做饭。
　　“小卡莲，你看看我带回来什么？”男人抓住一只可爱的小兔子，这兔子还怪聪明的，居然跑到他脚边撒娇，他就不打算将它杀了拿去卖了，拿回来逗逗女儿吧。
　　卡莲还在做晚饭，听到爸爸回来的声音，立马转过身，一下子小跑过去抱住爸爸。
　　“这是什么爸爸？”
　　“这是小兔子哦，带回来给卡莲做朋友的。”镇上的孩子都不爱和卡莲玩，他也没什么办法，既然如此，那么就带些小动物回来吧。
　　这兔子也不怕人，居然直接蹦到了卡莲的脚边，卡莲小心翼翼地将它抱起来“这肉乎乎的，看起来很多肉的样子。”
　　“是啊，是只肥兔子。”
　　卡莲笑了笑“肯定很好吃。”
　　男人听到这话笑的合不拢嘴，也不知道这是可爱还是残忍，不过既然是他的女儿，那当然是可爱了。
　　男人重新振作起来，决定为了女儿的幸福而奋斗努力下去，若故事再次结束，虽说结局并不完美，可也算是个很不错的结果。
　　可这并不是故事，现实并不会有结局，只要时间还会流动，那么日子就得过下去，而时间，往往是能将美好摧毁的最强利器。
　　有一天，男人居然发现只有自己与妻子知道的秘密之地被其他人发现了，他们毫无节制地将里面贵重的药材植物一扫而空，完全没考虑过持续发展这件事。
　　男人看着一片狼藉的土地，难受得一句话也说不出来。
　　没了，全没了，就连这一片，与妻子一起共有的秘密之地也被其他人知道了。
　　当然，男人并不知道的是，他与妻子一起来这里拔药材的时候，妻子总是会施展一道结界，让其他人无法看清他们走的到底是哪条路。
　　而如今只剩下了男人一个人，普通的隐藏踪迹的办法终归是有限的，最后还是被其他人发现了。
　　男人失去了这个秘密之地，只好如同以往一样去打猎一些动物或者找一些低价的药草，可这样赚钱的效率很低，这种巨大的落差让男人内心很不好受。
　　回到家中，只见少女听到门开的声音后便连忙奔跑出来迎接。
　　他看向自家那可爱的女儿，内心的不满便一扫而空了，一把抱起女儿转起圈来。
　　“卡莲有没有在家乖乖的啊？”
　　“有哦！我做好饭了，我觉得我这次做饭水平又提高了哦。”
　　男人看着饭桌上一道道菜式，确实很香...可是他内心却一点也开心不起来。
　　这一道道的菜式按以前说的话，也不算什么，只能说是丰富了些罢了，可如果明天还继续赚那么点钱的话...家中没什么存款的他，想必很快就...
　　“卡莲，以后不用那么丰盛，我们就俩人，简单点就行。”
　　卡莲点了点头，在年幼时学会的察言观色让她听出了爸爸那语气中的不满。
　　日子一天天过去，男人的收获越来越差，失去了那片宝地后，又耽搁了好几年，他的身手早就不像年轻时那么矫健，很多以前能做的事情都做不了，收获越来越差。
　　有一天，提着好不容易拿到的一丁点收获回到镇上时，却被好几个大汉拦了起来。
　　他们一句话不说，一把夺过男人手上一天的收获，还狠狠地打了他一顿，这一顿可不轻直接把他打得站都站不起来。
　　而更可怕的是，明明镇上的人都看到了这一切，却没有一个人出手去帮他。
　　他倒在地上许久，好不容易站起来去就医的时候，而对方却连见都不肯见他。
　　男人的腿受了重伤，无法得到及时的救助，最终彻底废了。
　　卡莲尽全力照顾爸爸，爸爸是世上唯一对她好的人了，于是她试着学爸爸一样出外找一些能卖钱的草药。
　　可别说出镇外了，刚出家门没多久，她便被镇上的人围了起来。
　　“你这个灾祸之子赶紧滚出镇！”
　　“我家儿子无端端就骑马摔了下来！肯定是你这个灾祸之子的错！”
　　一句一句的谩骂无端由地朝着这个不过六岁的小女孩劈了下来，而之后还有更甚的，直接有些人向她丢起石块起来。
　　她是半妖精，人类与妖精所生，并不属于人类，也不属于妖精，她从出生起，她在他人眼中便被归位了异类。
　　而这个完全不属于任何族类的存在，只要稍加被某些人加以引导，就会成为大家所无端厌恶的发泄口。




第13章 第十三章 灾祸之子
　　卡莲找了个空挡一下子就钻出去了，捂着耳朵向着城外奔跑。
　　她知道的，镇上的人很不待见她，是因为自己是个坏孩子吗？可自己明明没做坏事啊。
　　卡莲不懂，为什么自己会无端被其他人讨厌。
　　“你知道吗？昨天我家的水缸突然就坏了啊！”
　　“诶？那么奇怪吗？我家女儿前几天也不小心摔伤了！”
　　“这可真够倒霉的啊。”
　　“或许不是倒霉也说不定，我听说啊，那个谁家的孩子，长得特别奇怪，耳朵比我们的长！头发也白得吓人。”
　　“诶呀呀，谁家孩子长这怪样是？怕不是个怪物吧。”
　　妇女挥了挥手‘“不是怪物，我听说呀，那是人类和妖精一起生出来的，是半妖精！我还听说啊，半妖精可邪门了，会给周围人带来不幸。”
　　这话其他人都笑了笑“不就一小孩子嘛？能有什么不幸？”
　　说是这么说，可这话却不知不觉扎到这些人心中去了。
　　一旦自家发生什么不好的之前，便联想到这话，联想到那个能带来不幸的孩子。
　　逐渐地，越来越多人开始抱怨，一传十，十传百，灾祸之子这个头衔也逐渐地戴到了卡莲的头上。
　　卡莲也慢慢地开始知道，大家都说她会带来不幸。
　　可自己真的会带来不幸，自己真的是坏孩子吗？
　　她摇摇头，不想这些了，赶忙去找找树林里有什么能卖的东西。
　　卡莲有一项天生的天赋，她能够感应到虫子的想做什么，她在家中无聊时，便经常与虫子一起玩耍。
　　可现在，这项技能要用来找一些能卖的东西了。
　　很幸运的是，她居然靠虫子的帮助找到了很多有用的药材。
　　她开心地走回去，不知道这些东西能卖多少呢。
　　她看见有些人居然直接在镇上大门堵她，一副不想她回镇子的意思。
　　而此时，一群蜻蜓像是引路一般，带着她到了一处狗洞那，她也偷偷摸摸地钻了进去。
　　收购药材的人也没有因为她是镇上传出是灾祸之子就特殊对待，给了她合理的价钱。
　　卡莲带着一身灰回到了家，将钱给到爸爸的手上。
　　男人看着卡莲一身脏兮兮的，心中愧疚得不知道说什么话。
　　日子一天一天的过去，男人的腿伤也好了，只不过已经废掉无法继续走路了，只剩下一条腿一瘸一瘸的，注定无法再做冒险家了。
　　这段时间都是靠着卡莲一个人赚来的钱度日子，也不知道是幸运还是怎么滴，卡莲居然一次也没被其他人抓住。
　　随着时间的推移，镇上的人也没那个精力去针对她一个人，若真有什么不幸的事情发生，胆小的就避得远远的，不然就是跑去她面前骂她一顿。
　　不知不觉卡莲已经长大了，变成了一个亭亭玉立的少女。
　　她与镇上人的关系依旧不怎么样，可她也不在乎，只要那些人别给她捣乱就行了。
　　她是半妖精，体格比起同龄人强上不少，年仅十四岁的她现在甚至可以轻松打败一个成年人。，要真有人想和她叫板，可不一定打得过了。
　　家中依旧由卡莲赚钱养着，只不过那个爱着卡莲的男人已经在这岁月中彻底变了。
　　身体上的残疾带来的自卑愧疚，再加上天天在外听到其他人对他家女儿的讨论，男人的心理逐渐扭曲了起来。
　　‘“爸爸，不是跟你说不要喝酒了吗？”
　　“要你管！我是你爸，我要喝...就喝...”
　　“爸，再这么喝下去没钱吃饭了。”
　　男人听到这话脸色一变，直接一巴掌打了过去。
　　“没钱都是你害的！”
　　卡莲紧咬着嘴唇“不是我......”
　　“不是你？我的腿会瘸？肯定是你给我带...带来...带来的灾祸！”
　　卡莲后来也知道，自己的爸爸腿瘸了确实与她有关。
　　当时有一家人的儿子无端端发高烧了，他们便认为是自己带来的灾祸，可卡莲自己一直躲在家中不出来，于是只能去打一顿爸爸出气。
　　男人的腿是因卡莲瘸的，可是...可是哪怕是这样，卡莲也不想听到她的爸爸说这样的话。
　　他的腿瘸了是因为自己带来的不幸。
　　“我没有...我不是...我没有...我不是！”
　　男人还醉着，不但没有收手反而变本加厉。
　　“就是你，就是你，因为你我的妻子失踪了，明明没有你之前我们生活多么的美好，因为你我的腿瘸了，因为你我的美好生活都没了！自从有了你之后，我的一切都变了！”
　　卡莲绝望得摔倒在地上，谁说她说她是灾祸之子她都不在乎，因为她知道，家里还有一个爱着她的人。
　　她坚信，自己的爸爸会一直地爱着她，如同那天她接自己回家时那般。
　　可随着时间的推移，男人从其他人口中听到的东西从一开始的不相信变成半信半疑。
　　他回想起自己曾经多么的幸福，怎么现在就变成这副模样了呢？
　　对啊，一切都是自己生了那个孩子后开始的，一切都是自己的女儿的错。
　　他很纠结，一直都与这股想法作斗争，自己女儿不是这样的人，不对，你就是因为她才变成这幅德行。
　　男人无法忍受这种痛苦，选择喝酒催眠自己，而也正是凭着这股醉意，男人居然将内心的想法说了出来。
　　卡莲直接跑了出家门，而就在这时，镇上的人们却齐齐地堵在她门口。
　　“我就说她是灾祸之子，你看，那个收药材的偏不信吧，今天就被她给害死了！”
　　那个大叔...死了？那个虽然一脸黑可却从不会骗自己的那个大叔...死了？
　　“都是你害的！现在不光光是那个商人死了，魔族还要进攻我们的镇子了！”
　　“害死一个人还不够！你这家伙是要把我们全部人害死啊！”
　　虽然她打不过这里的人，可要逃跑可以说是轻轻松松。
　　可她此时却没有一丝想跑的意思。
　　“快点把这个灾祸之子给烧死吧！不然厄运会持续不断地降临的，我们不想被魔族杀了啊。”
　　明明这一切都荒唐至极，根本毫无关系，可这些人却如此深信不疑。
　　而这股舆论的压力，甚至连一直深信自己无罪的卡莲，也觉得...是自己的错。
　　她绝望地跪在地上，慢慢地回头看向身后，只见那个曾经爱着她的爸爸完全不理她，自顾自地回房间继续喝酒了。
　　卡莲没有反抗，被人们抓了起来绑在木头上，人们脸上带着憎恶，挥舞着手中的火把大喊着。
　　卡莲听不清楚他们在说什么，也不想听他们说什么，如果自己的死能让大家脱离不幸，或许也是件好事呢？
　　火焰燃烧了起来，而就在这时，那些人却惊呼着。
　　“神啊，我们已经要烧死灾祸之子了，你为何不肯原谅我们啊！”
　　魔族的大军已经突破了镇上的士兵，一股脑地冲了进来。
　　卡莲看着那些四处逃窜，惊慌失措的人们，一点反应也没有。
　　没人会来救她，无论她无辜与否，是不是她的罪孽，都不会有人来救她了。
　　她看着眼前就快燃烧到自己身上的火焰，闭上了眼睛。
　　而就在这一刻，身上的绳索被斩断，卡莲感觉自己被谁抱了起来。
　　“你没事吧？发生了什么事情，你怎么被绑着？”
　　卡莲睁开眼睛，只见到一个金发碧眼的少女一脸担心地看着她。
　　“妈妈？”卡莲听说自己的妈妈就是个金发碧眼的美女，如果有谁会来救她，就只可能是妈妈吧。
　　金发少女一脸懵“什么妈妈，我不是你妈妈，我才十六岁，哪来的孩子啊！”
　　卡莲连忙挣脱“别靠近我，我是会带来不幸的人，我是半妖精，就是因为我，镇上的人才会被魔族攻击的！”
　　少女听懂了，不知为何她的表情有一瞬变得无比的悲伤，可很快她便抚摸着卡莲的头安慰着她。
　　“世上是没有带来不幸的人的......你先呆在这别动，我去歼灭魔族。”
　　卡莲还真就在原地一动不动，待少女回来时，镇上的人都纷纷朝她膜拜起来。
　　卡莲也是在这时候才知道，少女便是与魔族战斗的，勇者艾尔莎莉亚。
　　“喂艾尔莎，这女的大家都说她会带来不幸诶，你别靠近她啦。”
　　艾尔莎挥起剑直指着他“我告诉你巴隆，你再说一次这种话你就回王都去吧。”
　　一旁的樱发女子和男人都愣了，他们还是第一次见艾尔莎发那么大脾气。
　　“你不是灾祸之子，你没有错。”
　　艾尔莎一脸温柔地握着卡莲的手。
　　“可我是半妖精。”
　　“那又怎么样？”
　　卡莲的泪水在此刻完全止不住一般流了下来，她紧紧地抱着这个第一次见的少女，嚎啕大哭。
　　镇上的人对她的态度，让卡莲养成了一颗不会相信他人的心，可不知为何，明明眼前的少女只不过第一次见面，卡莲却彻底卸下了心防，将自己的一切都展现在对方面前。
　　一天后，艾尔莎急忙忙地准备着离开，其他两人也好奇，为什么那么急着走。
　　艾尔莎回答“这个镇我待着不舒服。”
　　“你真要带那个半妖精走？”
　　“怎么？你不赞成。”
　　巴隆连忙挥手“不不不，赞成赞成。”也不知道艾尔莎怎么了，怎么脾气那么暴躁。
　　卡莲还是很犹豫自己到底要不要跟她走，镇子上显然已经没有了她的容身之处。
　　“你会做饭吧？”艾尔莎问道。
　　“会...”
　　“那就给我们做饭吧，我们在野外吃的是真的不怎么好。”
　　卡莲连连点头“我...我会努力的！”
　　就这样，卡莲被艾尔莎带走了，在她离开镇上的时候，向着镇子望去，可那个曾经爱着她的人始终没有来。
　　不过如果他来了，自己要说什么呢？爸爸他又会说什么呢？
　　“谢谢你爸爸，谢谢你曾经爱过我。”
　　卡莲没有继续回头，低着头默默地跟着艾尔莎。




第14章 第十四章 握住她的手
　　艾尔莎看完了这段记忆，深深地沉浸在这段记忆当中。
　　属于自己..属于艾尔莎的那段记忆也随着这些慢慢地浮现。
　　艾尔莎一直认为自己是害得村子的大家死去的灾祸之子，她从当上勇者起，直到打败魔王，依旧没有放下这段过去。
　　世上是没有带来不幸的人的，这句话，到底是对卡莲说的，还是在对艾尔莎她自己说的呢？
　　艾尔莎摇摇头...那不是她的记忆，那些与她生活的村民们都是假的...是有人故意，故意设计成这样的。
　　“艾尔莎，你尝尝这个，镇上那边有个商人带来没见过的水果，还很便宜哦！”
　　“你这丫头，怎么又做饭做成这个样子啊？你真的不是在烧房子嘛？罢了罢了，以后你就来我家吃吧。”
　　“交给我吧，你要做一个锄头是吧，不用钱，材料你自备就好。”
　　记忆一涌而出，那是属于自己在这个世界生活与那些村民们生活十多年的记忆。
　　不要被带进了去了啊艾尔莎！这些是假的，那些人根本就不是人来的，那是为了...为了让你去复仇，让你去成为勇者的局罢了。
　　可是...难道因为知道是假象，那些人带着目的对自己好，就真的能铁石心肠地忘记掉吗？而这些虚假的村民，又是否知道自己被利用了呢？
　　“艾尔莎！艾尔莎！”
　　就在艾尔莎越陷越深时，一把熟悉的声音在不断地呼唤着她。
　　随后只觉得头部一阵痛楚“疼疼疼疼疼！”
　　“呼，你这人啊就是贱，喊你一点用没有，非得用头槌。”
　　“差点又被带进去了，多谢你啦德赛斯。”
　　说起来，将她从那个虚伪的村子里带出去的，也是德赛斯来着，这一次，自己又是被他救了。
　　一旁的卡莲怒了“喂！你这把臭剑为什么突然打扰艾尔莎睡觉啊！”
　　“废话，都快要下车了，还睡？我叫她很多次了都听不到，当然只有使用物理手段了。”
　　“那也不能打那么狠啊！艾尔莎没事吧。”
　　艾尔莎摸了摸头上的肿包“没事，不怎么疼。”毕竟也差不多习惯了，再这么下去铁头功应该快要练成了。
　　马车缓缓停下，“那个...到了。”
　　老妇人颤颤巍巍地说着，生怕得罪了里面的贵人，毕竟刚刚已经给她留下很不好的印象了。
　　艾尔莎倒是懒得理她，只是想着如何快点回到魔族那边的。
　　按理说魔族也有森林啊，若是可以的话直接在魔族那边出去就绝对安全了。
　　艾尔莎下意识地握住了卡莲的手拉着她出去。
　　“诶诶诶诶诶！”“诶诶诶诶诶！”
　　卡莲和德赛斯齐齐惊呼，不是你们两个干什么啊？卡莲你脸皮那么厚为什么惊讶啊！至于德赛斯就更想不懂了，你诶个锤子！
　　“你想什么呢？你不是想气气外面那个老太婆嘛？这样不是最直接的方法。”
　　卡莲平时发起进攻的时候倒是很不要脸，可这突然被艾尔莎主动反倒是真的不习惯。
　　“啊这，是是是是是呢...那...那就这么出去吧。”
　　其实这话说得很大声，老妇人早就听到了，当然她就算内心再生气也不能表现出来，双方地位差距太大了，精灵一族可是将性命摆在第一位的贪生怕死种族啊，只要活着，什么都可以不要。
　　“我对这次的马车之旅很满意，希望下一次还会遇见你哦。”卡莲一脸贱笑地看着那名老妇，老妇勉强挤出一个笑脸。
　　“您满意就好，再往前走不远就能看到镇子了。”
　　艾尔莎望着卡莲“开心吗？”
　　“开心哦，要是一直都可以这样就好了。”
　　“放心吧，这不是最后一次。”
　　卡莲听后整张脸都红了，到底发生了什么事情，艾尔莎做梦梦到什么奇怪的东西了吗？怎么一起床艾尔莎对她那么好了。
　　“咳咳，艾尔莎...探寻那摊记忆有什么发现吗？”
　　“说实话，我只看到了卡莲的过往，还有那个艾尔莎和她一起冒险的事情，实在看不出什么奇怪的地方，要不你进入我记忆里看一下有什么发现？”
　　德赛斯看了看两个牵着手的...心里实在不好受，可是...他此时却退让了，现在搞清楚那股对艾尔莎产生影响的东西到底是什么更重要。
　　并且...他之前得到了艾尔莎她说的，自己是她最独一无二的朋友时，就觉得这已经足够了。
　　他始终不是与艾尔莎一样是一个人，虽说经常被她说自己是全能万能什么的，可他连最基本的，握住她的手都做不到。
　　“嗯，我去你记忆里看看你看到的东西。”
　　“嗯...”
　　艾尔莎将德赛斯放进了剑鞘。
　　“怎么把他放进剑鞘了？”
　　“他说他困了。”
　　“这样啊...对了，说起来我还是第一次进入妖精生活的地方呢，真好啊...”
　　“第一次？那你怎么表现得像个老油条一样？”
　　“我只是对外围的地形很熟悉啦，毕竟嘛..我这个身份，是进不来的。”
　　卡莲说这话时，眼神不禁闪烁了一下。
　　“卡莲，就是...另一个艾尔莎不在的时候，你这段时间是怎么生活的啊？”
　　卡莲眨了眨眼“那个...就是到处找朋友啊，时不时找找楠樱巴隆一起玩。”
　　“你说的找朋友...就是像现在这样，想尽办法进入妖精国？”
　　卡莲傻笑着“是啊，毕竟人类那边不太行嘛，就试试看能不能进入妖精国，结果都不行呢。”
　　“不过呢...我也是找到了好多朋友呢，就是虫子哦，虫子都特别亲近我，和它们玩还挺好玩的，就是它们不会说话，始终是差了点意思。”
　　艾尔莎听到这话，握着卡莲的手不禁用力了些，知道了她过去的艾尔莎，实在是...
　　哪知卡莲却松开了艾尔莎的手“你不用可怜我啦，艾尔莎。”
　　“诶...”不是，她真的那么容易被人看穿吗？
　　“我知道，我说这些或许有种想博取你同情的意思啦，但其实并没有哦，我已经习惯了，那些人不和我做朋友，是他们的损失呢！”
　　“我没有同情你...”
　　“够了哦，我也不是不接受你对我的同情，只不过已经够了，就此打住，比起现在，哪怕是你一直赶我，摆着一张对我的行为感到厌恶的脸，我也不希望你像现在这样...同情我。”
　　“卡莲...”
　　“我不喜欢别人仅仅是同情我，因为我的遭遇而对我好，我讨厌这样，对我来说，所谓的朋友，就是无论我的过去如何，我的身份如何，仅仅是对我这个人，产生好感，平等且开心地在一起，这就是我认为的朋友。”
　　艾尔莎叹了口气，看来是自己多事了“我明白了。”
　　卡莲就像变脸一样，一下子趴到艾尔莎的手臂上蹭来蹭去“这才对嘛，就是因为这样，我才会喜欢和你一起玩的呢。”
　　“我很喜欢另一个艾尔莎，可有一点我不喜欢...她总是将自己的伤口隐藏起来，却不断地安慰别人，如果不是她，我恐怕一辈子也走不出来，所以现在的我才讨厌...很讨厌她这一点。”
　　“是吗...”
　　“明明是朋友！装什么帅啊，这不是...这不是让我什么也帮不了她嘛！”
　　艾尔莎的手臂感觉到一股温热的湿润感，自己不是她，不是那个在镇上对卡莲伸出援手的艾尔莎。
　　可是，现在的自己也有能做到的事情“尽管哭吧，哭出来会舒服点。”
　　卡莲抱着艾尔莎的手臂嚎啕大哭，明明在得知她死讯的时候，自己都没有哭过一滴眼泪，像是没有感情的机器一般继续着自己的旅途。
　　她相信艾尔莎还活着，那不过是谣言罢了，都是假的，她可不能哭啊，她还想着下一次见到艾尔莎的时候，能够向她炫耀自己有很多朋友呢。
　　结果...二十多年过去了，自己依旧没有找到一个朋友。
　　而当她看到魔族的四天王亚瑟时，都不敢相信自己的眼睛，她还以为自己见到了艾尔莎，看傻眼了的她从木梁上摔了下去，看着还在洗澡的对方一脸懵逼。
　　可她始终不是她。
　　“她死了，她很早以前就死了，那个拯救了我一生的人死了！我什么也不能为她做，我是个废物！我...我什么都做不到！”
　　她很想告诉她，她的那个艾尔莎并没有死，可这不能说。
　　不对...待会待会，这股一样的瘙痒感是这么回事！
　　待艾尔莎转过头看着卡莲时，卡莲正用嘴**着她的手臂，像是吃什么美味佳肴一样一脸满足。
　　很快，她的进攻方向便发生改变，慢慢地朝着艾尔莎的腋下方向前进。
　　艾尔莎一下子推开她“你...你你你！你在干什么啊！”
　　卡莲一脸坏笑“那当然是准备把艾尔莎你全身都尝一遍啊诶嘿嘿。”
　　不是，这剧本是不是有什么不对，怎么在这种煽情的剧情里卡莲还能突然变态起来的啊！！！
　　“我决定了我要把你全身尝个遍！”卡莲直接四肢着地，整个人像是一头猛兽一般，向着眼前的肥肉猛扑过去。
　　此时还在剑鞘中的德赛斯一下子飞了出来，用剑柄狠狠地砸向卡莲的头。
　　“我看完了。”
　　说罢，德赛斯又向着卡莲锤下好几次审判之锤。
　　“果然，没有我你是不行的呢。”
　　“德赛斯，我知道你是在救我啦，可你再这样敲下去，卡莲就死了哦。”




第15章 第十五章 快进到夺位
　　说实话，从某种角度来看，卡莲这种心情转变速度真能去唱大戏。
　　不过仔细一想，已经二十多年了啊，艾尔莎接受卡莲的过去是在刚刚发生的事情。
　　可卡莲不同，那对她来说已经是二十多年前的事情了，或许，时间真的会改变一切，无论好与坏，时间都会让它们慢慢地淡化。
　　“德赛斯，有啥发现没？”
　　德赛斯看完这一段剧情，确实是对这个半妖精的看法有了些许改变，这大概就是看完这些记忆唯一的收获了。
　　“很抱歉...没有。”这些记忆全是与眼前的卡莲相关的，和他们想要找的线索看似一丝关系都没。
　　“这样啊...”
　　“抱歉...不过真不愧是勇者艾尔莎啊，她是真的让我有些憧憬呢。”
　　德赛斯说完话后突然发现自己说错话了，撇了眼艾尔莎，只见她面无表情，一看就知道是生气了。
　　“那个...不是说你不好啊，只不过你也知道吧，好有很多种哦，她有她的好你有你的好，就是..就是那个...”
　　可艾尔莎像是一下子恍然大悟一般
　　“德赛斯，我想到了！”
　　“吓我一跳...你想到了啥？”
　　“之前看见南樱的记忆我就觉得有点问题了，只不过想不懂是什么问题，这次之后再加上你这么一说我总算发现问题在哪里了！”
　　“咳咳，你终于发现了啊，我可是等你很久了呢...咳咳...”
　　这剧本不对啊，一向充当头脑的自己怎么这次反而没她想得快，看来是自己最近杂念太多了影响了思考啊。
　　“原来德赛斯也想到了啊，没错，那么一定是那样的，对吧！”
　　德赛斯汗颜“对啊，就是那样。”就是哪样啊！不行他都这样了，可能说自己不知道啊。
　　“艾尔莎是不可能知道的那么清楚的，就算从南樱和卡莲的口中知道了她们的过去，也不可能做到完美的场景还原，若是只是另一个艾尔莎的记忆，这是不可能发生的事情啊！”
　　德赛斯也悟了，对啊，若是她在场的情况，那是可以理解的，可为什么勇者不在场的情况下，依旧可以得出那么清晰的记忆？
　　要么这些记忆是假的，要么就是有人...在某处偷偷摸摸地记录下来，可真有这种人吗？将一个人好几年的时间完美地记录下来。
　　“太不可思议了，不光光观察了卡莲的记忆，就连她父母的记忆也...到底是谁有这种程度的...比起这种可能性，我更偏向这些是编的...”
　　艾尔莎摇摇头“这种问问卡莲就能知道是不是真的事情，真的有骗的必要吗？我倒认为这都是真的，德赛斯...我不禁开始怂了诶，我们面对的到底是怎样的敌人啊，对方的目的到底是什么...”
　　“哈哈哈，之前不是还说要勇起来吗？这么快就认怂？”
　　“如果这是人类的手段...这人类里到底还有多少我们不知道的东西啊。”
　　之前的人魔大战，虽说魔族赢了，可人类的实力却一点也不让艾尔莎她觉得弱。
　　甚至给她一股对面还在隐藏实力的感觉，而这个强行植入她脑里的迷之东西则是更加可怕。
　　“别想那么多了，先回魔族那边再说吧，我们看看情况，看有没有可能回去和莉莉丝解释一下。”
　　德赛斯话是这么说的，可内心想的却是，面对如此强大的敌人，自己真的可以保护她吗，恐怕是不能的吧...
　　那么就只能寄宿于魔族那边了，如果魔族还忌惮勇者的力量的话，他就打算彻底摧毁自己，这样失去了一切力量的艾尔莎，应该能有些许被魔族庇护的可能性吧。
　　魔族那边的性格都不坏，只要自己表现出诚意的话...
　　“艾尔莎。”
　　“怎么了？”
　　“还真想亲口吃一次你做的料理，看着不能吃还真难受。”
　　现在不是在谈正事吗？怎么突然就说这些不搭边的。
　　“你脑袋秀逗了？不会是坏掉了吧，难道是那段记忆对你也产生了些影响？”
　　“没有！你这个傻女人！”
　　“对嘛...这才是你，别说这种类似flag的话，你不怕我还怕呢。”
　　“哇！快到镇子了，艾尔莎你也别顾着和德赛斯聊天嘛，我好孤独呜呜呜。”
　　话题继续聊下去也没什么进展，先解决这边的事情吧，先找到卡莲虽说的那个东西吧。
　　“你给我说说在这里要注意些什么呗？不然做了什么奇怪的事情就不好了。”
　　卡莲点了点头随机开始长篇大论。
　　“妖精是一种世界上最自私的生命哦，她们一生中只为享乐，一切能开心起来的事情都会不顾后果的去做，除了一件事之外。”
　　“啥事？”
　　“除了自己的性命哦，在一切的前提就是活下去，只要能活下去她们愿意做一切事情，其次就是快乐，所以说妖精一生就是围绕着这两件事的哦。”
　　“诶...感觉好恶心。”听到这些描述，艾尔莎对妖精的幻想也破灭了，再好的脸庞也抵不过这么烂的性格啊。
　　这么屑的种族有存在的必要吗？或许刚刚还和你谈的好好的，突然一件事就把你捅了也说不定。
　　“不过妖精很容易满足，比起人类的贪婪，妖精随便一些东西她们就会变得无比的开心。”
　　“说起来，你之前说的那个可以知道外面是哪里的东西...在哪？”
　　“诶嘿嘿，我不知道在哪里呢。”
　　“？？？”
　　“不要这样看着我啦，我就是不知道啊！我只知道那东西在妖精女王保管着。”
　　“不是...我听你之前说话还以为你来这里很多次很熟的模样...”
　　“没有啊，这是我第一次进妖精之国那么里面呢呜哇，这里原来是这个样子的啊。”
　　艾尔莎一口老血吐了出来...第..第一次，她还想着卡莲当导游呢。
　　“放心啦，你现在有这个闪闪发亮的大翅膀，妖精们看到都朝着你跪舔呢。”
　　说罢，她们走到了小镇的大门前，只见好几位人类大小，穿着铠甲拿着剑守护在这里。
　　她们看到艾尔莎的美丽翅膀后，连忙下跪，合着这个地方的翅膀就是通行证啊，翅膀越漂亮就地位越高。
　　“等下，你不能进去。”
　　艾尔莎和卡莲见守卫都跪下了，可当艾尔莎走过去后，就立马站起来拦住卡莲。
　　“她是我的仆从，说话怪有趣的，很会逗我笑。”
　　这话说的很随和，骑士们依旧不肯放卡莲过去的模样。
　　随后艾尔莎直接一剑挥过去，对方的头盔如同豆腐一般被切掉一半，那被切断的金色发丝随风飘荡起来。
　　“诶呀手歪了。”艾尔莎也不知道哪里学的，一副大恶人欺负人的模样。
　　说实话她也不知道自己做的对不对，可如果妖精一族是贯彻快乐与性命为主的种族，那么她就不可以低调，反而要高调，若是有着如此高地位的她性格温和，反而才不正常吧。
　　艾尔莎看了看卡莲确认自己的行为是否妥当，哪知卡莲直接竖了个大拇指过来...
　　“我不介意把你们都杀掉哦，反正谁也不会责怪如此美丽的我，你说对吧。”
　　卡莲的大拇指直接变成了两个，这是做对了的意思吗？
　　“是在下错了...”妖精骑士们全数跪下，一副只要别杀了她什么都会做的模样。
　　艾尔莎的第二剑已经挥到她的头上了，若是现在不把人设贯彻下去反而奇怪呢。
　　“诶呀，比起杀掉你们，你们这跪地求饶的模样好像更讨喜呢，也逗我一乐了，我就放过你们吧。”
　　卡莲笑嘻嘻地对那些拦住她的妖精骑士做了个鬼脸。
　　而事情还没完，一个华丽的贵族妖精与一个半妖精的搭配，真的是在街上有百分百的回头率啊。
　　不对，是1000％的回头率。
　　有些想去指责半妖精的，也有些想去称赞美丽的艾尔莎的。
　　可都望而止步了，到了最终，她们两个在大街上走着，原本狭隘的街道却让她们两人走出了康庄大道的感觉。
　　“这里虽说叫镇，但其实可以说是妖精国的平民区呢，妖精数目很少的，所以领土也小，一部分喜欢在树林里生活，有部分喜欢在这里，而剩下的最为高贵的妖精就都住在妖精之国的中央，阿瓦隆了。”
　　啊这，这么说起来还真小啊...
　　“进到这里后就要分头行动了艾尔莎。”
　　“？为什么”
　　“平民区还好，到了阿瓦隆，就不可能是你的一言堂了，虽然不舍的和你离开啦...”’
　　“你倒是告诉我接下来怎么做啊？”
　　“那当然是大闹一躺啦！想必你已经发现了吧，妖精总体实力很弱的，唯一强大的地方就是实在找不到怎么进入这里，只要进来了，凭你的实力，想怎么闹就怎么闹哦。”
　　这话听的艾尔莎有些飘飘然，她这么一个和谁比都是比不过的人在这里居然能那么厉害？
　　“我啊，就打算潜入进去，你在明我在暗，看看能不能偷出来，带着我你行动也不方便。”
　　并且一条路总比两条路好。
　　“那么找个隐蔽点的地方我们两个分开吧，以你的身份，进入到妖精国的核心位置不是问题，然后再开始大闹一通，至于旗号嘛，就打着抢夺女王之位这个旗号吧。”
　　？？？这怎么就快进到夺位了？
　　这展开有点快，快过头了喂！
　　“最好真的打下妖精国，有了妖精国这个无敌移动要塞，简直就是最强的防御之盾。”
　　“这才是你的目的？”
　　“阿拉，被发现啦？没错哦，小德赛斯。”
　　“把小字去掉！”
　　“还挺好笑的，一开始是勇者，然后成为了魔族四天王，现在又要当妖精女王吗？”
　　艾尔莎已经对这种超展开有些适应了。
　　“艾尔莎想做的话，什么都可以的哦，什么我都会帮你的。”
　　德赛斯听完卡莲为艾尔莎所筹划的方向，露出了欣慰的笑容。
　　“没想到你想的还挺厉害的嘛。”
　　“诶，德赛斯你居然夸奖我了？不对，你不会喜欢上我了吧？我可不像南樱那样喜欢剑哦。”
　　“喜欢谁也不可能喜欢你，你放心好了**。”




第16章 第十六章 伪装（误）
　　只见一股强风将艾尔莎猛地吹飞，整个人摔到地上狠狠地滚了好几圈。原本美丽的衣服因此变得脏兮兮的，就连脸庞和肌肤都变得灰溜溜的。
　　可哪怕如此，碧蓝色的翅膀依旧散发着美丽的荧光。
　　“这卡莲是在骗我吧，她跟我说一个人就可以把这里摆平？”
　　艾尔莎的面前，十二名妖精缓缓地从半空飞落。
　　“企图窥探女王之位的愚蠢之徒，在此，我们妖精骑士将让你回归森林的怀抱！”
　　说罢，十二体的妖精骑士齐齐挥动翅膀飞了过来。
　　不是，挑战十二位妖精骑士不是车轮战吗？好家伙直接群殴啊！
　　若是不去管她们身上的杀气和武装，十二个漂亮得不行的妖精骑士向着自己冲过来这简直就是一件美事。
　　当然，那些杀气是压根无法忽视的就是。
　　艾尔莎真就信了卡莲的邪，她还真的无所顾忌地A了上去。
　　数小时前，两人分别后，艾尔莎一人来到了妖精之国的中央阿瓦隆。
　　阿瓦隆之中的妖精果然比外围的妖精好看多了，先不说这里一个小型的妖精都没有，全是与人类体型无异的。
　　这里妖精的平均颜值简直上天了好吧，真是随便抓个所谓的妖精路人脸，在人类里都能说是倾国倾城的美人了吧。
　　不过，卡莲说过，在阿瓦隆能生活的妖精，都是有身份有地位的呢。
　　可是，她除了翅膀漂亮点外，好像还没有身份呢...
　　“你好，这里是新来妖精事务办，请问有什么可以帮你吗？”
　　一名身穿绿色大衣的妖精露出甜美的笑容，哦来了！经典的工会看板娘剧情！
　　“那个...那个...”
　　“是，请问需要什么帮忙的吗，美丽的妖精大人？”
　　美丽...听到这个词艾尔莎不禁害羞起来，她自认自己完全没有眼前，甚至上是大街上任何一个路人长得好看...
　　至少她除了第一次看见自己的脸的之外，是觉得自己的颜值在她认识的人里面是很低的。
　　“我怀疑你对自己的颜值有所误解，你不会觉得你很普通吧。”
　　“难道不是吗德赛斯？”
　　德赛斯无奈地叹口气“你觉得是就是吧。”
　　“请问？”
　　“啊...我是来登记身份的，在小镇上那边的登记处她说让我来这边登记来着。”
　　招待妖精一脸懵逼，不是，找她登记信息？可信息不是只有没有身份的妖精才会要求登记的嘛？
　　这位美丽的妖精大人，怎么看都不像是刚刚出生的新生妖精啊！
　　“请问...你要办什么手续呢？”
　　艾尔莎皱了皱眉，难道她表现得有问题，不像妖精？
　　她立马黑了脸，一副不开心的模样。
　　要任性！现在的自己就是任性的大小姐，绝不可以礼貌！
　　“我说过的话，你是没听到是吧？”
　　“咦！！！！！”
　　“太吵了！”
　　“对不起对不起对不起对不起对不起！我...我有些耳背，真的真的，刚刚听不太清楚，对不起对不起对不起！”
　　“德赛斯我是不是过了啊？”
　　“我倒觉得效果挺好。”
　　“我说了，我是来登记信息的，你们这是负责登记新来的妖精是吧。”
　　看板娘真的异常小心，真的是把艾尔莎的话一字一句地听进去了，确信无误，她就是来登记信息的。
　　她畏手畏脚地给艾尔莎办起手续，当问到名字的时候，艾尔莎蒙了。
　　亚瑟这个名字已经有了一定名气了啊，再用好像不太妥，艾尔莎这名字更不妥，难道要给自己再弄一个马甲？
　　说起妖精...对了，就这个名字吧。
　　“好了，登记好了，摩根大人是吧。”
　　艾尔莎点了点头，没错，既然是妖精那自然要用摩根这个名字啦！自己又是亚瑟又是摩根的，那不就是自己和自己结婚？
　　“这次你倒是找了个女性化的名字嘛。”
　　“毕竟妖精都是女的嘛，肯定要在女性名字里选。”
　　“不是这个意思...”德赛斯的意思是，亚瑟这种男人的名字真的不适合...
　　看板娘为她办完信息后，待艾尔莎走了很久后才回过神来，这位大人是真的完完全全的新诞生的妖精啊。
　　完全没有她的记录...可是这美丽的碧蓝色翅膀到底是怎么回事。
　　一出生就拥有与妖精骑士那么漂亮的翅膀？不对，比妖精骑士还要美丽。
　　那简直....那简直与妖精女王一般美丽。
　　艾尔莎还找了本阿瓦隆手册，上面写着阿瓦隆的街道结构，以及一些注意事项。
　　这本手册是看板娘特殊加工过的，还标注了每个店铺里妖精的性格，只要顺从她们的性格就会有很好的待遇。
　　然后还有最后一条，则是艾尔莎最感兴趣的。
　　上面赫然写着。
　　无论是谁，阿瓦隆内的居民都拥有一次挑战女王的机会。
　　只要提出向女王之位挑战，击败女王麾下的十二妖精骑士后，再光明正大打败女王的话，就可以取代其位置。
　　当然这条事项其他妖精根本想都没想过。
　　妖精的翅膀为何能决定地位？妖精是一种很喜欢炫耀的种族。
　　而就如她们的性格一般，她们的身体也表现出这种特征，翅膀的美丽程度，闪耀程度，就代表了妖精的元素力的上限。
　　所以说，妖精之间的战斗，基本上光看翅膀就可以判定孰强孰弱。
　　虽说也有靠技术越级挑战的妖精，可再怎么靠技术越级也有限度，大多数妖精依旧坚信着翅膀的美丽程度才是一切。
　　“没想到要拿女王之位那么简单啊，不过既然女王能坐那么久，想必她很厉害吧。”
　　“应该是吧，不过既然挑战女王是合规矩的，那么就算失败了可怕也没有什么惩罚吧。”
　　毕竟上面没写。
　　“那么就去挑战一次吧，卡莲应该也在暗中观察着，就算失败了，至少也要给卡莲弄出点有用的空隙。”
　　“不过，在这之前，你先稍微伪装一下吧。”
　　艾尔莎蒙了“为何？这里应该没人认识我吧。”
　　“是没人认识你，可认识你那张脸，你忘了，勇者艾尔莎可是把妖精女王她老公给杀了呢。”
　　拉蒂卡的双亲，前四天王，灵虎王——泰德尔斯与现妖精女王——阿尔希。
　　艾尔莎一副恍然大悟的模样。
　　“你这样子，看起来是忘了啊。”
　　“啊哈哈，没有，才没有呢！”
　　“好好好，没有没有。”
　　说起来还算运气好，之前说过一嘴的事情还真挺有用的。
　　另一个艾尔莎是喜欢完全不弄头发的，真难想象那头完全不保养的金发为何还能那么好看，明明自己为了这头金发保持好看可是花了不少心思的。
　　艾尔莎索性扎了个双马尾，比起长发，双马尾应该是和原来差距最大的了吧。
　　随后艾尔莎根据手册上写的，去店铺里花钱给做了个一个特殊的妆面。
　　虽说艾尔莎会护理自己的头发，可是化妆却是一次都没试过，待她睁开眼睛时，化妆师惊讶得手上的工具都摔了下来。
　　她连忙下跪“大人能来本店简直让店铺蓬荜生辉啊！”
　　“喂德赛斯，我这模样看起来应该和原来差距很大了吧。”
　　她可是买了最好的套餐，焕然一新套餐呢，她可是见识过女性化妆前后的差别的，厉害的化妆那真是妆前妆后不是一个人。
　　德赛斯浮在半空一动不动，艾尔莎不解，这剑怎么回事？傻了吗？
　　算了，自己照镜子吧。
　　艾尔莎看向镜子里的自己，眼睛看上去大了些，好厉害呢，通过画眼影让眼睛看上去变大了，然后粉底让这些日因为不够睡的皮肤看上去好看了很多。
　　当然最厉害的地方就是这个唇彩了，若是有前后图对照，会觉得变化很小。
　　可就是那么一丁点的小变化，配上这个妆面，形成了完美的协调。
　　“不太满意呢...”
　　这话一说出来，店主都蒙了，怎么可能。
　　她连忙跪着爬过去艾尔莎脚下“大人请绕我一命，恕我技穷，这已经是我能做出的最美的妆面了！”
　　艾尔莎倒是对美这个字没什么反驳的啦，可是这没有给人一种另一个人的感觉啊，只要仔细看看，肯定会知道自己的身份的啊。
　　“我想做一个，让人认不出的脸...不是想要这种...”
　　“就这个了！”
　　艾尔莎蒙了，谁在说话，怎么声音还和自己一样的。
　　“就这个了，不要管我刚刚在说什么，就这个了！在哪付款？”
　　艾尔莎看向发出声音的地方，只见那是德赛斯在说话，并且还用着她的声音。
　　店长连忙爬起来“不要钱，不要钱，像大人这样的美丽的妖精来光临本店已经是本店的荣誉了。”
　　“不是德赛斯你在干什么啊？”
　　“就这个了，不用换了！”
　　德赛斯少有的，用一副带着请求的语气说着，艾尔莎也不知道他在想什么。
　　“你喜欢吧......反正我是不太满意。”
　　“现在的你...很美。”
　　“？你发什么疯，说得我...”这话刚想说出口，就想到这话不太对劲，这不是标准的男女朋友吵架台词吗？这她可不能说。
　　“出事了你能负责？”
　　“无论出什么事，我都会负责到底的。”只因那个人是你..
　　“那就随你了，准备开打了哦，身体的力量已经转换为元素力了吧？”
　　“那是自然。”
　　说罢，艾尔莎走到女王所居住的宫殿前，敲响了那个长期用来作为摆设，挑战女王的巨钟。




第17章 第十七章 中二癌犯了
　　钟声响起，声音并不大，却能响彻整个妖精之国。
　　有些年幼的妖精还无法理解这到底是什么声音，而一些有一定资历的妖精们却无比惊讶地望向巨钟的方向。
　　钟声悠然空洞，敲完后不过数秒，附近的妖精便纷纷赶来，看看到底是谁敲响了这个在她们眼里认为的禁钟。
　　“是何人在此造次！”
　　“若仅是不懂世事的妖精我们大可饶你一命！”
　　“虽说如此，可打扰了女王大人的罪亦不可轻饶。”
　　“亦是说汝为王位的挑战者？”
　　“愚蠢！可笑！无知！无谓！”
　　“将由我等摧毁你那可笑的妄想！”
　　“就此退下吧，愚者！此等不是玩笑。”
　　“若汝为新的女王，吾等将为你所用。”
　　“你是否有开创新的妖精历的资格。”
　　“就由吾等决定！”
　　“吾等为守护妖精的十二骑士！”
　　“敲响警钟，意味着与吾等为敌！”
　　艾尔莎听完这些家伙的开场白，尬得鸡皮疙瘩都起来了。
　　不行不行，中二癌犯了，这些妖精骑士都是什么中二病晚期啊！
　　不过不回话是不是有点不礼貌？
　　就在艾尔莎忍耐住鸡皮疙瘩的感觉准备回话的时候，十二名妖精骑士一言不发地打了过来。
　　“你们不讲武德啊喂！”
　　只见艾尔莎周围旋起了好几个旋风，数名妖精骑士拿起手中的武器飞了过来。
　　不对，她可没听说过是群殴啊！不是一对一的车轮战吗？
　　艾尔莎将六名攻过来的妖精骑士一应击飞，她们虽说数量多，可单体实力远不是艾尔莎的对手。
　　说罢她还得躲开那些吹向她的旋风，真麻烦啊。
　　就在她行动的时候，地上却伸出数条藤蔓缠住了她的脚腕。
　　她也没想到居然要这么快使用空间魔法，若是打败这些十二名妖精骑士就算完事那倒是很简单，可后面还得一对一面对妖精女王。
　　这下她可不敢乱用身体里的力量。
　　“德赛斯！”
　　“明白。”
　　德赛斯飞了出来，先是一剑劈开已经蔓延到艾尔莎半身的藤蔓。
　　随后直直地飞向那后面那些还在释放术士的妖精骑士。
　　妖精骑士们立马分散开来，派出一部分前往阻拦飞过去的德赛斯。
　　“上当了！”
　　只见德赛斯瞬间移动回去了艾尔莎的手上。
　　以极快的速度将还在拦住她的三名妖精骑士打趴。
　　“好耶，分散战力战略成功。”
　　可没当艾尔莎高兴多久，艾尔莎身后的三名妖精骑士便站了起来。
　　“艾尔莎，身后！”
　　打团先打奶，艾尔莎她居然忘记了这个如此重要的信条。
　　艾尔莎正想避开，可是脚下又被藤蔓缠住了，三名妖精骑士一套连招将她直直地打飞了出去。
　　妖精骑士们本想捆绑住艾尔莎然后将她打败，可没想到艾尔莎远比她们想象的强大。
　　她故意没有躲开对方的攻击，反而利用这些攻击为她切开藤蔓，随后乘着她们攻击的余波被打飞出去。
　　“疼疼疼疼疼...”
　　“这样下去再来一次可就危险了啊。”
　　“废话还要你说，再来一次估计就得疼死了好吧！”
　　“看来不能压制实力了，不然的话在这里就得交代了。”
　　“是啊..节约打法是不太现实了，速战速决吧。”
　　妖精骑士们没有惊讶于此，她们连忙组织起来发动第二次进攻，可她们飞向艾尔莎那边已经准备刺向她时，对方却消失了。
　　而艾尔莎再次出现的地方，却是对方奶妈所在的位置。
　　负责守卫奶妈的两名妖精骑士都不知道发生了什么，三名妖精骑士便一瞬被艾尔莎斩落。
　　剩下的三名妖精骑士连忙向着艾尔莎释放术式，可当术式还没飞到她的方向，艾尔莎又消失了。
　　“德赛斯，我总觉得自己使用空间魔法好像没以前那么累了。”
　　“不过不是消耗的量变少了，准确的说，是回复的速度特别快，所以用完像是没消耗一样。”
　　艾尔莎恍然大悟，对了，卡莲说过，妖精使用的元素力，在外面回复的速度很慢，可在森林里却是回复得很快。
　　可也没想到能快到这种程度，也就是说在妖精之国里的话，她将力量转变为元素力后，甚至可以匹敌欧莱尔的可能性？
　　“别想这个了，不可能。”
　　“说的也是呢...”
　　既然用起来基本没有消耗，艾尔莎的攻势反而发动得更加猛烈了，空间系能力唯一的缺点就是耗蓝高，而在这里可以完全克服这个问题的话！
　　艾尔莎就是在这里的，名副其实的妖精女王（人类）
　　接下来的事情，妖精骑士们完全没反应过来，她们只知道眼前一黑，剩下的妖精骑士便全数倒下。
　　而在观战的一些厉害点的妖精，却是看见了大致发生了什么事情。
　　只见艾尔莎瞬间出现在各名妖精骑士的身后，一记手刀打晕后，然后消失，再然后出现在另一个妖精骑士的身后。
　　就这样，一个一个地敲晕，看似愚蠢又麻烦的操作，可却没有一个妖精骑士能够破解。
　　因为，这一大连串的操作，艾尔莎是一秒都没用就做完了。
　　“这下算我赢了吧。”艾尔莎确认体内的元素力，恢复的速度可真快。
　　若是平时，她恐怕用完就得累趴下，可现在居然还有一半的量，并且还在迅速地恢复。
　　好些妖精都不知道发生了什么事情，可一些能勉强看清的妖精们都面露兴奋之色。
　　“敢问大人的名字？”
　　妖精并不像魔族那般慕强，可艾尔莎刚刚那一套操作实在是太美了，蓝色的闪光不断地从各名妖精身后闪现，简直就像是天上美丽不断闪烁的蓝色彗星一般。
　　“对了，还没报名字来着，我的名字是摩根，给我记住了哦。”
　　“摩根大人好美啊！”
　　“摩根大人我想当你的宠物，奴隶也行，请让我跟随你。”
　　还有些妖精红着脸幻想“若是可以和摩根大人上床，那得是何等美妙的事情...”
　　“好熟悉啊...德赛斯。”
　　“想起以前的事情了？”
　　“嗯...想起那一次，打败猪胜天时，大家也是这样喊着我的另一个名字。”
　　“不要去想这些了。”
　　“你说这次的结局会一样吗？”
　　“不会....”
　　“是吗...也对，毕竟我要当的，可是妖精女王啊，在阿瓦隆内，至高地位的女王。”
　　宫殿的大门缓缓打开，一名身穿金黄色服饰的妖精缓缓飞出。
　　“您就是获得了挑战女王之位的妖精是吗？”
　　态度不卑不亢，完全没有外面那些看她打败了妖精骑士后的崇拜感，倒是十分礼貌地向着艾尔莎行了个礼。
　　“我这是能拿到挑战女王之位的权利了是吧？”
　　“是的，不过因为历经多年，挑战女王之位的规则变了，只因无妖精前来挑战所以我们也并未公布，您是第一个。”
　　这话一出艾尔莎蒙了，不是规则还能乱改，并且还可以不告知的吗？
　　不过想想，人家是妖精女王，以妖精这边的规矩，她就算高兴，干什么都行。
　　“好吧...我接受。”
　　侍女模样的妖精缓缓前行，一副要带路的模样。
　　“刚刚听那些民众们大喊，摩根，是您的名字嘛？”
　　“是的。”
　　“那么，摩根大人，这边请。”
　　改规则...艾尔莎一脸懵逼，什么也不说跟着这个侍女模样的妖精走了好一段路。
　　“就是这里了。”
　　艾尔莎只见有一块巨石，这石头还怪好看的，乍一看是碧绿色，可若是换一换角度，颜色又会变化。
　　“这东西是？”
　　“这是一块能够考验妖精们心性的石头，是女王大人制造出来的。”
　　“然后？”
　　“为王者，除了有强劲的实力，还需拥有坚定的信念，不可为非作歹任意妄为，需为阿瓦隆尽心尽力，此乃为王的最低要求。”
　　“我以前也没听说妖精女王要管那么多屁事的啊！”艾尔莎一副想当然的样子。
　　她还想着在这里当了妖精女王可以做个快乐富婆呢！
　　她可一点也没忘掉这个理想，她一听到妖精这里的性格问题，一开始是觉得很麻烦的，可一想到如果当了女王，不就可以当一个最任性最开心的女王了吗？
　　这么一想就觉得卡莲的建议真的好！
　　可现在告诉她女王没她想的那么轻松，她便又回想起在魔族当社畜的日子。
　　那就这样吧..当了女王后若是不开心就把王位还回去算了，想必现任女王也会接受的吧。
　　“那么，我要怎么做？”
　　“您只需将手抚摸这块巨石，并且在规定时间内能够走出幻境，便算挑战成功。”
　　这个艾尔莎懂，经典的挑战心魔内容嘛！
　　但知道归知道，可她真能挑战成功吗？
　　要不算了吧...
　　“那么若是失败了，我会有什么代价吗？”
　　侍女摇摇头“失败了，也没什么代价，我们会用专门的灵石唤醒你，但...”
　　“但？”
　　“既然你以如此顽劣的心性挑战女王之位，毫无疑问，是需要被女王大人判刑的。”
　　艾尔莎笑了笑，大不了就跑路嘛，判刑她还真不怕呢。
　　“我就算不接受挑战我也是要判刑的吧。”
　　侍女没有说话，默默地退后了。
　　合着只要挑战了，就没有回头路了啊。
　　“德赛斯，不知道到时候你能不能帮我呢。”
　　“怎么，没信心？”
　　按理说这种挑战心魔的内容都是一个人独自完成的吧，就算她与德赛斯心连心大概也没用？不过或许万一呢？
　　“是啊...如果这次挑战没有你来帮我...我现在还真离不开你了啊，不习惯没有你在一起的生活。”
　　“......”
　　“看来是我有些太依赖你了。”艾尔莎缓缓地将手放上去。
　　要说害怕当然还是有点的，可这种在游戏在小说里经常遇到的情节要说不想自己挑战一次，那也是假的。
　　反正大不了跑路嘛，当个娱乐项目也好。
　　说实话她还挺好奇的，自己这么个大大咧咧的还会有什么心魔。
　　德赛斯犹豫了许久，终于还是说了出口
　　“没有！你想怎样都可以，你想怎样依赖我都可以！我完全不介意的。”
　　而这个时候，艾尔莎的右手已经紧紧地贴在巨石之上。
　　身上散发出莹绿色的光芒，闭上了眼睛。




第18章 第十八章 富婆
　　只听见一阵阵砰砰砰砰的声音，若是不知道发生什么事情的，估计第一时间觉得里面有人在打架呢。
　　一名身穿黑衣执事服的老人连忙打开门，只见里面一名少女一脸怒容，而这房间里发出的巨响，自然是她在丢东西发出来的。
　　“诶唷我滴大小姐哦...又是什么惹你生气了啊。”
　　少女甩了甩她那犹如在闪闪发光般的金发“就是这个粪游！我等了那么久终于等他第二作发布了，居然给我来个这样的粪结局！”
　　老管家不懂年轻人这些游戏什么的，可大小姐也太狠了吧，直接把这电脑屏幕都砸烂了，还有这碎成已经看不出原本是什么东西的碎块，想必价格也不便宜啊。
　　少女身穿一身慵懒的浅蓝色睡衣，气冲冲地从床上跳下来。
　　“大小姐，那个您要出去吗？”
　　“废话！我要去告这个游戏公司！一开始把主角弄得和我那么像我还挺开心的！最后居然是那么个结局！我要去告他们！告他们侵犯我的名誉权！”
　　老管家不懂这些，只知道有人惹大小姐不开心了“好，我这就去联系律师团队。”
　　“MD！老娘等了那么久，用了一个通宵的时间来通关这个游戏！居然给我这样的结局！”最可恶的是主人公和她的人设还挺像，要不是有这么个恶心人的结局，她都打算去COSPLAY一次这个角色的！
　　现在？她要这个游戏公司死！
　　她叫莉亚·德赛斯，是这个世界全国富豪榜常驻前十的德赛斯家族的千金大小姐，因最近华国发展较好，于是派遣她来这边发展。
　　年纪轻轻，不过十六岁年纪的她，已经在华国坐拥一间上市公司，虽说有家族的帮衬，可主要还是靠她那天生就如同怪物般的头脑才有目前如此的成就。
　　她随意地换了一身男性化的短袖和长裤，戴了顶帽子就出门了，虽然这伪装依旧会让人一眼看出她是女性的身份，可这样穿，并不会那么引人注目。
　　“大小姐，你这黑眼圈...”
　　老管家小跑过来，要出去的话提醒她要不要化个妆什么的。
　　“不用，我宁愿丑一点，天天出去都会被人看来看去的，真恶心。”
　　说要出去走走，也不知道出去哪里。
　　恶心，又感觉到那些人的目光在看自己了...她都打扮得那么中性了，怎么还能被人看来看去的啊。
　　“你好，这位美丽的小姐，请问有兴趣当偶像吗？”只见一名男子一副调侃的语气突然站在莉亚的面前。
　　“小姐您长得那么漂亮，这衣服属实不太适合你呢，只要你想当偶像的话，我敢打赌你必定是电视荧幕上最美丽的那颗星！我敢保证！”
　　周围的人看到这一幕也不禁起哄起来，这么漂亮的人还真的少见，还是没有去打扮的模样，如果真的好好装扮一番...
　　他们这些凑热闹的还以为自己即将亲眼见证以为大明星的诞生呢。
　　“please，get out。”
　　听到这话后，男子有些尴尬，对方明显是一副欧美人的长相，自己居然说普通话，这实在是有些蠢了。
　　而就在他正想说英文的时候，莉亚一副恶狠狠的模样盯着他“怎么？英文听不懂？我要你滚，别拦着我道！”
　　男人被这股气势吓得有些后退，可他坚信，自己的眼光绝对不会出错，眼前这名少女绝对会引起娱乐圈的一次大风波。
　　“那个...我...我...我们的公司是正经公司，还算是有点名气的，请放心小姐，我们不是骗人的组织什么的，那个...那个这是我的名片！”
　　莉亚伸手接过对方递来的名片，对方一看觉得有戏，正想说什么的时候。
　　“我知道了，天娱是吧，这公司就等着来个好消息吧，至于理由是什么？你惹我不高兴了。”
　　这么说是接受了！虽然他在公司里确实是个底层经纪人，可自家公司的名气还是有的，他这算是捡到宝了，要是能签下她这么个大宝贝，真的是升职加薪一路畅通好吧！
　　“很快，等着我整垮你的公司吧，要说你做错了什么？不好意思，本小姐心情不好！你跳出来让我心情更不好了！”
　　她拿出手机，发了个短信，虽说要弄的公司变成了两家，可不过是一些小公司，再多也无所谓。
　　至于会不会直接弄得破产？她不关注，对面能活下来是他们的本事，她只想出口气罢了。
　　男子懵了，也不知道她说的是什么意思，愣愣地站在原地，待她反应过来时，那名金发的少女早就不在这里了。
　　很快，男子便收到了电话，那是公司打来的，让他赶紧回来开会，不知道怎么地，股票一下子跌了好几个点。
　　男子害怕得手机都摔了下去，双目无神地站在原地。
　　莉亚当然也不管这些事情的后续，她做这样的事情也不是一次半次了，她年幼时看过不少玛丽苏的小说，都说这样做还挺爽的，结果她自己那么做了却是一点爽**都没有。
　　就算把气撒出去也没什么用，该气的还是气！
　　随便乱晃也不知道该去干啥，说是玩游戏被气到了出来散心，可实际上总觉得自己心情不好并不全是游戏的原因。
　　“喂，小姐，你长得那么漂亮，走来这些地方不太好吧。”
　　只见五名小混混模样的男人突然堵在莉亚的面前，自己不知不觉走来了这些角落里，真麻烦啊，自己这个不看路的性格。
　　对方正想伸手来挑逗一番，莉亚却是连对方说出那些标准混混台词的时间都不给，直接一拳揍飞一个。
　　其余的四个混混都有些懵，可很快便反应过来了“兄弟们！上！”
　　说罢，十多名混混便齐齐站了起来，抄起家伙，有些拿铁棍，有些直接拿小刀。
　　“这是你自找的！我们还想好好的...”话还没说完，只听见轻轻的砰的一声。
　　“给我滚。”一支带着消音器的手枪射出的子弹，赫然从一个混混的脸颊飞过，留下一道浅浅的血口，若是再准一点，这个混混估计就没命了。
　　他们不过是一些辍学的高中生还有一些没工作的人组成的一个组织，哪里见识过手枪这种东西。
　　好几个人都吓得动都不敢动。
　　“我闲着没事出来散步怎么会遇上那么多傻子。”今天简直是倒霉到家了，怎么在城市里随便乱晃能遇到那么多糟心玩意。
　　莉亚直直地从十多名混混堆中走过，只见有一个混混也不知道怎么地，就发疯似的跑过来
　　“你..NMD！”看样子不过是个高中生，该说是蠢还是什么呢，第一次见到真枪的他居然并没有多么害怕，想着不过是子弹罢了，只要近距离的话，轻松躲开一个滑铲就可以！
　　莉亚还在想东西，今天的自己属实有点怪，平时她再怎么不顺心也不会控制不住自己的情绪的，身为整个企业领头人之一的她，控制好心境可以说是必修课了。
　　总觉得...自己少了些什么东西，而这个东西，就是让她心情变糟糕的原因。
　　她随手一拳，将冲过来的混混直接打倒在地“你想吃一颗？”
　　混混的头只觉得被什么东西指住了，待他睁开眼的时候才发觉自己的头被一支黑管狠狠地贴住了。
　　“给我滚。”随后莉亚一脚踢开那个混混，其余的混混也立马跑掉了。
　　呼...差点就把人给杀了，她捡起刚刚射出的子弹，这边的法律挺严谨的，真犯了什么事先不说能不能脱身，最起码在这边她是混不下去了。
　　年仅十六岁，先靠家族的底子在外国造出一个龙头公司，十五岁便早已大学毕业，现在挂着个研究生的牌子，只要混够时间就可以升研升博。
　　智商是满分，外貌也无可挑剔，更可怕的是，就连身体素质也是满分，就像刚刚那十来个混混，她完全不需要用手枪，只需要随便拿起些地上的东西当武器就可以把他们全部打趴。
　　她就是男人心目中最完美的对象，被人成为富婆美少女的存在。
　　若是和她攀上关系，少说可以少努力一百年。
　　当然她对处对象是一点兴趣都没有，倒不如说，站在如此高度的她甚至不知道该做些什么了。
　　“去附近的游戏店看看有什么游戏买吧...屏幕也摔坏了，下次玩游戏真的要先观望一下才行，再也不玩这种粪作了。”
　　她以走到店铺门口就想掉头走，只见店铺上横幅写着《勇者的凯旋2》新作指定售卖点。
　　看到这个就来气，因为她是第一批入手游戏的玩家，还一个通宵玩完的，现在知道这个作品结局的人恐怕少得可怜，所以这一个游戏现在还是处于新作大卖的阶段。
　　“算了...不进去了。”
　　今天的糟心事真多啊...烦死了，出来散散心怎么心情还变差了...不过说起来，自己真的是因为这些小事那么暴躁的吗？
　　这个感觉真怪，明明以前再多的糟心事她自己都可以稳如泰山的，
　　而就在这时候，手机响了，莉亚接起电话。
　　“德赛斯小姐，您交给我们的事情已经完工了。”
　　听到德赛斯这三个字的时候，莉亚有些晃神。
　　“喂？德赛斯小姐？”
　　莉亚反应过来，怎么就晃神了呢...自己以前不都被属下这么叫的吗？
　　“随便整整就行，我也就想出口气而已。”
　　“知道了，我会告诉他们得罪了什么人的。”
　　“这个...还是算了，做的隐蔽些吧，我不怎么喜欢出名。”
　　“收到！”
　　莉亚挂断电话，德赛斯啊...怎么听到自己的姓氏，总觉得，那不是在叫自己一样。




第19章 第十九章 迷之少女
　　这声音还真难听啊...这是走到哪里了？
　　这一阵阵敲锣打鼓的，还时不时有一些尖锐的乐器声音。
　　莉亚往那声音的方向看了看，那个有点像小号但吹出来的音色完全不一样的乐器是啥哦。
　　这声音好尖锐，还很霸道，不知道是出于对乐器的好奇心，还是说别的什么，莉亚慢慢地走向了那个发出一阵阵吵闹声音的方向。
　　只见这是这是一间看起来不这么好看的土房子，她这是走着走着走到什么地方了啊..
　　门前挂上了一些白色的类似于纸条一样的东西，她虽说是外国的，可也大致了解这个颜色挂在门前代表着什么。
　　说明这家里有人去世了。
　　她稍微在外面观察了一下，得知是一个叫凌云的年轻人死掉了。
　　就在这时，一个中年男人拍了拍她的肩膀。
　　“哈...哈咯？”
　　“嗨。”
　　中年男人绞尽脑汁想着该说什么，可他会的英文也就那么几句，他不知道该怎么有礼貌地让对方离开。
　　男人想着，想必是这个外国来的小姑娘见热闹过来看看，可这种事情...还是别来看了吧。
　　“我会中文的。”随着莉亚的这句流利的中文，中年男人变得更加尴尬了。
　　“那个...请你离开可以吗？那个..就是那个...”
　　莉亚有些生气，还没人试过无缘无故地敢赶她走，不满地皱了皱眉。
　　“你要我离开起码说个理由吧？这支支吾吾的干啥呢？”
　　“那个..那个...这个那个...啊...”
　　“什么这个那个，是想说这是在办丧事吗？”
　　大叔无语极了，他一直在想不要说得那么直接，可这小女娃怎么这样啊。
　　“就是...这么回事，你这在这溜达的，对你我都不好，一个人的在这里干啥呢。”
　　莉亚还真有些不爽了，她还非得进去看看了，有些较上劲了。
　　“我是他朋友，我是来上柱香的，就是不太懂这些事所以在外面一直转悠。”
　　大叔听了这么一番说辞也觉得有点道理，一脸憨笑地摸了摸头。
　　“早...早说嘛，来我带你走。”
　　不是你这支支吾吾的嘛，算了懒得计较。
　　她被领了进去，那男人话挺多的，说着说着她便了解到这人是死者的二叔。
　　“诶...可怜我这侄子啊，你说他工作那么较劲干什么呢？真是的，那么拼也不知道为了什么。”
　　莉亚也不知为何，一句话便脱口而出。
　　“他也不想那么拼的，就是公司工作实在太多，做不完就得滚蛋了。”
　　那男人听到这话后叹了口气，只能活该他们没啥钱，不能给这些年轻一辈的一些依靠。
　　“那两位就是凌云的爸妈，也就是我的大哥和大嫂。”
　　“叔叔阿姨好，我是凌云的朋友，来上柱香。”
　　莉亚也不懂为什么自己非得进来看看，兴趣使然？也不太对。
　　听到这话，凌母连忙擦干眼角的泪水走了上前。
　　“没想到那孩子还有那么漂亮的朋友啊，你和他关系怎样？”
　　“还挺好，我经常和他聊天来着，我和他性格挺合得来。”
　　“那孩子没福气啊，有那么个大美人朋友，也不知道争气一点...不好意思啊，我这人就这毛病，心里有什么话就忍不住说。”
　　“没事没事，我不介意。”
　　倒不是说客气话，不知为何她是真介意不起来，甚至有种觉得真和这人结婚也没所谓。
　　总觉得自己会想进来，就是和这个死去的人有关来着，她看着他的遗照，总觉得有股莫名的亲切感。
　　她上了柱香，随后一股莫名的疑惑感便从心中浮现，并且一直消散不去。
　　她无法理解，这个叫凌云的，自己从未见过的男人，为何现在就死了？
　　不对啊..他应该再过一段时间猝死的才对，现在本不该是他猝死的时间啊。
　　“凌云...凌云，他不该在这个时候死啊。”
　　这话一说出来，那些听到人便带着疑惑的眼神看了过来。
　　“咳咳...”
　　“阿姨我啊，知道你舍不得凌云他这人...可在这边啊，话不是这么说的。”
　　“啊...对不起，我说错话了。”
　　尴尬的气氛也慢慢地消失，她上完香待了会后便离开了。
　　不对啊...“现在勇者的凯旋2才刚发布，凌云怎么就死了啊？他应该还有一年多才猝死的啊。”
　　不对不对不对，自己怎么知道这个人怎么死的啊？
　　她挠了挠脑袋“喂德赛斯，跟我说下我脑袋是不是秀逗了。”
　　可说完这话后，却根本没人回应她，而她这是向谁求助呢？
　　对自己，还是说对自己家族里的人？可这根本没其他人啊？
　　就在这时走着走着，她遇到了一个黑发的少女。
　　她见识过的人很多，基本上看一眼就能大概猜到对方是什么类型的人。
　　这人一脸疲惫向，东躲西藏的模样，看得出她大概是在躲什么人吧。
　　不过这累成狗一样的模样大概不是因为被人追，而是她在被追之前就熬夜没睡觉导致的。
　　黑发的少女猛地冲过来紧紧抓住莉亚。
　　“总算找到你了艾尔莎，赶紧跟我回去！”
　　莉亚一脸不爽，如果这人是个男的，她绝对一拳揍飞她，不过待她冷静思考后，这人应该是认错人了吧。
　　“你认错人了，我不叫什么艾尔莎。”
　　也正常，听说在这边人看来，欧美那边的长得都很像。
　　“没认错艾尔莎快跟我走！还有你怎么派人来抓我啊，本来以为挺轻松一任务，结果被你一个命令，弄得我到处跑来跑去。”
　　说罢好几个黑衣人便从四面八方跑了出来。
　　“总算抓到你了茈鹤小姐！”
　　待黑衣人看清后，只见她们要追的人居然抓住了他们的老大。
　　“你快放开我们老大！你这个卑鄙的家伙。”
　　莉亚一下反手把眼前这个高中生模样的小屁孩抓住。（喂莉亚你这年纪也就高中生而已啊！）
　　“疼疼疼别抓我啊艾尔莎，我可是好不容易进来救你的！”
　　“救我？喂你们抓她干什么？”
　　“大小姐，你...你不知道吗？她可就是你说的那个...什么什么勇者游戏的开发者，你不是说要给她点教训嘛？”
　　黑衣人们去到的时候也吓了一跳，只见一个高中生年纪的小女孩满脸黑眼圈地在一间破旧公寓里睡觉。
　　然后莫名其妙的就弹跳起来了，一股脑跑得老快了。
　　“哦，这人就是那个粪游的开发者啊，你可知道我昨天为了通关你那粪游觉都没睡，结果还得被你恶心我一把吗？”
　　“那些事怎么都好啦！艾尔莎，快跟我出去，再不出去外面的时限就够了啊！这样你就没有资格挑战女王了！”
　　挑战女王？什么东西，还有这人认错人也有个限度啊喂，等下..艾尔莎不就是那个游戏里主人公的名字吗？
　　“我不是艾尔莎，艾尔莎是你制作的游戏人物，不要以为我和她长得像就是她了，你这个混蛋！”
　　莉亚看了一眼黑衣人“把她抓起来，我要让她体验一下让我不爽的代价。”
　　“德赛斯还在等你呢！他可是坚信你可以克服的！”
　　莉亚听到德赛斯三个字后有些愣神，明明本该是她姓氏的这三个字，为何会对自己有如此大的冲击力。
　　“还有卡莲！她可是想尽办法让你当妖精女王的！你不会就因为这里这么好...这么好..那么好的...富婆...生活就输了吧？”
　　喂你这嘴炮怎么说得越来越虚啊！一点也没有说服力啊。
　　“你说的话我完全听不懂，不过...卡莲，还有你说的那个德赛斯是谁？是我家族里的谁吗？”
　　“卡莲可是一辈子都爱着艾尔莎那个笨蛋的超级笨蛋！你不为了自己，也该去为了她去成为妖精女王啊！”
　　“我为何要为一个不认识的人去努力，还有妖精女王？你这是编游戏编傻了吧，还是说中二病没好？”
　　“既然你觉得我是个疯子那为什么不把我抓起来？”
　　这话把莉亚说得哑口无言，是啊，为什么她还不让黑衣人把她抓起来，自己为什么想去听这个叫茈鹤的胡说八道。
　　甚至说，内心隐隐觉得她说的是真的，若是真的话...她该怎么做？
　　“哼哼，你犹豫了是吧！”
　　“才...才没有！我这就..”
　　“如果你想回归真实的世界，你就在心中默念，我不要当富婆，只要不断默念，你就可以从幻境出去了。”
　　而就在莉亚准备说些什么的时候，她手上拽紧的那个人居然慢慢地变透明了。
　　“我的干预已经要到极限了！我知道你这个家伙最想就是当一个富婆，说实话我也想，可这是假的，再过一分钟你就得醒了，到时候别说是这虚假的生活，就连挑战女王的资格也没了！”
　　明明眼前这个人说的话莫名其妙的，可最玄幻的却是，这个说着怪话的人还真的慢慢变透明消失了。
　　当不可能的事情发生了的话，也就代表着眼前这个少女说的这些怪话，或许才是真实的？
　　联合之前发生的怪事，自己对德赛斯和卡莲这两个不认识的名字的重视，仿佛都在印证少女说的是真的。
　　她就像一下子恍悟了一般，就在此时，周围的人以及场景居然全数消失了。
　　而出现在她面前的，是一个有着人那么高大的巨大沙漏。
　　而这个沙漏显示，所剩的时间已经很少了。
　　她连忙默念着少女告诉她的那句话。
　　“我不想当富婆，我不想当富婆，我不想当富婆！”
　　而就在她再度睁开眼时，一切都变得豁然开朗了。
　　她不是什么富婆莉亚，她的真实身份是一名叫凌云的猝死社畜死后穿越成了一个不知道自己是谁的艾尔莎莉亚。
　　而就在她走出幻境时，正好也是时限的最后一秒。
　　“艾尔莎你成功了！”一旁的德赛斯的语气少有地变得有些兴奋。
　　可艾尔莎一旦回想起自己幻境里的生活
　　“呜呜呜，呜呜呜，德赛斯。”
　　“你哭啥？”
　　“我想当富婆啊，呜呜呜呜呜呜，我想少努力奋斗几十年啊啊啊啊啊！”




第20章 第二十章 我这人诚实 
　　刚刚还在幻境之中的记忆依旧刻在脑海里，为什么里面的自己那么蠢啊，简直像个傻子一样。
　　明明都有那么多的钱居然还一副苦大仇深的脸，要是她真有那么好的生活，她恨不得天天笑得像个傻子。
　　只怪幻境里的自己不懂得社畜艰辛。
　　“你没事吧？”
　　“德赛斯，别和我说话，我还想回味一下刚刚的幻境。”
　　一旁的侍从妖精也不知她究竟见到了怎样的幻境，出来后居然还要回味，这也太可怕了。
　　她们这些女王的侍从们也尝试过挑战幻境来磨砺心境，每次出来后都会害怕得不敢回想在里面发生的事情。
　　可她居然还要回味！这就是能够挑战幻境的妖精和她们这些失败了的区别吗？
　　德赛斯探测了一下艾尔莎的记忆后原本很想来一记头锤的，可想到还有人看着，这个情况下还是保留一下她的面子吧。
　　这时，另一名侍从妖精过来向她们传达一些话。
　　“想必挑战者大人已经累了，女王现在也因政务繁忙无法脱身，所以请移步休息室，您与女王大人的挑战将于明天午时举行。”
　　这可真真实啊，这个新来传话的妖精侍从一副谄媚的样子，想必是想给这个有可能成为新的女王的艾尔莎好脸色。
　　就算失败了，这点程度的讨好也不会有什么后果，若是成功了或许能够提升自己的地位。
　　“好吧，可要好好招待我哦，若是我不满意了，呵呵。”
　　艾尔莎装作一副反派脸，要是不知道她主人公的身份，这幅模样绝对是那种活不三话的杂鱼反派。
　　在幻境里自己为什么不好好享受一番那虚假的生活啊！散步散毛线，散步什么时候不能散，她想体会一下高端贵族的生活啊。
　　德赛斯默默地吐槽了一句。
　　“会不会是因为你不知道高端生活怎么样的，所以幻境也不能模拟给你？”
　　艾尔莎听完后整个人都颓了，太打击人了，不光光是无法体验，就连想象都想象不出来吗？
　　“这边便是您的房间了。”
　　艾尔莎看着这幅谄媚的脸倒是不觉得恶心，第一次被人这样跪舔着对待还挺新鲜的。
　　她参观了一下这个暂时居住的房间，估计就有六七十平方，家具都是木质的，看起来并不华丽，可这些木头估计能在外面卖不少钱。
　　这木材一看就知道是很贵的木材呢，就连完全不懂这些的艾尔莎也看得出。
　　而这会，艾尔莎的肚子响了起来“说起来，德赛斯，妖精是吃什么的啊...”
　　“不清楚...露水？”
　　“总有种不好的预感。”
　　“请问您是需要用膳吗？”
　　艾尔莎点了点头，侍从便退下传膳去了。
　　“还好空间里收有一些在楠樱那收割而来的干粮，至少挨饿是不会了。”
　　说罢，妖精们便端着一盘一盘的菜肴走来。
　　嗯，没错是菜肴，全是绿油油的蔬菜以及蘑菇。
　　更可怕的是，全是生的。
　　艾尔莎看了一眼在餐桌旁不打算离开，一副要服侍她进食的侍从们。
　　“你们都退下吧。”
　　侍从们完全没反应依旧站在原地。
　　“我不习惯和别人一起进食。”
　　艾尔莎见她们一副不想走的模样，直接挥舞起德赛斯直指对方的脖子。
　　“我不想再说一遍，不要打扰我吃饭！”
　　妖精们这才被吓跑了，看来她们是真的好想在这个有可能成为下一代女王的妖精拍上一番马屁呢。
　　艾尔莎见她们都跑了就从空间里拿出一块面包还有一些自己特制的酱汁。
　　“这蔬菜还挺新鲜，沾点酱能当沙拉。”
　　“在这里如果有个灶你是不是打算开煮了？”
　　“那倒不至于，这些妖精还挺有品味，这些蔬菜瓜果生吃也很好吃哦，德赛斯你要不要...”
　　“.......”
　　“对不起啊...我忘了你不能吃来着。”
　　“没事。”
　　艾尔莎还准备着要被他敲头了，结果却没有迎来头槌？
　　“你生气了？”
　　“没生气。”
　　“真没生气？”
　　“你很想我打你？”
　　“这倒没有，抱歉我继续吃我的了，再见。”
　　德赛斯真是不知道该说什么好了，难得不想打她了，她还不习惯了。
　　-------------------------------------
　　而此时此刻，人类的王，埃德尔正站在至高处给那些平民们一个交代。
　　他们之间开了许久的会议，最后只能实话实说，然后用话语将群众们的愤怒暂时引向魔族那边。
　　这也是没办法之中的办法了，毕竟那些死掉的士兵们，每个人都是这些民众的亲人，甚至说是他们一家的顶梁柱也不为过。
　　不光光要暂时镇压民愤，还得发布一大笔的体恤金，管财务的大臣基本上都快疯了。
　　剩余的十圣剑都留在门外守护着国王。
　　第八圣剑确定死亡，第六圣剑出行刺杀魔王任务至今未归，第五圣剑负责断后至今未归。
　　虽说还未确定死亡，可这两个人大概率已经阵亡了吧。
　　剩余的十圣剑还在为接下来的民愤做心理准备的时候，国王却说出了一段他们无法理解的话。
　　“诶呀，真是很可惜，之前率领大军攻打魔族，打不过，大家都死掉了呢。”
　　一副轻浮的语气，别说这番话说的是啥，光这语气就足以引起民愤了吧。
　　十圣剑都蒙了，这和他们商量的不一样啊！
　　“原本还想骗，啊不对，瞒一下大家的，可是我想来想去，你们再傻也不会傻到亲人们都死了还能被我骗，所以我就懒得去骗你们了。”
　　国王这番话别说是镇压民愤了，基本上是个人听到都生气得不得了。
　　不过一分钟已经有许多人去找家伙准备冲上来砍死这个国王了。
　　“我这人诚实，真是可惜啊，本来这些士兵们死掉还以为有那么点价值的，结果我想要的东西居然自己跑了，真是白白浪费了他们的性命呢。”
　　这番话说完就连努力做着自己本职工作的卫兵们都蒙了，他们之中也有很多人是和那些死在战场上的士兵们有关系的啊。
　　或许是挚友，或许是兄弟，又或者是父子。
　　可这番话算什么意思，意思是在说他们的死根本毫无意义吗？他们的性命在国王眼中都是如同蝼蚁一般无价值的吗？
　　这时，不光光是民众，就连许多卫兵都举起武器调转枪头冲了上来。
　　巴隆十分不解，如果不是他仅有的理性拦着他，他都直接挥剑冲上去了。
　　他压抑住内心的愤怒快步上前去询问到底怎么回事，可这时第一剑欧米卡却拦住了他。
　　“你这是什么意思！欧米卡，你也和国王一路的吗？”
　　巴隆直接拔出了剑，一副要打不过也要打的样子。
　　“巴隆你冷静点，欧米卡不是这个意思！”
　　“你要我怎么冷静！楠樱我...我！”
　　自从艾尔莎死后，对于巴隆来说继续奋斗的理由就只剩下一个了，那就是去守护艾尔莎想守护的这个国家。
　　而现在，眼前这位国王真的还有侍奉的意义吗？
　　“我不是这个意思，巴隆，南樱，以及你们，我够一股不祥的预感，我希望你们快跑。”
　　“快跑？什么意思？”
　　“这个我没法说，也没时间说，但我希望你们赶紧跑，国王的话我去交涉。”
　　“我无法相信你！”第十剑拔出剑一副要打一架的模样，可就在下一瞬间，他便扑通一声倒下了。
　　“如果你们相信我的话，赶紧跑，真的没时间了！我没有时间和你们解释会发生什么事情！”
　　说罢，欧米卡便快速地奔向国王的方向。
　　巴隆还在犹豫不决，而这时楠樱一下子抓住了他的手。
　　“还想什么，快跑啊！你们也是！”
　　第七剑阿卡冬晃了晃手“跑去哪。”
　　“先跑出王国吧。”
　　就在众人还在犹豫的时候，他们感觉到了国王与欧米卡那边传来的阵阵威压。
　　“诶呀，先不说信不信欧米卡那家伙吧，要躲开他们二人的余波也得好好地跑路呢，我先跑了哦。”第九剑刚说完没多久便一下子从高处一跃而下。
　　那八剑也被这股威压吓得赶紧跑路了。
　　那根本不是和他们一个层次的家伙啊，他们留在这里只能当炮灰吧。
　　“快走吧巴隆！”
　　巴隆咬紧牙关，他真的要跑吗？就算打不过，就要跑吗？
　　他回想起欧米卡临走前的模样，居然让他回想起艾尔莎的模样。
　　这样的经历他已经不再想经历第二次了，他无法什么都不做就直接跑掉，就算不是对手也罢！
　　而之后巴隆直接两眼一黑，整个人扑通一声晕了过去。
　　楠樱背起这两个大男人，心情差到了极点。
　　“那些混蛋也不知道带这个人一起跑，要我一个小女子背起两个大男人好意思吗？”
　　就在楠樱准备背着两人跑时，回头看了一眼，只见欧米卡拿着剑直指国王的咽喉。
　　楠樱总觉得有些奇怪，是不是少了谁，不太对劲。
　　而在里面，欧米卡正举着手中的圣剑向着国王的咽喉，只要再向前一毫米，剑刃便能刺穿眼前这个人的喉咙。
　　“你为什么要这么说？”
　　国王埃德尔依旧是一张笑脸，那张在欧米卡看来无比讨厌的笑脸，却在此时，让欧米卡此生第一次感觉到了这张笑脸背后隐藏的压迫感，这是他有生以来第一次，仅仅是因为对方的一个表情，就产生了恐惧的感觉。
　　“没什么，我只是阐述事实罢了，难道说？阐述事实也是错误吗？”
　　下面吵闹得很，预计不过十分钟，人便能从下面冲上来，而到了那个时候，就什么都无法解决了。
　　“你想杀了我吗？”
　　“现在不也就只有这个办法了吗！那不是你自己选择的吗？”
　　选择了背叛民众的王！下场只有一个！而身为勇者的他，现在唯一的选择便是手刃眼前这个从小玩到大的友人。




第21章 第二十一章 王与勇者的孩子
　　埃德尔就像被剑指着的人不是他似的，用手指试图推开指着他喉咙的圣剑。
　　欧米卡自然是分毫不让，若不是有与他多年的情谊在，恐怕此时已经一剑刺下去了。
　　“你不给我个答案，我是不会轻饶你的。”
　　“什么答案？你想要听什么答案，我都可以和你说哦。”
　　“......你意思是还打算骗我吗？”
　　“你还能被我骗到吗？应该不行了吧，也是因为这样，我也就懒得去想谎言了呢，毕竟我这人老实，让我一直说谎，可把我憋坏了。”
　　“说谎...是什么时候开始..你什么时候开始瞒着我的！”
　　埃德尔敲了敲脑袋“大概，是你被选拔上成为新一代勇者的时候吧，要友好地与你相处，实在是...太让我恶心了。”
　　“......什么？”
　　“我说你让我恶心！欧米卡！”此时埃德尔的面孔不再是笑着，而是少有地睁开了眼睛，露出他那碧蓝色的双眸。
　　与欧米卡那火焰般的赤红色的眼瞳相对应一般，埃尔德的双瞳则是如同水流一般的清澈。
　　可此时此刻，这清澈的双瞳却染上了一些与其不相配的东西。
　　名为愤怒的情绪，将这双美丽的双瞳变得丑陋起来。
　　“传言勇者都将会是金发，初代的勇者阿尔法与你一样，是金发赤瞳，而第二代的勇者艾尔莎则是金发碧瞳。”
　　“你到底想说什么？”
　　“为什么我符合一切勇者的条件，为何却是你成为了勇者！我才本该是勇者的最佳人选才对欧米卡！为何！为何偏偏是你！”
　　欧米卡正想一剑刺入埃尔德的喉咙，可埃尔德却已经不知何时来到了他的身后。
　　时间停止！？“我对你的时间停止可有很高的抗性你别忘了！”
　　“我当然知道！你的一切我都知道！可是！0.5秒的时间已经足够了。”
　　说罢，两人相互拔剑，双剑之间光是碰撞，产生的风压便将周围的一切物体吹飞。
　　而这股风压也让那些正准备跑进来的平民们无法靠近。
　　“为什么！为什么是你！”一向平静的埃德尔，却在此时像个疯子一样不断地向着欧米卡攻击着。
　　“这不是我们能选择的！你为何还执着于勇者这一个无所谓的称号！你不是拥有了比这些更多的东西了吗？”
　　埃德尔的攻势愈发猛烈，可欧米卡依旧轻松地接了下来。
　　“无所谓！？你了解过童年便被名叫父王的混账不断要求，不断洗脑自己要成为勇者这件事吗！？”
　　因为无法达到那个男人制定的目标，就无法吃饭无法睡觉，身为一国王子的他居然要在下人面前求饶才可以拿上一块硬邦邦的面包。
　　而那训练难度简直就不把他当人看待，明明只不过是一个三岁的小孩子，便被要求比王国最高级的士兵还要多上三倍的训练量。
　　“埃德尔，你可以的，你可是我与勇者的后代啊。”那个男人脸上确实是带着笑容的，但那不是名为慈父的笑容。
　　对于埃德尔来说，他的父王的笑，就像是在欣赏一件完美的艺术品一样，而当他无法达标时，他的父王便会化为世间最残忍的怪物。
　　“我的人生是为了成为勇者而诞生的！可你却夺去了我的人生！”
　　“勇者这种东西真的那么重要吗！要求你成为勇者的先王不是已经！？”
　　“没错，我杀了他！是我亲手杀了他，然后还把一直被囚禁的母亲救了回来！”
　　“没人要求你成为勇者！那你为何必须要成为勇者。”
　　“没人？不对！我必须要成为勇者！必须要成为！让母后放心的勇者！”
　　年幼的埃德尔拿着沾满了鲜血的剑，砍开了那扇囚禁着前任勇者艾尔莎莉亚的大门。
　　虽然房间很华丽，食宿也不差，可在里面生活着的女性却没有一丝一毫，名为幸福的情感。
　　那是他，第一次见到自己的母亲，两双一模一样的瞳孔对视，艾尔莎只是第一次见到他，就知道那是她的孩子。
　　“我来救你了母后。”平时沉默寡言的埃德尔，硬生生地憋出了这样的一句话。
　　其实他并不是来救她的，只不过是杀死先王后，不知道该做什么，茫然地走到了这里罢了。
　　艾尔莎看向这个不过五岁的少年，一开始无法面对他，可很快便走了过去。
　　“看来你也受了不少苦。”她看向埃德尔，身为王国的王子的他，居然如此饥瘦不堪。
　　她到至今依旧无法接受自己已经是人妇，五年前分娩的记忆就如同在昨天一般，拼命地想去忘记，却永远都刻印在自己的脑海中。
　　但她知道，这与眼前这个孩子并无关系，他与那个人所做的事情是没有关系的。
　　她用手抚摸这埃德尔的头“我也是第一次当别人的母亲，如果我做得不好，你可要好好地指责我哦。”
　　而对于这个年幼的孩子弑父这件事，她不知道该用什么心情去与眼前这个孩子说，她希望那个恶心的先王死掉吗？毫无疑问是想的。
　　可她是勇者，勇者不该有这样阴暗的思想，而若在伦理上出发，在常人看来，无论父亲如何，弑父者始终都是会被世人诟病。
　　她应该去指责这个杀了他父亲的孩子吗？可身为一个普通人内心的她，却对此事无比的兴奋高兴，那个人死了啊...那个折磨着她的人死掉了。
　　埃德尔抬起头看着自己的母亲，看着她那慈祥的笑容，他出生以来第一次感觉到，原来笑容是可以那么温暖又舒服的。
　　不久的将来，埃德尔用与他年龄完全不符合的优秀得到了民众们的认可，被人成为贤王。
　　当然，这其中也有先王腐败的陪衬以及艾尔莎的建议。
　　身为勇者的艾尔莎虽说开始时不懂政事，可因为讨伐魔王时四处游历，她很清楚民众们需要的是什么。
　　她带上面具，以一名骑士的身份时刻保护在埃德尔的身边，两人为了恢复被先王搞垮的王国费尽心力。
　　贵族们很想去控制这个年幼的新王，可由于勇者的保驾护航，以及先王有着与他年纪完全不相符的手腕，最后还是没让贵族们得逞。
　　“我必须要让母后放心，我要让这个王国成为最强！我要将魔族妖精这些外族歼灭！我要让这个世界不再需要勇者！让母后从勇者的身份中解除束缚！”
　　欧米卡甚至开始无法理解眼前的埃德尔到底在说什么，这与他所做的事情根本没有任何的关联性。
　　“你到底在说什么！”又一击沉沉的重击，刚刚还有余裕的欧米卡此时已经变得无比吃力了。
　　要抵抗住埃德尔的进攻，这可不是什么轻松的事情。
　　“然后，我找到了让母后摆脱勇者身份的另一个捷径。”
　　“捷径...？”
　　“没错，母后一直都在被勇者这个身份束缚着，因为人类中只有她有着特殊的力量，除她以外无人能做到，这个责任感让她被迫地去做一些自己不想做的事情，除非这个世界没有威胁到人类的东西存在，不然她就得一直为了人类战斗下去，直至战死。”
　　不光光是与魔族战斗，在埃德尔年幼的时候，母后为了让这个被先王蚕食得破烂不堪的王国，居然重头开始去学习一些她自幼就没接触过的东西。
　　他不知道母后为何那么拼命，明明已经从牢笼中挣脱开来，可她的身体却变得比原来还要消瘦。
　　“可能这是因为我是勇者吧。”
　　埃德尔年幼时还不懂这句话的含义，而直到现在，埃德尔懂了，母后说这句话的意思表明着她仿佛是被一股无形的力量束缚着，让她必须要去做某些事情。
　　打败魔王也好，去学习政治也好，这些恐怕都不是母后想做的事情。
　　“没错捷径！既然人类只有一个勇者，不够用！那么我就让人类全部变成勇者！”
　　埃德尔从腰间掏出一个类似于按钮一样的玩意，欧米卡看到了，以最快的速度将那个东西击飞。
　　他飞向那边将按钮接住“我不管这玩意到底是什么东西，可我是不会让你得逞的。”
　　埃德尔大意了，他一直是以为自己与欧米卡势均力敌，却没想过这是对方一直在隐藏实力。
　　不对...不是他大意了。
　　“你这是把多少个勇者兵收回去了？”
　　“收回一半的力量了，不然的话，可没法与你对抗。”
　　这样啊，还真的着了他的道呢。
　　“还给我！”埃德尔像发了疯的狂犬一般，向着欧米卡发动进攻。
　　欧米卡察觉到不妙连忙格挡，可没想到攻势居然比刚才要强上不少，就连回收了一半勇者兵力量的他也有些吃力。
　　这点力量还不够！要彻底阻止自己的友人，必须要回收全数勇者兵的力量。
　　第一剑欧米卡的能力，灵魂分裂，能够将自己的灵魂分成一个独立的个体，足够强大的他哪怕分裂出一百个勇者兵依旧是人类最强的存在。
　　而当初去追逐艾尔莎与卡莲的便是欧米卡派出的勇者兵，通过统帅一百名勇者兵布成的攻势，往往可以发挥出比原来还要强上数倍的战力。
　　可如今要对抗这个埃德尔，勇者兵的优势并无法对他有用。
　　埃德尔的能力时间暂停，对有着没有多大力量抵抗这个能力的勇者兵来说，根本没用，所以比起统帅兵力，将力量再次合为一体，反而是最优解。
　　在抵抗中，欧米卡的力量慢慢地聚集起来，双方的攻势也逐渐地从欧米卡拼命抵抗变为了欧米卡开始反攻。
　　反倒是埃德尔有点开始招架不住欧米卡的攻势了。
　　“停止吧时间！”
　　埃德尔打算用这0.5秒的时间避开对方的攻势，可已经恢复了全盛实力的埃德尔，别说0.5秒了，就连一瞬间的停止也没有。
　　“没用的！埃德尔，现今恢复全盛实力的我，是不可能再次被你暂停住的！”
　　欧米卡一下将对方的剑击飞，剑尖再次指向埃德尔的咽喉。
　　“若你依旧无可救药，我将赐予你死亡...我的友人，若是现在你还肯回头的话...”




第22章 第二十二章 兄妹
　　只见埃德尔再次眯起双眼，又恢复到了那张让人看着厌烦的微笑脸。
　　“你在笑什么？”
　　“没什么，就是想笑罢了。”
　　“你没有什么想说的吗。”欧米卡虽说内心有所纠结，可手中的剑绝不会有所迷茫。
　　若眼前的这个男人下一句话不能说出让他接受的说辞，自己，将会毫不犹豫地将他杀死。
　　而下一刻，欧米卡只感觉到身后有所异动，他连忙跃起，躲开那来自身后的攻击。
　　他回头望去，只见数以百计，不对！数以千计万计的触手海洋在他身后向他冲了过来。
　　这是什么情况，王国内怎么会突然出现这么多的怪物。
　　不对...这些不是怪物！
　　埃德尔拍了拍身上的尘土缓缓站了起来。
　　“没错哦，这些都是刚刚吵着闹着要上来找我算账的，王国的民众哦。”
　　欧米卡大惊，可看见他们身上那些被撑破的衣服布料却告诉他，这是真的。
　　不，就算没有这些布料他也知道这些触手怪就是准备上来闹事的人们。
　　可是，这些人怎么会变成这副模样，据他所知，只有使用了超出这个人能承受份额的勇者之力才会变成这幅模样。
　　而这些人什么时候沐浴过勇者之光成为勇者的？
　　难道说？
　　欧米卡一边躲避这些触手的攻击一边感知周围。
　　没错，这片区域居然已经被勇者之光覆盖，这些普通人根本就没有勇者的适应性，只要被这些光芒所照耀自然就会变成怪物。
　　他往外看了一眼，不光光是这里，就连城镇下面也有大部分的人开始长出触手，慢慢地变成怪物般的模样。
　　“这些都是你干的吗？难道说你所说的人类勇者化计划就是这个吗？”
　　埃德尔悠闲地点了点头“没错，这就是我的计划，只要全人类都变成“勇者”，那么真正的勇者的职责自然就没有了吧。”
　　“你这根本就是在胡说八道！”
　　欧米卡很想去狠狠揍一顿埃德尔，可现在两人的立场转变了。
　　先不说现在的他需要躲避这些根本数不清有多少条触手的进攻。
　　他还得顾虑自己反击的力量不能过大，不然不小心将他们杀死就真的没救了。
　　“怎么，刚刚不是还在说要杀了我吗？”
　　“你到底是什么时候！难道说是在我进来之前？我进来后你的一举一动我都没有放过，你到底是什么时候做的事情？”
　　埃德尔没有回应，默默地看着这场可笑的戏剧。
　　“难道说是那个按钮，不对我已经提前抢过来了，所以不可能！”
　　埃德尔不知道是在等待什么，欧米卡也没精力去说话了，现在的他仿佛只有两个选择。
　　要么是狠下心释放力量杀死这些已经变成怪物的人们，不行，他做不到…身为人类的勇者，他无法做出这样的事情。
　　那么就只剩下逃跑了吗？虽说很耻辱，可是现在逃掉从长计议仿佛是最好的选择。
　　而就在这时，埃德尔拦在了欧米卡的面前。
　　“怎么，正义的勇者要逃跑了吗？真实少见啊。”
　　“让开！我对付他们不敢用全力不代表对付你不用！”
　　“诶呀呀，你这么说话我真的好害怕啊。”
　　“比起你现在这幅阴阳怪气的模样，刚刚那副面孔反而更真实些。”
　　埃德尔听后缓缓张开双目“是吗？”
　　“当然，无论哪个我都很讨厌就是了，你居然做出这样的事情！”
　　欧米卡此时正想着在逃掉后该怎么办，他已经让十圣剑们都跑掉了。
　　只有去找他们汇合，与他们一起想办法商量了。
　　而就在这时，那些已经变为了怪物的人们居然如同有指挥一般同时向着欧米卡发动进攻。
　　不过，弱小的攻击哪怕聚集起来，也是无法阻拦欧米卡的脚步的。
　　只是攻击这些可再生的触手的话并不是伤及到他们的性命，欧米卡数道剑气一挥，他面前的触手浪潮便尽数化为无数肉块。
　　而在那浪潮后，埃德尔已经等候多时。
　　“时间！暂停吧！”
　　“没用的，你的能力无法阻止我一分一毫！”
　　说是这么说，可欧米卡的动作显然受到了些许影响，虽说只是一瞬间，可确实让他停顿了。
　　埃德尔用尽他的全力，当欧米卡反应过来，他已然来到了自己的跟前。
　　可哪怕是这样，双方的实力差距依旧无法逆转。
　　面对埃德尔的全力一击，欧米卡仅仅是一招便将其化解，正在他想着顺势将他杀死的时候，身后的触手浪潮又再次向他奔涌而来。
　　欧米卡此时可以肯定，这些变成了怪物的人们是会收到埃德尔操控的。
　　他再次将这些触手全数斩断，而就在这时他又感觉到了时间暂停了一瞬。
　　“没完没了！”而就在这时，他却感觉到自己的胸口一阵剧痛。
　　他看向自己的胸口，只发现一把巨剑直直地穿透了他的身躯。
　　他认得这把剑，也知道这把剑的主人是谁。
　　十圣剑的第三剑，露希尔。
　　“总算完事了啊，我的好女儿哦，父王为了拖住这个怪物可是快累死了啊。”
　　“为什么...为什么你...”
　　露希尔此时明明正在杀人，而杀的那个人还是她的“哥哥”，可她...脸上此时却如同一个平凡小女孩一般俏皮地笑着。
　　“我做的好吧...父王！不过让父王受累了呢。”
　　“这下完事了呢，总算。”
　　“这是你的目的？这样啊...是老六的道具是吧，露希尔你...咳...”
　　露希尔扭转了一下手中的巨剑，欧米卡只觉得自己的胸口疼得快让他失去理智。
　　不行，必须快速恢复意识，一口气跑掉。
　　只要能与其他的十圣剑汇合，这点伤...还可以活下来。
　　“父王，他还想着跑呢。”
　　欧米卡蒙了，她怎么知道自己在想什么的。
　　可无论知不知道！光靠这两个人是无法阻挡他的脚步的。
　　就在他准备挣脱开这把巨剑，凝聚力量准备跑时，却发现自己一点力气也使不出来了。
　　“怎么会...”
　　“诶呀诶呀，你不会忘了，你妹妹到底是谁吧，你怎么那么健忘啊，我的欧米卡哦。”
　　“父王，不许你这么说，你只能对我一个人那么亲近哦。”
　　“对不起了呢，我的露希尔哟，可这是你的哥哥哦，你这样是不是太过分了哦。”
　　露希尔摇摇头“我才没有什么哥哥，我的亲人只有父王一个，父王就是我的一切，倒不如说，抛弃掉我的哥哥，本来就没有必要对他好是吧。”
　　“你...你不是我的妹妹，咳..”胸口中的巨剑又扭转了一些角度，欧米卡一大口鲜血直接从口中吐了出来。
　　“我就是讨厌你这幅眼神呢，看着我，像是看什么肮脏的东西一般，不过，现在看着你这幅看我不爽又拿我没办法的表情，真的太高兴了呢啊哈哈哈哈！”
　　露希尔一下子拔出巨剑，幼小的身躯直接一脚狠狠地将欧米卡踩了下去，光是这一脚，居然就将地面踩出一个大坑。
　　欧米卡只觉得自己全身一点力气都没有，喘着大气，就连话都说不出来了，血液将喉咙堵住了，再过一段时间怕不是会窒息而死吧，不过或许在窒息之前，失血就会带走他的性命。
　　“欧米卡，你不要的露希尔在我这，可像是宝贝一样呢，你说是吧，我最好的大宝贝，我的公主殿下。”
　　露希尔一把抱住埃德尔，像是粘人的小猫一样往埃德尔身上蹭。
　　“力量已经吸收完毕了？”
　　“是哦，他现在已经是一个废人了呢，全身的力量已经归我了。”
　　埃德尔摇摇头“不对哦露希尔。”
　　“什么不对？”
　　“不是归你，这本来就是属于你的力量，谁也没有规定，他是本体，而你才是被舍弃的那个哦。”
　　露希尔听到这句话后开心得不得了。
　　没错！没错！她才不是欧米卡灵魂所分裂出去的垃圾。
　　她才不是因为欧米卡为了让自己变得更加完美而分裂出去的代表着负面情绪的灵魂。
　　她才是本体！欧米卡这个恶心的家伙才是她所分裂出去的肮脏的东西。
　　露希尔像是想通了一般，压抑了许多年的情绪赫然得到了解放，她抬起自己的小脚，狠狠地一脚向欧米卡的手腕踩了下去。
　　“你这个被我抛弃掉的废物！啊哈哈哈哈，我已经受够了你那恶心的眼神了！啊哈哈哈哈，我才是真正的本体，你这样的垃圾才是被我丢掉的啊哈哈哈哈！去死去死去死！”
　　露希尔一跃而起，娇小的身躯却蕴藏着与她外表完全不一样的力量，全身的力气，向着这个快死的人狠狠地踩了下去。
　　欧米卡的听觉已经听不清楚了，他听说人在死前，都会快速地将过去回忆一次。
　　他还记得，他将自身的负面情绪分裂出去的时候，他本想直接杀死这个凝聚了他负面情绪于一体的婴儿。
　　可他下不了手，他看着这个婴儿朝着他笑时，他那伸出去的手便收了回去。
　　而就在这时候，他的友人，埃德尔刚好来到
　　“诶！这婴儿是谁的啊？欧米卡难道你这家伙看上去浓眉大眼的居然！”
　　“才没那回事...这是我妹妹..你也知道我家父母不着调，生了个后不想养就丢给我了，我说过不想管那两个赌徒，可...这孩子没有错啊。”
　　欧米卡也不知道怎么滴就糊里糊涂的撒谎了。
　　“看你这表情不太想养的样子啊。”
　　“废话！我一个大男人怎么养啊！”
　　埃德尔挑逗了一下这个小女婴，见她居然冲着他笑，还笑的挺高兴的。
　　“要不我带回去养吧。”
　　“你？”
　　“是啊....那些大臣总说我该找个王后了，我实在没这心思，干脆直接抱个婴儿回去算了，就说她目前死了，有个娃可以稍微堵一下那些人的嘴。”
　　“你要让她当你女儿？那我不是？”
　　“我哪能占你便宜，这归这那归那，并且这孩子在我那养也方便不是。”
　　欧米卡当时也没多想什么，甚至还觉得自己的朋友还挺兄弟的。
　　而在欧米卡临死前的一刻，他才知道，埃德尔他是不是在那个时候，就已经想到了今天了呢。



第23章 第二十三章 母与子
　　终于，结束了啊，和这个人的朋友游戏。
　　再也不用和这个讨厌的家伙当好朋友了，也对，不过是一个平民的孩子，根本没资格与身为王的自己成为朋友。
　　你不过是...你不过是让勇者计划成功的一块垫脚石罢了，人类的勇者，欧米卡。
　　不对...人类的勇者应该是自己才对，身为勇者之子的自己才应该是真正的勇者！一个区区平民的孩子凭什么夺取他，以及她母后的位置！
　　-------------------------------------
　　那一天，他只不过是打算顺便试一试的态度罢了，而那个意想不到结果却让原是挚友的两人产生了一道无法缝补的裂缝。
　　就在他烦恼着的时候，一名金发的少年缓慢地走了过来。
　　“欧米卡，你在干什么？”
　　“诶呀，我这么轻手轻脚地都被发现了啊，看你心情很不好的样子。”
　　这个与埃德尔年纪相仿的金发少年名叫欧米卡，是他与母后外出时捡回来的。
　　没错，又是艾尔莎善心大发，看到一个在赌徒家中惨遭虐待的孩子后，就捡回来的。
　　他还记得母后当时那么说的“你们两个年纪相仿要不就当好朋友吧！”
　　埃德尔原本想说自己可是一国之王，可是看到母后那副表情属实说不出口。
　　他被安排在了他寝宫旁边的一个小房间里生活，埃德尔一开始不太愿意，可后来发现和埃德尔生活还挺有趣的，慢慢地两人便变成了很好的朋友。
　　比起那些明面一套背地一套的贵族大臣们，欧米卡的真诚率真让埃德尔经常在与他玩的时候放松起来。
　　“没有...和往常一样，很多事情要烦。”
　　欧米卡也不懂政事，他虽说一开始认为自己是国王的玩伴，可逐渐与这个小大人的家伙玩熟后还挺开心，还真在内心里把他当朋友了。
　　“对了，你来把手摸一摸这个。”
　　欧米卡看着埃德尔拿出的这块奇怪的石头，也不怀疑，直接把手伸了过去。
　　而就在这一刻，石头上的数字让埃德尔看呆了。
　　上面显然写着一个他从未见过的数字，100％
　　“怎么...可能...”
　　欧米卡看着埃德尔这幅惊呆了的表情“埃德尔你怎么了？”
　　“你好厉害啊欧米卡！居然，居然有100％这不是超厉害的吗！”
　　埃德尔一副高兴得不得了的表情，显然把欧米卡吓到了，欧米卡还从未见过埃德尔如此控制不住自己的情绪
　　“诶...是什么很厉害的事情吗？”
　　是啊，很厉害......
　　他独自一人回到房间后，将房间里的东西都砸了一遍。
　　“为什么，为什么！我才是母后的，我才是勇者的儿子，为什么为什么区区一个平民！比我更加接近母后！欧米卡！”
　　随后他很快地平静下来，他不能杀死欧米卡，要让那个计划成功，欧米卡的力量是必须的，没错，没错，勇者的力量是必须的！
　　而埃德尔在烦恼着的事情，那便要从几年前，他与母后一起发现的，那处遗址说起了。
　　待王国的窟窿终于大致补好后，埃德尔开始发展经济。
　　“在西边的山脉那边有一处矿山，还有这里这里。”艾尔莎拿出地图，在地图的各个点画上圈圈。
　　这些都是艾尔莎在历练时找到的矿脉，而这些矿脉大多是无主的，王国现在急需发展经济，这些矿脉正好能帮上大忙。
　　然而，就连艾尔莎和埃德尔更没想到的是，他们顺着一条里王都不远处的矿脉一直走，居然来到了一处遗址。
　　而后面分析后发现，这处遗址居然就在王宫的正下方。
　　两人并没有将这件事传播出去，矿脉也很快被封锁了。
　　艾尔莎用她的力量在遗址处打通了一条通往王宫的道路，让他们可以随时来这里研究。
　　而在这遗址中，两人不经意地发现，这处遗址的石碑居然会与艾尔莎身上的勇者之力会发生反应。
　　在这之后，两人一旦有空闲的时间便下来研究，研究了数年后总算知道了遗址的用处。
　　他们得出，这处遗址便是选拔勇者用的。
　　一旦需要勇者的时候，这块石头将会发射一到看不见的光束飞向它所选定的对象。
　　并且根据刻下的古代文字，翻译后得知，勇者只会存在一个，若勇者还活着石碑并不会运作。
　　而至于什么时候需要勇者，这个判定标准倒是没有明说，大致是人类面临危机之时。
　　不过这些都不是最重要的。
　　石板虽说现在只有选拔勇者的作用，可说白了不过是一个工具罢了，只要是工具，就可以改造。
　　“母后你确定是要这样做吗？”
　　埃德尔很后悔，早知道就不去研究了，为何最后会得出这样的结果。
　　这块石碑经过他们的改造，已经变得可以主动散发光线，让普通的人也有了变成勇者的可能性。
　　只不过这需要艾尔莎作为中间的传递者，而若是真的那么做了，艾尔莎将会失去意识，与石碑化为一体。
　　艾尔莎摸了摸埃德尔的头，她在最开始时真的无法对这个自己不愿生下的孩子产生一丁点的爱意。
　　就连平时的一些亲密的举动，也不过是觉得这该是母子之间的举动去模仿罢了。
　　可在这数年的时间里，她那被伤害得破烂不堪的心居然被这个几岁大的孩子治愈了。
　　“若是付出我一个人的性命的话，就可以让人类发生彻底的改变，这下人类便不再是被其他种族随处蹂躏的存在了。”
　　无论是妖精还是魔族，他们天生就有着比人类更强的身体素质。
　　人类与他们相比唯一的优势便是头脑与数目。
　　可一旦魔王出现，凝聚力变得无比强大且有了大脑的魔族们，根本不是人类能够抵抗的。
　　而至于那一直与世隔绝的妖精也是不知道她们在想什么，而埃德尔知道一件事，妖精女王与魔族的前四天王的关系特别好。
　　也就是妖精也有可能在某个时刻成为魔族一方也说不定。
　　这样的处境属实过于危险，光靠一个人的勇者的人类显然太弱小了。
　　“可是...可是，这样不就会牺牲母后你吗…我不要，我不要！”
　　那是埃德尔第一次面对艾尔莎表达出自己的反对，之前艾尔莎说要做什么，埃德尔都从未拒绝过。
　　“这是为了人类的未来。”
　　“这个是你所说的勇者的意志是吗！是那个勇者的意志在控制母后的意愿是吗？”
　　艾尔莎本想否认，可她却不知为何点了点头。
　　“是...”
　　埃德尔听到这话后不知为何，一拳狠狠向着石碑的方向锤去。
　　“我不许！既然要这样的话，我就把这石头毁掉！”
　　艾尔莎轻易地接住了他的拳头，并将他一下甩开。
　　“埃德尔，不许胡闹。”
　　“母后...母后你...”被狠狠摔飞的埃德尔蒙了，自小对他那么好的母后居然为了这块破石头...
　　“我意已决。”
　　埃德尔缓缓地站起身“是吗...这就是母后你的决定是吗？”
　　他头也不回，独自一人向着宫殿的密道走去。
　　“我会去找试验品的。”
　　艾尔莎望着那只将埃德尔甩出去的手，不禁陷入了深思。
　　这让她做出这个举动的，到底是自己的意志...还是勇者的意志呢？她不清楚。
　　现在的她已经开始分不清自己的想法到底是谁的了。
　　“既然如此的话，那就索性什么都不去想或许更轻松些。”
　　埃德尔找来了一些试验品，这些都是一些在贫民窟里的穷人，埃德尔随便花了点钱便让他们来这里了，至少用这些人，就算失踪了也不会有什么人在意。
　　面对埃德尔做的这个选择，艾尔莎并没有对此有何疑问，仿佛是在大义面前，这些只不过是必要的牺牲罢了。
　　可是看着这一幕的埃德尔却有种说不出的滋味，那个看着别人不幸比谁都难受的母后，现在居然变成了这副模样。
　　他还希望自己这个举动或许能让母后有一点犹豫，看来是他想多了。
　　因为处于实验阶段，艾尔莎并没有完全与石碑融合，而是一边抵抗着融合一边散发光线。
　　那些人被命令站在这里一动不动，一开始还没什么，实验几天之后，他们居然觉得自己越来越有力气，他们变得越来越有精神，如果面前有只老虎，都可以随便打败的程度。
　　而就在他们以为实验成功的时候，这些人却长出了一些奇怪的肉瘤，随着照射的时间变长，那粉红色的肉瘤开始迸射出一条条的类似于蚯蚓形状的触手。
　　艾尔莎立马打住，那些变异了的人一开始还没什么，就在艾尔莎停止的时候发了疯似的向着她发起攻击。
　　可一边抵抗融合一边散发光线的艾尔莎此时已经疲累不堪，就在她正准备拼命抵抗的时候，埃德尔挥起手中的剑将这些触手全数斩断。
　　埃德尔的身手艾尔莎是知道的，虽说在同龄人里已经很强了，可也没到这种程度。
　　“你难道也照射了那个光线？你疯了吗？这才是实验阶段！”
　　埃德尔轻松地将这些变成怪物的人制服，让他们失去了抵抗能力。
　　埃德尔回过头看着母后“知道母后你还在担心我，我就很高兴了。”
　　“你知道被这些光线照射后会有什么后果吗！如果...如果你也变成那些怪物的模样可怎么样！”
　　“虽然母后不像以前那样先去关心那些变成怪物的人有些奇怪，可我知道你在担心我，我很高兴。”
　　“......”艾尔莎说不出话，以前的她是这样的吗？会去担心那些因为她...
　　不对，以前的她会像现在这样，答应让这些人成为实验品吗？
　　好可怕好可怕...自己到底变成了一个怎样的人，自从成为勇者以来，自己就逐渐变得不再像自己了。
　　“这些人还没死，放心吧母后，并且...我可是母后的孩子啊，这点程度肯定难不倒我的，其实呢，我是很想变成勇者的哦。”
　　艾尔莎笑着抚摸着埃德尔的头，她已经不知道为何而活了，甚至连自己是谁都开始变得不清不楚了。
　　不过，就算是现在也好，至少自己还有着自己的孩子。
　　而在那之后，埃德尔便再也没见过艾尔莎露出一丝一毫的笑容了。
　　这里有一串奇怪的东西呢，有兴趣的可以尝试使用一下这个神奇的号码哦943271308




第24章 第二十四章  勇者化计划
　　埃德尔也逐渐接受了这个现实，他除了是他母亲的儿子外，还是一个国家的王。
　　经过研究后发现，每个人对这个光线的适应性不一样，适应性越高，便能接受更高的力量，而同时，一旦越过那条线，就会变成那种非人的怪物。
　　他设计了一个仪器，那是可以测试勇者适应性的道具，他打算把国内60％以上适应性的人组建起来，成为一支强力的军队。
　　身为勇者之子的他，居然拥有着95％的适应性，也就代表着他已经无比接近真正的勇者。
　　知道这件事的他内心真的很兴奋，虽说没有表露出来，毕竟，身为母后儿子的他确实是离勇者最接近的那一个人了。
　　要建立这样的军队自然需要能支配他们的统帅，于是他决定在这其中选出前十名适应性最高的人，成立一支特殊的团队，名字他都已经想好了——王国的十圣剑。
　　埃德尔知道自己做的事情是对的，牺牲自己母后一人换取人类的未来是对的...
　　人已经找好了，已经没有后悔这条路了。
　　艾尔莎自然不能再用实验的那种方式继续传播勇者之力。
　　面对如此庞大的数目，必须要让艾尔莎与石板完全融合，不然要将这些人变成勇者，怕不是要到猴年马月。
　　埃德尔将除了巴隆和楠樱以外的十圣剑带了过来，这是他的私心。
　　自己母后的最后一幕，真正的勇者的一幕，必须要让更多的人知道。
　　比起独占这一个时刻，埃德尔更希望让那些人知道自己的母后到底有多么的伟大，要让这些人知道，自己到底背负了什么东西而战。
　　当然这件事是不允许他们往外传的，勇者这个身份在数年前就已经死掉了，若是让她还活着的消息传出去，公开当初先王所做的事情，好不容易稳定下来的王国将会迎来又一次的动乱。
　　并且，身为一个平凡的少女的她，也不希望自己曾经肮脏的过去被世人所知。
　　哪怕她才是受害者。
　　艾尔莎为了这个国家，并没有选择公开自己的身份，而是化为一名默默守护在埃德尔身边的骑士，继续为王国努力着，而现在这名骑士将化为连人也不知道能不能算得上的石头。
　　埃德尔对前来的十圣剑施加了一个禁咒，让他们无论如何都要保守这一个秘密。
　　谁也不知道与石板融合后到底是算死亡还是还活着，有时候比起死亡，这种未知的未来或许更加可怕也说不定。
　　可那名身形瘦弱的少女，没有丝毫犹豫地去面对这未知的未来。
　　哪怕说十圣剑的各位性格古怪，可在看着艾尔莎漫步走向那块石碑牺牲自己时，都无一不被她的意志所触动。
　　而就在那一天，人类的命运踏上了一个新的台阶。
　　露希尔的这一踩直接将整个建筑物直接变成一片废墟，而那被她当做落脚点的欧米卡，已经被这巨大的力量变成了一摊看不出是谁的肉酱。
　　埃德尔摸了摸露希尔的脸庞“这样对你的哥哥会不会太过分了哦，好歹他也是我的挚友不是吗？曾经。”
　　露希尔听到这话嘟起嘴背过身去
　　“父王的意思是我的地位比不上那个家伙吗？”
　　“那当然没有啦，我的小公主哦。”
　　“嘻嘻，我就知道父王最宠我了。”露希尔那幼小的身躯紧紧地抱住埃德尔，埃德尔索性一把将她抱起。
　　他抱着她缓缓地走到那摊已经成为肉酱了的友人面前。
　　“如果你的适应性不是100％的话，或许，我也不会对你产生杀意呢，说实话，和你相处以来我还挺开心的。”
　　“父王，我生气了！”
　　“不要生气哦小公主，父王我其实内心也有些伤心的呢，让我稍微感伤一下嘛。”
　　“就...就一次哦。”
　　“你知道我为什么会喜欢和你相处吗？因为你和我的母后一样，都是真正的勇者，或许，你们两个很像吧，所以让我产生了错觉，可你与她太像了，像得让我觉得，你才是离她最近的那个人。”
　　“永别了，可悲的勇者啊。”
　　“对了父王，这个还你。”露希尔将一个金色的按钮装置掏了出来。
　　“这次你做得真是好呢，不愧是我的乖女儿。”
　　“嘻嘻，那是当然！只要是父王让我做的我全部都会完美完成的。”
　　埃德尔点了点头“那么，就将这些勇者之光普遍整个大陆，让全世界都感受到母后的光芒吧！”
　　人类勇者化计划，启动。
　　不对...不光光是人类，还有魔族，以及妖精，只要照耀过这些光芒的话。
　　这个世界，一切的生灵都将感受这世界上最温柔的光。
　　“全生命勇者化计划，开始了。”
　　-------------------------------------
　　就在王城附近的的欧莱尔还在找有没有什么掩人耳目进入的时，他看见好几个熟悉的面孔。
　　只见一个樱色头发的女子背着两个大男人往城外急忙忙地跑着。
　　欧莱尔的记忆快速地过了一次，记得这三个人就是上次与他战斗的三个人。
　　就连名字都记得清清楚楚。
　　王国的第十剑赛巴斯，王国的第四剑楠樱，以及王国的第二剑巴隆。
　　楠樱跑着跑着，突然感觉到身旁这个黑衣男子散发出来的巨大压迫感，不由得打了个寒颤。
　　现在她可是在逃命，可没心思去搭理这么一尊大佛。
　　就在楠樱选择避而不见时，那个黑色的男人缓缓地走了过来。
　　“站住。”
　　楠樱哪有心思理他，装作没看见继续跑路。
　　可双方的实力根本不是一个层次的，楠樱根本就没这个实力甩开他。
　　“我并没有与你战斗的意思，我只是想问你一个问题。”
　　“没空回答你，我忙着逃命呢。”
　　楠樱在跑到城门附近的时候，已经发现周围的人们居然都变成了那恶心的怪物。
　　楠樱知道这些怪物到底是什么，那是使用了超出自身范围的勇者之力后就会变成这样的怪物。
　　可这些普通人什么时候照耀过勇者之光了，怎么就突然变成怪物了。
　　不过这些都是其次，她只知道现在很危险，这不是她一个人可以应对的事情，先跑掉才是第一要务。
　　“你是在逃命吗？不对啊，按理说你应该在人类那边地位很高，还有你背着的这两个男人也是。”
　　欧莱尔一跑在楠樱身旁一边说，比起背着两个大男人累的要死要活的楠樱来说简直休闲极了。
　　“我看你很累的样子，要不要我帮一下你。”
　　“你怎么帮我啊？我现在要远离这里，里面很危险，你不知道吗？”
　　欧莱尔倒是没注意到，他感应了一下城内的情况居然发现城内里有很多个强大的能量个体。
　　不对...准确的说是根本没有一个没有能量的个体，整个城里的人每个，最起码都有魔族里的士兵以上的强度。
　　而在里面之中，还有着两个强得可怕的怪物，其中一个强大到就连他也不敢说能与之一战。
　　“你这是要去哪，我可以帮你。”
　　欧莱尔快速地思考了一遍，比起寻找亚瑟，人类的这个异动恐怕才是他更加关注的重点。
　　不是说亚瑟对欧莱尔来说不重要，主要是现在的情况若是不能快速地得到情报应对，欧莱尔有种预感，人类很可能会做出一些让魔族，甚至让这个世界都无法处理的局面。
　　“帮我什么！你还能抱着我跑不可！你答应我可还不答应呢！”
　　“这个...我倒是不会这么做。”
　　“所以说...喂你干嘛啊！”楠樱突然就感觉到她的手腕被抓住了，随后自己身边的景色便发生了一百八十度的大转变。
　　原本本该在王城郊外跑着的她，不知为何此时却出现在树林里。
　　“这是...哪里？”
　　“距离王城南边五十公里的一处树林。”
　　“你...你说什么？五十...公里？”
　　“嗯，因为你的身份我还存疑，所以不可以带你会魔族领域，好了，我有事情想问你。”
　　“魔族？你是魔族！？”
　　欧莱尔的伪装十分厉害，平时他的圣山本来就有人类居住，经常与人类生活的他早已学会如何将自己彻底伪装成一个人类。
　　“嗯，我还没自我介绍，不好意思，我是魔族四天王，欧莱尔...或许，这幅模样的话你能认出来。”
　　说罢，黑色的男子一下子化身为一匹漆黑的骏马模样，可稍微有点常识的都知道，马是不可能有鳞片有长角的。
　　“你...你...你不是！！那个！”楠樱看到这里还有什么想不起来的呢，那一战正是他们三个人对战一个，最后还输掉了。
　　这事情还真是巧合呢...
　　“别害怕，我暂时没有与你为战的意思，并且，那一次本来就是你们对我们的侵略行为，我们出战才应该说是受害者才对。”
　　楠樱全身都害怕得发抖了，三打一都打不过，现在还带着这两个晕过去的累赘，她都好奇自己怎么还活着...
　　对了情报，对方想从她嘴里套出情报，所以才会留她一命。
　　这么说若是自己说了，自己没有利用价值，那么还能活下去吗？
　　“我不打算说，至少，在确保我的性命安全之前，我不打算说。”
　　“嗯，我明白你的立场，你害怕若是自己把唯一有用的情报说出去后就会被我杀掉是吧。”
　　“你会读心术？”
　　“会一点。”
　　真是糟糕透了，自己怎么落入这么个怪物手里啊，都不知道自己是不是不该跑...算了，城里都变成那副模样了，自己继续留着不知道会不会也变成这样。




第25章 第二十五章 信任
　　两边同时沉默了一分钟，就在欧莱尔不想浪费时间打算打破这个僵局的时候，楠樱开口了。
　　“你是四天王是吧。”
　　“是的。”
　　“你来人类这边是干什么，是来报仇的吗？虽说我们是败了，可魔族也死了不少吧。”
　　欧莱尔点了点头“要我说没有这个想法那肯定是骗人的。”
　　“不过...我并不是为此而来，而也是因为这个原因我才缠住你。”
　　“我？你的目的是来找我的？”
　　“不是，只不过我在你身上闻到了些许我想要找那个人的味道。”
　　“那可真是不幸啊...早知道洗多几次澡了。”
　　当然就算洗澡也没用，欧莱尔能嗅到灵魂的味道，亚瑟与她不久之前相处过一段时间，并且并不是敌对的关系。
　　意思是...这个人与亚瑟有关系？
　　“不过，我大概也能猜到你要找的那个人是谁，很可惜，我不打算说。”
　　“因为什么？怕我知道后就把你杀了？”
　　“有这么一层原因在，主要是我不太清楚你们找她的原因，所以我可不能把朋友供出去啊。”
　　朋友吗...这么说这个女人与亚瑟之前就认识？意思是上次战斗的时候，亚瑟明知对方是自己朋友依旧义无反顾地与对面对战吗。
　　“比起这个，现在的我更关注城里的情况，到底发生了什么事情，可别告诉我你们人类本来就是这幅模样，那副模样，可是比我们魔族更像魔族吧。”
　　被这么一说楠樱却一点也无法反驳，确实，那副恶心的模样，真的是随便找个生物都比那团肉球好看。
　　而就在这时，一团黑色的影子不满地跳了出来，这可把楠樱吓了一跳，不是，她哪怕比眼前这个黑漆漆的四天王弱不小，也不该弱到对面不止一个人都分不清吧。
　　“你要去哪里？影虎。”
　　“去找亚瑟大人。”
　　“回来，怎么突然就要跑了。”
　　影虎平时不善言辞也不爱表露自己的情绪，可现在的她居然少有地恶狠狠地瞪着欧莱尔。
　　“你都不打算去找亚瑟大人了！我就没必要跟着你了！”
　　“现在的情况有变，若不先搞清楚，别说是亚瑟，就连整个魔族都可能会有大麻烦。”
　　欧莱尔对自己的直觉一向很信任，王城太危险了，一开始他确实是有过进去搜查情报的念头，可他的直觉却告诉他赶紧跑。
　　他活了那么多年，还是第一次有这样的直觉，直觉告诉他，若是进去了，就再也逃不出去了。
　　“我不管！魔族什么的我不在乎，我在乎的只有亚瑟大人！既然你不去找她！我就自己去找。”
　　“你自己去找不到的。”
　　“你什么意思！”影虎恶狠狠地瞪着发出声音的那个樱色头发的女人。
　　楠樱不知道对方到底是如何隐藏气息的，可对方那点实力属实不够看“就你这点实力就想找到她？不是我打击你，你一辈子估计也做不到。”
　　“找不到也要找！”
　　“影虎！你别闹别扭了！”说罢，一个银色头发的少女又突然出现。
　　这可把楠樱吓了一大跳，不是一个就算了，怎么还两个，她们又不强，怎么隐藏起来一点也察觉不到啊！
　　“都给我回来！你两个家伙真是麻烦到了极点！不是说过在外听我的指挥吗！”
　　这下突然又蹦出一个身穿女仆服的红发少女，这次倒是厉害了些，可也就那样了。
　　“请问...这只是我的好奇心，不回答也可以的，你们到底...是怎么隐藏自己的。”
　　“我可以制造一个异空间，她们就是藏在里面的，一个人行动总比一群人行动隐蔽。”
　　她是不是听到了什么很厉害的东西，制造异空间？这可是触犯到了禁忌的空间能力啊！
　　算了算了，她家国王还能控制时间呢，空间看起来好像也没那么离谱就是了。
　　“算了怕了你们了，有什么就问吧，我看着回答，反正也打不过你们不是。”楠樱算是放弃抵抗缴械了。
　　当然，她之所以会这么做，或许是听到了影虎很在乎亚瑟这些话吧。
　　若是追随着她的家伙，至少...不会是什么坏人吧，哪怕是敌人...肯定也不坏就是了。
　　欧莱尔并不清楚对方改变心意的缘由，他的嗅觉能闻到的信息不多，不像莉莉斯那般全部都能看出来，对方肯配合真的帮大忙了。
　　“我在周围再找找，或许在这附近也说不定...”
　　影虎还是不打算放弃，不过兰斯不断地劝阻，总算是打消了她要离队的念头。
　　“那我跟着一起去吧。”
　　说罢，欧莱尔不知为何说了一句“你不去吗？”
　　菲莉雅看着欧莱尔的视线“什么...我为什么要去啊。”
　　“不是和你说。”他嘴向着菲莉雅的方向一咬，随后，一只隐藏在菲莉雅衣服里面的蓝色小狐狸被叼了出来。
　　菲莉雅惊呆了“不是！这东西是什么！为什么会在我衣服口袋里面。”菲莉雅只觉得自己原本有些重的口袋一下子变轻了。
　　欧莱尔一把把他丢了出去“你可真大胆啊，躲在菲莉雅的口袋里，你就不怕死的吗？”
　　“噫！！！！”那蓝色的小狐狸拼了命地向着影虎和兰斯的方向跑去。
　　“你给我站住！你这只色狐狸！”菲莉雅当然一眼就认出了那家伙是谁，这不是那个不断企图用色相去诱惑亚瑟的臭狐狸的吗！
　　虽然长得比女孩子还要妖媚，可实际上却是一只公狐狸的！
　　若不是现在有正事要办绝对要将那只狐狸追回来将他脱骨拆皮，居然敢占她便宜！属实是吃了豹子...不对，吃了啥都不行！
　　“个人情绪先放一边吧菲莉雅，在里面也听到了吧，事情的严重性。”
　　“我又不是聋子，我说你，敢说谎就把你杀死哦。”
　　虽然口头上这么说，可一点杀气也没有，现在的魔族都这么好性格的吗，和她之前对抗的那些完全不像一个种族啊。
　　“第一个问题，那些怪物到底是什么？是为了对付我们而研究出来的东西吗？”
　　“某种程度来说是这样的，只不过那是副产物，想必你们可能很好奇，为何人类突然出现那么多可以使用勇者之力的人吧。”
　　“不光光如此，居然还把我们魔族也拿去当研究实验了呢！”菲莉雅咬紧牙关，迪克那家伙不坏，要不是被人类那些家伙利用。
　　“那件事我没有参与，不过若是没那个心，又怎么会上当呢，我不说那头犀牛是坏是好，至少他不适合当守城的。”
　　菲莉雅想继续说下去，可欧莱尔制止了她。
　　“你说得对，可这是我们的内事，不需要你去考虑，别扯开话题了，继续说。”
　　“算了，这些情报告诉你们估计也没什么，反正你们知道也没什么用，几年前我们王国发现了一处遗址，那处遗址里有着能让人类变成勇者的力量。”
　　！！！
　　这情报居然说告诉他们也没什么？这可是很重要的情报啊！
　　“别想了，那处遗址的核心石板已经被带走了，藏在哪已经不是我这样的人能知道了，而就是因为那块石板，能够让我们拥有勇者的力量，不过也不是所有人能当就是了。”
　　“嗯，这个大致了解了，那么那些怪物和这股力量有关系吗？我无法想象这些怪物和勇者能挂上钩。”
　　“还真就有关系，就算我们这些能够接受力量的人，也是有个限度的，若是获得的勇者之力超出肉体能承担的上限，或者使用力量时超负荷的话，就会变成那样的怪物，并且这个过程是不可逆的。”
　　“所以，那些人类的士兵也是因为这样！”菲莉雅回想起之前与人类的那一战，突然全部士兵就一下子变成了恶心的肉球怪。
　　楠樱听到这话，内心一直不想去相信的事情也确信了。
　　是啊...为什么魔族那么久都没有追过来，想必是被什么阻碍住了吧，可要阻碍他们，楠樱自认普通的士兵是不可能的。
　　“你刚刚说使用超出负荷的力量...可之前你们撤退时，那些变成怪物的士兵明明已经被我们控制住了，那就完全不符合你的说法了啊！”
　　“我猜，我们的王，应该有一个直接让他们变成怪物的方法吧。”
　　果然...无论是哪个王都是不可信的！
　　“情况大体了解了，那么第二个问题，我在里面感受到两股巨大的力量，若那是你们的王，那么还有一个人是谁？”
　　两股巨大的力量吗...楠樱回想起之前欧米卡负责断后的事情..
　　“是这一代的勇者，他与我们不同，他是真真正正的勇者，也是十圣剑的第一剑欧米卡。”
　　欧莱尔从卡莲那听说过这个人，她说自己与他不相上下，那么那股让欧莱尔也颤栗的力量...是来自于人类的王？
　　“第三个问题，你有没有与我们合作的想法。”
　　楠樱笑了笑，她都把老底都说出去了，不就为了个活命，这里拒绝除了死还有什么结果。
　　“我根本没有选择的权利不是？虽说如此，只要绕我们一条命，我打心里是愿意的，并且我已经回不去王国那边了，至少我自己是不敢回去的。”
　　“这两个呢？”
　　“这两个...我想办法说服，不过脾气有点硬我没把握，说实话我之所以背着他们跑就是他们死活不肯跑，麻烦死了。”
　　“那么，视情况我就把他们打晕吧，没问题吧？”
　　这办法简单粗暴，她喜欢“能活下去就好。”
　　“好了，欧莱尔问完了该我问了，你和亚瑟什么关系！你原本不想和我们合作的吧，可是一旦说了与亚瑟有关的话题后，你的眼神就变了。”
　　“我说过了哦，她是我朋友，在这里我再次自我介绍一番，我的名字是楠樱，不光光是十圣剑的第四剑，并且还是勇者——艾尔莎莉亚讨伐魔王时的同伴。”




第26章 第二十六章 另请高明
　　虽说只是猜测，楠樱估计对方已经知道了艾尔莎...不...亚瑟的身份并不是魔族，而是人类。
　　楠樱并不清楚她为什么和她认识的艾尔莎长得一模一样，就连性格也有几分相似，可她知道，那不是她。
　　“你们要找的亚瑟，想必你们大致知道她什么身份了吧。”
　　“你意思是！亚瑟就是勇者是吗？”菲莉雅尽量平复内心的冲动，可目前各种迹象都在表明，亚瑟就是勇者。
　　“不是，我以勇者友人的身份笃定，她不是我认识的勇者艾尔莎，只不过，长得一样罢了，至于为什么会这样，她自己也不知道。”
　　“我能相信你吗！”菲莉雅看了一眼欧莱尔，原本想问欧莱尔对方说的是否属实...可是一想到欧莱尔真的会如实回答么之后，又很快地避开视线。
　　“若你不相信别人说的话，谁说的都听不进去吧，我猜，你们出来找亚瑟，绝不是单单来救她的是吧。”
　　“没错，我们需要带她回去让她自证身份......”
　　“我是局外人不知道你们魔族发生了什么啦，我个人对朋友的观点很简单，只要那个人是我认定的朋友，那么她是不是魔族，对我来说我都会把她当成朋友，并且...我觉得考核一个人最重要的不是对方到底做过什么么？而不是身份吧？”
　　“亚瑟...亚瑟她...”
　　“她没做过吧，从你们对她那暧昧的态度看出，我不觉得她做过什么对你们不利的事情。”
　　“确实...没做过。”
　　“你就那么纠结她的身份吗？算了，我说再多也没用，你们在找到她之前好好思考一下对她的态度吧。”
　　楠樱的情绪居然不自然地激动了起来，只不过认识一天不到，楠樱居然将她当成很重要的朋友了，还为她抱不平。
　　“这个话题先打住吧，我现在打算前往魔王城，并且需要带你们回去，而且我会强制夺走你的自由一段时间，你明白吗。”
　　好家伙，直接你问明白吗，完全没有选择的意思啊...
　　“你都这么说了...我也没什么好说的了，不过，魔王城啊...会见到魔王吗？”
　　“会，不过...恐怕会给你很不好的体验，你忍耐下吧。”
　　懂...上一次看到那个魔王压迫力强得离谱就算了，长得还不好看，听这黑漆漆的马这么说，估计这一届的魔王也不怎么样吧，诶...做好心理准备吧。
　　-------------------------------------
　　而就在这时，我们的主人公又在干什么呢？
　　“ZZZ ZZZ ZZZ”
　　“该醒了艾尔莎，我听到有妖精往这边来的脚步声了。”
　　“我...我再睡会，我梦到...我躺在大床上睡觉呢...”
　　不是，怎么会有人做梦梦到自己在睡觉的啊！这是什么奇葩的梦。
　　“赶紧醒了！你还得去与女王打一场呢！”
　　“请问摩根大人醒了吗？”
　　“醒了。”德赛斯连忙用艾尔莎的声线回答着。
　　“女王大人为您准备了早膳，请准备好后跟随我们一起去用膳。”
　　艾尔莎连忙弹起来“饿了。”
　　“真不知道该说你什么好...赶紧去洗漱吧。”
　　“德赛斯，我是不是在做梦啊。”
　　“不是...”
　　“你说我这不当女王都可以衣来伸手饭来张口的，当了女王是不是真的可以梦想成真啊。”
　　“你别把成为一个废人当成自己的梦想啊！”
　　“切！”
　　洗漱完后，跟随着妖精的随从漫步着，用早膳啊...说是这么说，其实是女王想见她一面吧。
　　女王到底是长什么样子的呢？妖精会不会和魔族一样，实力强大的就自带长得好看的脸庞呢？
　　毕竟无论是四天王还是魔王莉莉斯，都长得特别好看呢，人类那边...至少那个国王和那个叫欧米卡的还长得挺好看的呢。
　　艾尔莎被领到了一张大大的餐桌前，不出意料的，餐桌上摆的依旧是一些新鲜的蔬菜菌类，看来以后当上女王后，吃肉估计会成为一件麻烦事啊。
　　一次半次还好，天天吃蔬菜沙拉再好吃也会疯的...就在她这么想着的时候，女王来了。
　　只见在一旁的门打开后，慢步走来两名妖精，那名穿着侍从衣服的妖精正扶着另一名妖精，按理说的话，被扶着的那名应该是女王吧。
　　看上去面容还算年轻，可走路都晃晃悠悠要其他妖精来扶，并且...她的头发居然是白色的啊。
　　说好的妖精都是金发呢！
　　“那不是天生的，估计是因为什么东西透支了她的生命力吧。”
　　“这样啊...明明看起来还挺年轻的呢。”
　　不过属实是有些失望呢，妖精的女王并没有想象中的那么好看，还是说自己的眼光已经被养刁钻了，居然认为对方长得还挺普通的。
　　“不过这翅膀还挺好看的呢，像金子一样发光。”
　　艾尔莎连忙捂住了嘴，怎么心里话就突然说了出去了呢？
　　妖精女王没什么反应，挥了挥手让侍从都退下后才缓缓开口。
　　“真是来了个口无遮拦的年轻人啊，我也略微听说过你，居然还是一个刚诞生不久的妖精。”
　　“口无遮拦是因为我不怕你，你这个老太婆。”既然都这样了，就把这种性格演绎下去吧。
　　“她好像眼睛看不见...”德赛斯在一旁提醒道。
　　虽然在看着艾尔莎这个方向，可眼睛的目光却是发散的，只要仔细观察便能发现，那是在装作注视着对方而已。
　　“不过...居然刚诞生就有如此实力，若不狂傲点，确实不太适合...不过，若是成为妖精的女王之后，可要收敛一下这个性子呢。”
　　“怎么？我记得不是要和你打一场来着？不用了？”
　　女王噗呲一笑“我这副模样还怎么和你打一场呢，啊哈哈，你既然通过了第二关的试炼，就证明你已经有资格成为女王了。”
　　“那么说现在我就已经成为女王了？”
　　女王摇摇头“不，女王之位依旧由我掌握，但你放心，成为我们阿瓦隆的下一任妖精女王的只会是你，现在你的心性还不成熟，我会将我毕生所学交予你，并且磨砺一下你那性子...”
　　这是什么情况，她居然触发拜师情节了？可她一点也不想拜师啊。
　　“就你这个老太婆也想来教我？有点搞笑过头了吧。”
　　妖精女王也不生气，反倒是听到了什么笑话一样跟着笑了起来。
　　“是啊...我明白你的心情，也知道自己说的话很好笑，可妖精之国现在处于十分危险的境地，说实话，若不是你的出现，我都要怀疑妖精之国...不，妖精整个种族都将会灭亡。”
　　啥情况啊，怎么她跑去哪都能触发这种离谱的剧情啊！她真的只想好好地当个无忧无虑的咸鱼罢了，魔族也好，人类那边也好，现在连妖精这边都要她来当社畜吗？
　　“我没心思听这些呢，原来当女王那么麻烦，那还是算了，我只想当一个自由自在，想做什么就做的妖精罢了，你还是另请高明吧。”
　　“你不会觉得来到这里还能走吧？”说罢，妖精的十二骑士突然就从门外走了进来。
　　而在一旁的妖精女王也隐约散发着杀气。
　　“就凭你们这些手下败将，敢拦我？”
　　“你昨天吃的东西里，我已经下了些东西，你现在试试看能不能用元素力？当然，我内心深处并没有伤害你的意思...只希望你能够接受我的建议。”
　　好家伙，真是狐狸...这种程度还能叫建议的吗？
　　“这没问题，食材我已经净化过了，我的力量是不受影响的。”
　　听到这话还是放心了点，既然力量还能用，至少就还有选择的余地。
　　可是现在问题来了，既然能够选择，那么她要选择哪条路呢？
　　杀出去，半途而废？还是说先答应对方看看。
　　“呼，你至少得告诉我，我将要做什么吧，还有，我可听说妖精女王还很年轻，你怎么把自己弄得那么丑了？”
　　这话一出，那些听到的妖精骑士们都换了个脸色，若不是女王镇压着，估计已经冲过来打一架了。
　　“确实，若是正常，我估计还有数百年时间才会变成这幅模样吧，可是，为了维持结界，需要耗费大量的力量，”
　　维持结界？哦，就是那个进来得背板，还不知道哪个森林能进来的结界？
　　也对，维持这么个东西，需要耗费的能量估计真的得很多。
　　“维持那个结界干什么？为了提防魔族吗？”
　　“魔族...魔族可懒得管我们，这个结界...是为了提防人类的。”
　　人类？妖精和人类的关系很差的吗？艾尔莎一副吃瓜的坐姿，全然没了一开始准备逃跑的态度。
　　女王也不是完全看不到东西，还是能勉强看到些轮廓的，看到对方安然坐下，心也算松了口气。
　　她并不想靠蛮力留下这个出色的后辈，倒不如说，在她准备撑不下去的时候，居然诞生了一个能够接下女王之位的新妖精，属实是可以称之为奇迹了。
　　恐怕...是神明希望妖精一族能够继续存活下去所赐予的恩赐吧。
　　哪怕她已经站在妖精的至高点，在阿瓦隆内至高的存在，她依旧不想与对方产生冲突，此时的她甚至开始认为，对方是神明赐予她的，赐予妖精之国的救世主也不为过。
　　“这事...要从许多年前说起了...你且听我细细道来。”




第27章 第二十七章 人生有多少个十年
　　这要从十多年前开始说起了。妖精国的女王——阿尔希，那时候的她刚刚上任成为妖精女王的妖精。
　　以绝对的实力击败上一任的女王，她那身后金黄色的翅膀耀眼得像是要照耀整个阿瓦隆一般。
　　可哪怕如此，她依旧无法得到妖精之国里妖精的信服，理由很简单，那是因为她居然与肮脏的外族，魔族相爱，并且据说，她还为魔族生下了一名孩子。
　　不过妖精们也不敢明面上去鄙视这位新的女王，毕竟比起口嗨，明显性命更重要。
　　当然这样的情况阿尔希是很清楚的，不过她并没有因此而暴怒，反而觉得那些妖精们很好笑。
　　若是没有爱上那位大人之前，恐怕她也会像这些妖精一般愚蠢，可自从与那位大人相爱后，她知道了许多以前在阿瓦隆里无法获得的知识。
　　那是喜好自我封闭的妖精们无法理解的，而知道得越多，也就代表着，她所担忧的事情越多。
　　魔族很强，若是能够进入阿瓦隆里，妖精根本无法与之为敌，而人类更是！人类的勇者一人便打败了四天王与魔王，而妖精实在什么也拿不出手。
　　她考虑了许多种反感，召集强大的妖精建立军队，希望组建一支能够抵御外族的力量。
　　可无论她们怎么努力训练也好，实力都无法得到太大的提升，就这点实力，给魔族塞牙缝都不够。
　　再加上妖精们本性并不热爱战斗，要挑选出能成为士兵的妖精数量也少得可怜。
　　要不要让妖精们也去与魔族相爱？让她们试一试自己的这个方法？
　　不行...这样做肯定会遭受到那些愚昧妖精们反抗，现在她的王位还不稳固，做这些事简直就是找死。
　　既然武力暂时无法有所改变，便暂时与人类建立友好关系，看看能不能获得一些有用的东西吧。
　　阿尔希说到这里时，语重心长地叹了口气，当然她并没有说出自己为何变强的缘由还有与魔族相爱的往事。
　　“就这样，我与人类的上一代的王建立了友好的建交，为此我得到了人类的一些知识的帮助，将妖精之国的结界变强了许多。”
　　“变强了许多？”
　　“没错，绕路的繁琐度增加了十倍，还添加了随意森林移动的操作。”
　　啊哈哈...这可真是大工程啊，按照这个女王之前的说法，合着这么多的能量都是由她一个人维持着？
　　“起初我去维持这些结界还觉得没什么，可时间一长便不行了，我衰老的速度是普通妖精的十倍以上，在这么下去，再有十年我估计就要死了。”
　　十年...合着她还得当差不多十年的女王候选？你是觉得十年很短，可她可是一个人啊！人生有多少个十年啊？
　　“所以，你就看上了我的实力，让我来代替你当电池？”
　　阿尔希有些愣着了，电池是什么个鬼玩意，可是若是说自己不懂总觉得很丢脸诶，她不过是个刚出生的妖精罢了。
　　难道这是什么年轻妖精们的潮流语言？不行，在这里说不知道就真的代表自己老了。
　　“没...没错。”
　　“艾尔莎电池是什么？”
　　“就是说，如果用我的力量去维持其他东西运作的话，那么我就是电池。”
　　“那么说，我是你的电池？电池是什么很厉害的东西吗？”
　　艾尔莎尴尬得不知道怎么回答，很厉害吗...，便宜点便利店5毛一个。
　　“算...算是吧。”
　　“那么，我已经做完说明了，你应该做好你的准备了吧。”
　　“做好准备，这意思是一点选择余地都没有啊。”
　　“我都把女王之位赠与你了，你还想怎么样！”
　　“答应她。”突然听到有人说话，并且这说话的声音是...卡莲。
　　“德赛斯，你听到了吗？”
　　“听到了，这是卡莲的计划吧。”
　　“她也真厉害啊，居然在女王眼底下都能藏得住。”
　　“那好，我答应你吧，接下来我要干什么？”
　　阿尔希听到她答应后总算松了口气，虽说之后的教育要让这名年轻的妖精学会自制，不过稍微让她享受一下女王该有的享受，也没太大关系吧。
　　“事不宜迟，你跟我来吧。”
　　“去哪？”
　　“你也很清楚，我的身体已经快不行了，阿瓦隆需要有一个人继续维持这个国家的结界，在这段时间里，我需要耗费精力去教导你一些事情....”
　　后面的一长串艾尔莎都没听下去，基本上就是告诉她，赶紧来当人肉电池，我撑不下去了。
　　大家都讲究一手交钱一手交货，怎么这女王还要先交钱还要等十年才到货啊。
　　不过...既然卡莲说了答应她，那么就先这么着吧，卡莲应该是有计划的。
　　“等下，我还没吃饱。”
　　女王刚想站起身，又坐下了“好...”
　　她吩咐周围的妖精骑士以及仆人开始交待之后的事情。
　　“之后摩根便是我的女王候选，一切待遇与我相同，拥有阿瓦隆第二的命令权，一些小事就不必来问我了，听从摩根的吩咐就行。”
　　这么一听艾尔莎还觉得勉强过得去，合着现在她就是一人之下万人之上呗。
　　不过这个女王怎么对她那么信任啊，就不怕会骗她？
　　“因为你是妖精，妖精是不会做伤害同族的事情的，这是妖精的一个特性，所以只要她教导好你，你就不会有背叛的可能性。”
　　原来是这样啊，只可惜呢，她并不是妖精。
　　卡莲到底躲在哪里啊，完全察觉不到，居然还有心思给她科普。
　　“德赛斯你能不能感应到？”
　　“可以，不过只能感应到一点。”
　　待艾尔莎用餐完毕后，便跟着女王一直走着，终于，她们走到了一个房间的面前。
　　“你们在此守候，我与摩根一同进去。”妖精骑士们和随从们便站在门口旁待机。
　　“你同我一起进去吧。”
　　“这里是哪？”艾尔莎跟着走了进去，不打开门还好，一旦打开门，那满满的元素力便喷涌而出。
　　“这里就是妖精之国结界形成的核心，也可以说...是妖精之国以后能否存活下去的关键。”
　　待她们进去后，木门便随之自动关上了。
　　“为了抵御魔族？”
　　阿尔希摇头笑了笑“那不过是诓骗外面那些妖精的说法罢了，魔族虽说比我们强，可他们对我们没兴趣，真正要防御的...是人类。”
　　“人类？妖精与人类有仇吗？”
　　阿尔希笑了笑“或许有吧，不过就算没有，谁会让我们这些垫脚石好好活着呢？可我们哪怕是别人眼中的垫脚石，那也不是随意让人类能够打败的。”
　　“之前你不是跟我说过与人类建立了友好关系，难道说破裂了？”
　　“友好关系是人类的上一个国王，新的国王已经与我们妖精没多大关系了，只不过是还维持着虚伪的和平罢了，而我也是不凑巧地了解到了人类国王的秘密。”
　　“秘密？”
　　“嗯...该说是幸运还是不幸呢，我做了一个梦，梦里我遇见了一位我不太想见的人。”
　　“噫？”
　　“哪怕如此，我还是接受了她的好意，她告诉我，不久的将来，人类将会拥有新的力量，还会将妖精之国据为己有，让妖精成为人类的奴隶。”
　　“所以你相信了？”
　　阿尔希点了点头“妖精是不会做梦的，我能梦到她，恐怕是她使用了什么力量特意为我托梦，而在妖精的梦里，是不允许说谎的...不过居然是她来救我，心情真是纠结啊。”
　　“你这说话说一半的让我很好奇呢，你说的那个她是谁啊？”
　　“就当我没说过吧。”
　　“你不说我可反悔了哦，从目前的状况来看，没有我的你们和没有女王之位的我来比较，是你们那边更担忧吧。”
　　阿尔希叹了口气，这孩子思路还挺清晰，想必以后去谈判也是个厉害的，她或许真的会成为阿瓦隆的救世主也不为过 。
　　“她就是人类的勇者，艾尔莎莉亚...”
　　艾尔莎有些惊讶，没想到来到这里依旧能听到这个熟悉得不得了，可也却有些陌生的名字。
　　这个近乎完美的艾尔莎莉亚，到底是一个怎样的人啊？
　　太多的事迹了，勇者伙伴们的称赞，十圣剑对她的崇敬，就连妖精女王也...
　　而阿尔希之所以那么纠结勇者对她的帮助，恐怕是在身为前四天王的妻子与妖精国的女王这两个身份的缘由吧。
　　“接下来，我将会将核心与你的身体进行契约，之后这颗核心将会与你绑定。”
　　“那么我也会快速衰老吗？”
　　阿尔希自认瞒不住“或许会。”
　　“给我说明白点！”
　　“我能感应到你体内的元素力不下于我，若是光出生便拥有如此庞大的元素力，或许不需要像我这也需要支付寿命去维持...”
　　妖精对于艾尔莎来说并不是敌人的存在，所以她也没对妖精有多大的敌意。
　　一开始幻想过妖精的女王到底是个怎样的人，是个胡乱挥霍，将妖精本性发挥得淋漓尽致的人？还是一个只知道恋爱，什么都不管的恋爱脑。
　　说实话她从未想过妖精的女王居然是这么一个会为了妖精而付出自己一切的人，不说别的，她的这份决意让艾尔莎挺佩服的。
　　“能主动解除吗德赛斯？我可不想老得那么快。”
　　“你在意的点总是很奇怪呀。”
　　“什么很奇怪呀！好歹我现在也是女的好吧！在意自己的外貌很奇怪吗？你也不想天天对这个老太婆吧。”
　　德赛斯没有说话，不过他其实很想说你老了也没关系，不过总觉得太肉麻了就算了。
　　“可以解除，放心吧。”
　　“那样就好，虽然有些对不住妖精女王，可我也不想就这么耽搁十年呢，找到回魔族的方法就跑吧。”
　　女王看着还在考虑的艾尔莎有些急了，生怕对方反悔了。
　　“考虑好了，开始吧。”
　　听到这话，女王心中的担忧也总算消失了。



第28章 第二十八章 复仇
　　进行契约的途中并没有什么不适，就是觉得身体有些酥酥麻麻的，约摸过了十几分钟的时间，女王阿尔希便停止了动作。
　　“怎么样，顺利不？”
　　阿尔希长长地舒了一口气，浑身冒汗再加上她脸上那疲态，看上去像是随时要倒下一般。
　　“看来...我是低估了你身体里的元素力啊，这可比全盛期的我还要厉害啊。”
　　“你这么夸我我也不会对你有什么好感的啦，我只关心我什么时候继位罢了。”
　　阿尔希稍微调整好自己的状态后，感觉全身都轻松了许多，和这个结界的核心脱离契约后，自己就不再需要持续地提供元素力了。
　　“契约很完美地继承给你了，其实你也不用纠结是不是女王，现在的你也和真正的妖精女王别无区别了。”
　　虽说现今地位依旧是一人之下万人之上，可实际上大多事务阿尔希已经没精力去管了，稍微转接后就要交给摩根这个所谓的继任女王了。
　　而她最主要的工作就是退居幕后，教导摩根一些她不清楚的事情。
　　心中的大石总算放下了，天无绝人之路，在她快要无法支撑这个结界保护阿瓦隆的时候，上天居然带给了她一个如此强大的妖精。
　　就在阿尔希准备休息一下后再去带着摩根交接工作的时候，只见一缕银发从她面前掠过。
　　随后她只觉得自己的胸口一股剧烈的疼痛，待她总算清楚发生了什么事情的时候，自己体内的妖精之核已经被对方一把拔出。
　　本来就无比虚弱的阿尔希一下子跪在地上，妖精之核是妖精一切的根源。
　　哪怕是砍掉四肢，妖精在森林里沉睡一段时间后也可以长出来，妖精就是如此不合理的生命体。
　　可若是被摧毁掉其核心，妖精便会化为一缕尘土，如同在这世间从未出现过一般逝去。
　　“你..你...”
　　阿尔希无法理解，这个夺走她核心的人到底是谁，明明她与妖精骑士已经多次确认过，除了她与摩根之外都没有进来这个房间。
　　“诶呀，这算是你最后说的一句话了，怎么就说这么两个字呢？”
　　阿尔希总觉得这声音有些熟悉，可一时间也想不起来是谁。
　　“我将你的核心稍微改造下吧，抱歉呢，你以后再也不能说话了，将你的语言功能与视力功能调转，嘿嘿，完成。”
　　等价交换，她在将她的核心技能进行等价交换，怎么可能！世界上知道这个事情的人屈指可数，更别说是懂得操作的人了，这个家伙到底是谁！
　　说罢，对方便将那个核心又塞了回去，并没有想要杀死阿尔希的意思。
　　可就如对方说的一样，阿尔希再也无法说话了，可是，原来已经无法看清事物的双眼却又能看清了。
　　阿尔希看着眼前的两人，不断地试图说话，因为，总算知道了眼前的人是谁的她，几乎已经将一切都抛之脑后了。
　　她发了疯似的长大自己的嘴巴，拼了命地想去发出声音，可是却根本一点声音也发不出来。
　　她的双目无法接受眼前站在她面前的那两个人，怎么可能！怎么可能是她们。
　　勇者艾尔莎莉亚，以及她的同伴卡莲。
　　怎么可能..她们怎么可能会出现在这里，这不可能！这根本不可能，至于为什么的话...
　　卡莲一把抓住阿尔希那指着她的手指。
　　“老太婆，别手指指的，我和你关系可没好到这个地步，倒不如说，我们关系很差呢。”
　　阿尔希凝聚起术式，可就在她刚开始凝聚的时候，术式就消失了。
　　“你不会以为我就像个傻子一样把核心给你塞回去了吧，我像那么蠢的人吗？”
　　“卡莲，能不能先给我解释下发生了什么。”
　　卡莲那一脸冷漠的脸在转过头来的时候像是换了个人似的，笑得比谁都灿烂。
　　“是！现在艾尔莎你已经和这个东西完成绑定了呢，那么就把这玩意的力量吸收掉吧！”
　　“诶，不是说要做女王吗？”
　　“吸收掉也可以当哦，你喜欢的话。”
　　“姑且问一句，吸收掉这些力量的话..”
　　“阿瓦隆就会出现在原来还未施展结界时的地方哦。”
　　“可我听那个额...阿尔希说，人类要把妖精利用杀死什么的，这样做不太好吧。”
　　阿尔希本来内心还在思考事态为何会变成这样，可听到她们二人的对话后，一下子便将这些疑问抛之脑后了。
　　她发了疯似的抓住卡莲的小腿，不断地磕着头，因为无法说话的她用尽自己所想的办法去求饶。
　　不行，唯有这个不行！她必须要守护住阿瓦隆才行，她们想要自己的性命，想要报仇怎样都可以，可别牺牲阿瓦隆里的妖精啊。
　　这就在这时，卡莲扭过头看着在这跪地求饶的妖精女王，不禁笑出了声。
　　“嘻嘻，哈哈哈，你这副表情真让我感觉到愉快啊，我幻想中的你可没现在的你那么厉害，让我看到了有意思的一幕呢，啊哈哈哈哈。”
　　虽然是队友，可艾尔莎看到卡莲这幅表情总觉得有些发怂。
　　“可...这里的妖精怎么办，虽然我不知道你们之间发生了什么事情，你或许和阿尔希有仇？可和这里的妖精...”
　　“我和这里的妖精也有仇哦，艾尔莎，别忘了，她们看向我的眼神...”
　　德赛斯也忍不住了，现在没必要继续演一把普通的剑了。
　　“卡莲，你现在很不正常，冷静点。”
　　“我很冷静！我为了这一幕复仇已经策划很久了！谢谢你哦艾尔莎，是你让我有了复仇的机会。”
　　“你这算是利用我们了吗？”
　　“不是哦，德赛斯，你跟着我不也是为了自己的目的吗？互利互助，怎么能算是利用。”
　　阿尔希还没放弃，继续恳求着，卡莲索性一脚踢开阿尔希。
　　“算了，索性告诉你一个更绝望的事情吧，妖精女王哦。”
　　卡莲慢慢地走到阿尔希的跟前，她的脸慢慢地向着阿尔希靠近。
　　“你这些年所做的事情其实一点用都没有呢，就算你加强了结界，人类，依旧能够找到进入阿瓦隆的路的。”
　　阿尔希听到这个当然不相信，这些事情怎么可能，如此强大的结界怎么可能。
　　艾尔莎却一把抓住了卡莲的领口。
　　“卡莲，难道说你把进入阿瓦隆的办法告诉了人类吗？”
　　听到这个阿尔希无力地摔到在地，如同断了线的木偶一般无力地趴在地上。
　　对啊，若是卡莲告诉了人类不就行了？她怎么没想到呢，一个如此恨自己的人会这么做不是很正常吗？
　　她也不知怎么地，嘴唇开始抽搐起来，看上去就像是在笑着一般，可却笑得很难看。
　　真没想到自己过去因为爱而犯下的罪孽会招来这样的结局。
　　她猛地抓住卡莲的腿，不再是原来那般恳求的模样，反而像是疯狗一般张开嘴就向着她咬去。
　　可是妖精之核被改造了的她，就在牙齿准备接触到卡莲的肌肤时强行停住了。
　　卡莲倒也不反感，反而觉得很好笑，堂堂妖精女王居然像一只狗一样，这不是最好笑的一幕吗？
　　“卡莲！我是不会吸收这股力量的，先不说你与妖精女王发生了什么事情，这祸不及这里的妖精们！”
　　卡莲一脚踢开阿尔希，这次是一点余力都不留了，阿尔希直接飞到墙边晕了过去。
　　“祸不及吗？确实是这么回事...”
　　“太好了，卡莲...你总算..”
　　“可夺走这个家伙最想守护的阿瓦隆，才是对她最好的折磨不是吗？并且那些妖精什么时候把我当同族看待了！那些像看着垃圾一般的眼神你能理解吗？我是一个在哪都无法融入集体的存在你知道我的感受吗！既然你不要这股力量，那么就由我吸收了吧！”
　　艾尔莎被卡莲的气势压了过去，可是...可是这里并不是能够退让的，卡莲虽说现在有着这种疯狂的想法，可始终还没做，若能制止她这个念头的话。
　　无论是为了阿瓦隆里的妖精，还是说为了挽救卡莲都必须要阻止她。
　　艾尔莎一把抓住卡莲那准备伸过去的手。
　　“不行！”
　　“就算有这个结界人类也会攻打进来的！”
　　“那么我就改变结界的构筑！”
　　“你还想当救世主到什么时候？你这个救世主什么也拯救不了，你只会去救一些素未谋面的人，可我呢！这些年来，你知道我失去了你我是怎么过的吗？”
　　“我不是她，我也没让你去等！”
　　“是啊，你不是她，可你还是做着和她一样的事情，你为什么就不能自私一点！为了我，为了你的朋友，去选择做一个自私的人？”
　　“我正是为了救你我才会阻止你，我不希望你踏出这一步卡莲，若是其他事情，我会让你任性，可这种事情不行。”
　　“是吗...”
　　“与你有仇的是阿尔希是吧，你要怎么处理她你随意，我不会干涉，可那些妖精是无辜的。”
　　“是吗...”
　　“卡莲...相信我，我并不是你想象的那么无私，我现在做的一切，其实都是为了你。”
　　“为了...我吗...我并没有告诉人类进来阿瓦隆的方法。”卡莲那癫狂一般的表情渐渐地消失，像是泄了气的皮球一样，低下了头。
　　艾尔莎紧紧地抓住卡莲那耸下去的手。
　　“嗯，我相信你。”
　　卡莲像是犯了错的小孩子一样，有些害怕，可当她的手被艾尔莎握住后，她心中的恐惧便一下子消散了。
　　“不过...人类的王已经知道了阿瓦隆的秘密，只不过不知道路，不过...他们可以使用穷举法。”
　　穷举法？这个方法确实是可以的，可是在那么多个森林，并且还得用特定的走法才可以进入阿瓦隆，这属实是有些...
　　卡莲快速地调动起结界的界面，很快，一个投影便出现在她们面前。
　　不是..这个结界的主人不是自己吗，怎么卡莲用得比她熟练！
　　“看到了吧，这些触手怪物，国王就是打算在每个森林都投入这些怪物，不断穷举进入阿瓦隆。”
　　艾尔莎看得目瞪口呆，这一个触手怪好说歹说就有好几百条触手，若是用这种办法，要进入确实是太简单了。




第29章 第二十九章 让我看看
　　说罢，卡莲便随意地开始操控起操作界面，一个又一个半透明的窗口赫然出现在两人面前。
　　而这些画面里的无一不是那些恶心的触手怪正在用穷举法强行找到进入阿瓦隆的道路。
　　卡莲指了指其中一个弹窗，“目前阿瓦隆所位于的是这个森林之内，若放任不管，对方很可能就会入侵了。”
　　“那得想办法阻止才行。”
　　艾尔莎看了看卡莲的脸色，虽然她没有继续执着于将怒火牵扯到整个妖精，可明显两人的关系已经出现了些许问题。
　　卡莲也不再像之前那看见艾尔莎就变成痴汉一样的傻脸了。
　　“这个结界的装置可以快速地让你前往森林外部，你如果想的话，可以现在就出去把那些怪物歼灭掉。”
　　艾尔莎看了看画面里的触手怪，看起来和杂兵没多大区别，乍一眼估计还没有第一次对付的迪克厉害。
　　“结界将你送出去是需要耗费自然力的，当然现在与结界绑定契约的你，基本上就相当于由你来支付了，不过估算过来要比你使用空间魔法少一点。”
　　艾尔莎听着卡莲这冷冰冰的语气总觉得怪怪的，一时间那个**突然变成现在这军师模样，还挺不习惯。
　　甚至，都开始有些怀念她黏来黏去的感觉了。
　　等这件事完了后，好好哄哄她恢复回原来那样吧...希望可以和好。
　　艾尔莎她，还是挺珍惜这个朋友的。
　　“准备好了吗？准备好我就开始操作了。”
　　“嗯...准备好了。”
　　“那个...算了。”
　　卡莲一副有话要说的样子，不是你这副模样很让人不放心啊，该不会是有什么危险吧。
　　“你有话要说吗卡莲？”
　　“没有...”
　　“这样啊...”
　　“你就这样放弃追问了吗？为什么？”
　　“因为卡莲你不想说啊，追问也没什么意义吧。”既然这么问了还不说，那肯定不是与自己安全有关的事情吧，那就没所谓了。
　　“我...我...你就不怀疑我吗？”
　　“怀疑，怀疑什么？”
　　“就是...就是我为什么那么娴熟地使用这个结界，这不是很奇怪吗？”
　　“确实挺奇怪的。”
　　“那...那为什么？”
　　“因为我相信你啊，如果你不想说肯定会说的嘛，你不是我朋友嘛？”
　　“这...这样吗？”
　　“启动吧卡莲。”
　　卡莲显得有些慌张，她很快地调整过来后。
　　“准备好了吗？”
　　艾尔莎点了点头。
　　随后，卡莲向着那悬浮着的半透明键盘按下了万能的回车键，不是连异世界都用回车的吗！
　　虽说感觉有些陌生，可这个和瞬间移动的感觉没多大区别。
　　当艾尔莎能看清视野时，已然见到好几只长满触手的肉球。
　　“德赛斯，要上了哦。”
　　“......”
　　“喂？德赛斯在吗？”
　　“在...”
　　“要上了哦！”
　　德赛斯慌忙地回应着，显然他的心思全然不在这上面。
　　他和艾尔莎完全不同，他根本无法理解为何卡莲为什么会使用那些装置。
　　她明明是一个连妖精之国外围都无法进入的半妖精，她是如何接触到妖精之国的核心装置的呢？
　　还有，她与妖精女王到底结下了怎样的梁子。
　　德赛斯看得很清楚，妖精女王阿尔希在恢复视力后，虽然看向艾尔莎时很是惊讶，可明显对比起对于卡莲的应激反应来说，显然差距过大了。
　　按理说另一个艾尔莎才是杀死阿尔希丈夫的仇人，卡莲就算有参与，也只不过是共犯，怎么会对一个共犯的反应比主犯还大的呢？
　　德赛斯无法理解，卡莲这个人，谜团不是一般的大啊。
　　“德赛斯，附近还有漏网之鱼吗？”
　　虽然这些怪物拥有超强的恢复力，可与艾尔莎相比实力差距还是过大了。
　　并且艾尔莎早就知道了这些怪物的弱点，显然要应付起来随意就可以一招秒杀了。
　　“东南方向还有一只，西北方向两只。”
　　“好，要上了哦！”
　　“哦..嗯..”
　　“德赛斯，有什么事情不用瞒着啊，直接跟我说呗？看你心不在焉的，其实我还挺担心的。”
　　德赛斯想了想，要说吗？
　　说了的话，艾尔莎会不会觉得他胡思乱想了，甚至怀疑他是不是在无端地去猜测卡莲呢？
　　艾尔莎对卡莲的态度属实太过于宽容了，如果说了反而产生了他们之间的隔阂...吵架的话。
　　“没什么。”
　　“这样啊...有什么要对我说哦，我可不是个真正的女孩子，心思没那么细，你不说出来我怎么知道你想什么 。”
　　“嗯...”德赛斯总觉得自己变了，若是以前的自己，估计有什么就直接说了吧。
　　可为什么现在的自己做不到了呢？他到底是怎么了。
　　你无法给予她幸福，你只不过是一把剑罢了，你是与她完全没有可能的。
　　是啊...自己只不过是一把剑，要给予艾尔莎幸福的绝不可能是他，就算那个人不是卡莲，还没出现，可迟早也会出现一个艾尔莎真正所爱的人。
　　毕竟，他只是一把，连艾尔莎亲手做的料理都吃不到的剑罢了。
　　以前还没接近她时，反而觉得与她距离最近，他与她始终相随。
　　可一旦想去靠近她，反而发现，原来自己与她早已产生了一堵无法逾越的墙壁。
　　“呼，还有吗德赛斯？”
　　“啊...啊...没有了。”
　　“你很奇怪诶德赛斯，平时你说话都不会像现在这样吞吞吐吐的。”
　　“少啰嗦，小心我生气了锤你！”
　　艾尔莎一下子笑了起来“对嘛，这样才是你嘛，真是的，没事别让我担心哦。”
　　“...还用不到你这个傻女人来担心我。”
　　这样就好，这样的距离就好，他们现在这样的关系就很好了，这是属于他们两个专属的距离。
　　就算真的出现了艾尔莎命中注定的那个人，他们之间的距离也不会改变。
　　说罢，艾尔莎只觉得一股力量直接将她带回了原来的那个房间。
　　“你先休息下，待会进行森林跳跃后，你再出战。”
　　“呼，辛苦你啦卡莲。”
　　被这么一说的卡莲脸都不自觉地红了起来。
　　“我...我没什么好辛苦的，你才是。”
　　“趁着这段时间好好想一下怎么处理妖精的女王吧。”
　　“德赛斯说的对，让她这么晕着也不是一回事，我们进来那么久的事情不做些什么会被怀疑的。”
　　“这个简单，我拿她的妖精之核出来后，可以暂时化为她的模样，不过声音变不了。”
　　不能说话倒是没什么太大问题，实在不行让德赛斯模拟声线就好了。
　　“这件事就交给你了哦，德赛斯，那我们先定好要说什么对好嘴型吧。”
　　“好，那么就这么说吧，让她们先回去，我们在里面待两日，饭菜送来的话就敲一下门放门口即可。”
　　两日，是一个比较微妙的时间，应该不会引起过多的怀疑，并且两日应该也可以将那些触手怪都清除干净了。
　　“要不要问问他们能不能那点肉过来啊，我的库存没多少肉了。”
　　“放弃吧，妖精是不吃肉的，你这么说会被怀疑的。”
　　说罢，卡莲便将阿尔希的核心掏了出来，不一会后就变成了阿尔希的模样。
　　“卡...卡卡卡卡卡莲，你你你你这是在干什么？”
　　卡莲将脱下来的上衣丢到一旁“脱衣服啊，怎么了？”
　　本来阿尔希不过是显得老态，实际上看上去还很年轻，卡莲变成她后赫然变成了一个银白发的美少女模样。
　　阿尔希不光光长相好看，更要火的是她胸前的两个大水果。
　　这..这这起码有d以上了吧！
　　卡莲用着双手感觉着这胸前的负重。
　　“罩杯有g呢，真好呢，如果我小时候吃的营养多些也不会那么贫乏。”
　　“别一本正经地说着变态的事情啊！”
　　“艾尔莎你怎么脸红啦，我们不都是女孩子吗，诶嘿嘿有什么好害羞的嘛。”
　　卡莲一脸坏笑地向着艾尔莎走来。
　　“难道说你不喜欢我的原因就是因为我不够大吗！没想到艾尔莎你居然是这么个虚伪的女人！”
　　“没有...才不是！我不是这个意思。”
　　卡莲直接踮起脚，将胸前的凶器赫然怼到艾尔莎的脸上。
　　艾尔莎一把推开卡莲，可恶这个卡莲空有一副好皮囊，内里却是如此变态。
　　现在的艾尔莎丝毫没有感觉到这个待遇有多么的兴奋，反而是感觉自己被羞辱了一般的耻辱感。
　　“算了，不好玩，我不喜欢这个家伙的身体，真恶心。”
　　“逃过一劫。”
　　“还好艾尔莎你不喜欢这个女人的肉体，不然我可能会做一些很可怕的事情。”
　　不是，卡莲这个**什么时候还有病娇属性的啊！那么说若是刚刚她真的沉溺其中了...
　　“呼...你们别闹了，先办正事吧。”
　　卡莲将阿尔希的衣服很快换上后，通过与德赛斯的配合，总算把门外守着的妖精说走了。
　　关上门后，卡莲立马将核心放回阿尔希的身上，只要核心不被毁坏，短时间离开肉体是没多大问题的。
　　原本撑起来的衣服一下子因为与那服饰不适合的体型而变得松松垮垮的。
　　“那个...我又要换衣服了哦，艾尔莎，你不要偷看哦。”
　　艾尔莎连忙转过头，完全无视卡莲那充满暗示的语气。
　　“喂我说不偷看你就真的不偷看啊！”
　　“有什么好看的，我怎么说也比你有料呢。”
　　艾尔莎虽说不大，可比起卡莲那可是完全没问题。
　　谁知道卡莲完全没生气，反而一脸好色地冲过来。
　　“真的吗？让我看看！”
　　“不要！”
　　“让我看看！”
　　德赛斯看着这俩活宝，这算是和好了吗...诶。
　　不过她们和好，到底对于自己，是好是坏呢？




第30章 第三十章 扮演者
　　阿瓦隆在每个区域停留的时间并不固定，但绝不会在同一个区域待超过一个小时。
　　也正因如此，阿瓦隆才经过那么长时间依旧没有别的生命进入过。
　　就算是知道进入的道路方向的妖精们，要等到阿瓦隆出现在附近的森林，并且还要在规定的时间内，在阿瓦隆离开这片森林之前进入，已经是一件十分困难的事情。
　　可困难归困难，只要能进入，这种能够不断试错的密码柜使用穷举法，就绝对可以破解。
　　“呼，又要出战了啊。”
　　一开始还一副救世主模样的艾尔莎，在那股气泄掉后，又变回了那个只想摸鱼的社畜模样。
　　“当初要打的人是你，现在要放弃的人也是你，你能不能长点志气，坚持到最后啊？”
　　艾尔莎无言以对“我就是这样的嘛！我就是个没什么志气的小人怎么了嘛！”
　　为什么这个家伙能那么不知廉耻地说出这些话啊。
　　而就在这时，艾尔莎见到荧幕上一些吸引了她眼球的东西。
　　这不是...！
　　没错，这片森林的怪物们并没有肆无忌惮地搜查，反而是与什么敌人在战斗一样。
　　“这蓝色的狐狸看上去好眼熟。”
　　“嗯，这红色的鹿也是。”
　　“德赛斯，这白色的麒麟不会是？”
　　“嗯，你觉得那道藏来藏去的影子会是谁。”
　　艾尔莎一口老血吐了出来，她家的四个怎么在这里啊！
　　不对，现在她已经不是魔族的四天王了，好像不能说是她家的了。
　　不过“诶呀，那么这片区域我就可以摸鱼啦，这些小杂毛交给他们随随便便应付啦。”
　　虽说这些怪物长得都差不多样子，可实力上明显比不上战场上那些士兵变成的肉球怪物。
　　她家这四个小家伙虽然没有与这些怪物对战的经验，可通过实力碾压要赢不是什么难事。
　　“不对，艾尔莎你仔细看看，处于劣势的反而是小红他们。”
　　艾尔莎有些不敢相信，怎么可能，这些怪物就算恢复力再强，速度力量这些基础属性都完全不行，要躲开根本不用动脑子好吧。
　　可她看向荧幕，却明显看得出这四个处于劣势，“怎么可能...”
　　可只要仔细看看，就能看出，这里面的触手个头明显比艾尔莎遇到的大上不少。
　　说个头不太准确，应该说是触手的数量，这都不用这么数，就能看出简直是天差地别。
　　“卡莲，快！我要去救他们！”
　　“你可不再是四天王亚瑟了哦，你就不怕到时候救了他们后反咬你一口。”
　　艾尔莎倒是没想到这些，不过就算想到了，要去救他们的这个选择也不会因此而改变。
　　“那也得他们打得过我再说吧。”
　　卡莲很无奈，她们两个还真的在某些方面上太像了。
　　就不会去怀疑一下的吗？不对...倒不如说是因为这些人被她划为了信任这个区域，才会去打从心底地去信任吧。
　　“要出发了哦。”
　　“嗯，我准备好了。”
　　卡莲不慌不忙地按下了回车，随后艾尔莎便消失在了她的眼前。
　　“呼...”她长长地呼出一口大气。
　　她思考着刚刚这段时间里自己对艾尔莎的态度，会不会有过激，又会不会说有什么地方转折得不够好。
　　她这段时间总觉得自己有些过激了，控制不住自己的情绪，导致自己...
　　无法演绎好卡莲这个角色。
　　卡莲听到一旁发出异动，她撇了一眼过去看了看。
　　“醒了啊。”
　　阿尔希见到自己衣不蔽体，原本穿着的衣服这是随意地丢到她的身子上。
　　在她晕过去的时候到底发生了什么事情，为什么自己衣服没穿。
　　她想大喊，喊随从进来，可拼命地发生却发不出一丁点声音。
　　“你真是贵人多往事，你怎么忘记了自己的妖精之核被我改造过，早就不能说话了啊，啊对了，还有眼睛给你治好了呢，当然我不是为你好而治好的哦。”
　　卡莲慢慢地走了过去，她的脸庞慢慢地靠近阿尔希。
　　阿尔希很想后退，可不知为何，自己全身根本动弹不得，是因为害怕吗？恐惧着眼前这个卑劣的半妖精？
　　“当然是为了让你知道，让你变成这幅模样的人是我，我才帮你恢复视力的呢，怎么样有惊喜没。”
　　艾尔莎还在的时候还在抑制着自己的情绪。
　　而现在，她不需要忍耐，可以尽情地释放自己的情绪了。
　　“你的随从不会进来的，先不说你不能说话，她们早就被我们喝退去做事了呢。”
　　怎么会...她晕过去的这段时间里到底发生了什么。
　　“本来我还想让你再绝望点的，为了复仇，我还想让整个妖精国陪葬来着，不过...”
　　卡莲伸出手，紧紧地握住了阿尔希的脖子，随后狠狠地将她的头砸向地面。
　　“不过我的挚友她不想那么做呢！可恶，可恶！明明我都策划好了！要让你这个家伙在最绝望的时候里死去的。”
　　阿尔希只觉得脑袋疼得不行，可是无法发声的她就连发声大喊都做不到。
　　“当初你就是这么对我的！对吧！”
　　阿尔希再一次感受到一股剧痛，这次，卡莲不知道哪里掏出一根根银针，狠狠地将针插入了阿尔希的指甲里。
　　“当初我也是这样被你对待的呢！怎么了？你忘了？忘了的话我就给你来一套全方面服务！”
　　本来被砸得整个脑袋快要晕过去的阿尔希立马清醒了过来。
　　光是一根银针，便让她疼得整个身子在不断地折腾。
　　卡莲并没有理会她的挣扎，她只在稳稳地固定住她的左手，然后稳稳地插入第二根银针。
　　“当初我也被你这么折磨来着，我可不像你这样疼得乱跳啊。”
　　阿尔希想起来了，自己当初对那个卑劣的半妖精，动用了无数种的折磨手段，可这个半妖精就如同根本感受不到疼痛似的，一点反应也没有。
　　卡莲一把将阿尔希的头抓过来，只见她一点也没有身为女王的仪态，眼泪，鼻涕，口水流的满脸都是。
　　“就这点就忍不住了，你可真够废物的。”
　　废物吗...你这个卑劣恶心的半妖精！阿尔希无法相信眼前发生的这一幕。
　　这个罪恶的半妖精到底是怎么回事，为什么她还活着！明明...明明
　　明明这个半妖精，是被她折磨得半死不活之后，然后被她杀死的啊！
　　这个肮脏的半妖精，与人类一起生下的，肮脏的半妖精！
　　并且，并且还是与勇者一起杀死她丈夫的共犯！
　　当时她以妖精女王之名，打算与人类谈判。
　　人类刚刚打败了魔王，兵力还处于匮乏的状态，若是再与妖精战斗，想必根本没这个余力了。
　　她想为自己的丈夫报仇！也是为了这个，才坐上妖精女王之位的！她要将勇者杀死！
　　而这样的谈判显然不可能，谁会将自家的最强武力拱手让人呢？
　　并且此时的勇者艾尔莎莉亚，已被国王玷污，国王需要她，需要勇者为他诞下一个完美的孩子。
　　可他也没有与妖精之国抗衡的手段。
　　于是，国王与阿尔希谈判，然而双方都是虚张声势，最后国王答应交出勇者团队里的半妖精作为两国友好的象征。
　　没错，哪怕是帮助了勇者打败了魔王，卡莲那半妖精的身份依旧不被世人认可，倒不如说，好些人反而因为她的身份变高感到不悦。
　　阿尔希接受了这项协议，国王也十分地喜悦，他也没想到，那个半妖精居然能够拉近两国的友谊，简直是稳赚不赔的买卖。
　　那时的妖精国还并未完全归顺于她，本想试着装腔作势试试看，到最后还是不行。
　　不过，这番谈话却构筑了人类与妖精的友好关系，反而让她的身份在妖精心目中的地位得到了提升。
　　于是，她将一切对于勇者艾尔莎的怒火发泄到了这个肮脏的半妖精身上。
　　就如同现在，卡莲对她做的那般。
　　“我记得你当初还这么说来着，打我，还脏了你的手，还要我要好好地感谢你来着，因为这样，才能得到与妖精，还是妖精女王的你共处的机会。”
　　“可是啊，我现在也可以如此和你这样“高贵”的妖精相处呢啊哈哈。”
　　说罢，又一针扎入了阿尔希的脚趾。
　　她可记得很清楚，当初自己二十根手指脚趾都扎满了针，甚至有几根还不止一根针。
　　“你能不能给点志气呢？我当初可是完全没叫过的啊。”
　　那时的卡莲，全身心只有一个念头，艾尔莎肯定会来救她的。
　　她心中不断默念着这句话，不断地忍耐着这残忍的折磨。
　　而到了最后她依旧没有等来那个人。
　　阿尔希的一句话，让卡莲整个人，全身心地，死掉了。
　　“你不会还在想着你的勇者大人来救你吧？啊哈哈哈哈”
　　说罢，在隔壁传来了一阵少女哭喊的声音。
　　“你听到了吧，你心心念念来救你的人，就在那就隔壁呢。”
　　卡莲不敢相信，这不可能！艾尔莎她怎么会。
　　“她为了你只身不顾人类与妖精的协议来救你了哦，真是感人呢，可是哪怕是勇者也好，怎么可能顶着人类和妖精的夹击还能成功的呢？”
　　卡莲不敢相信，不可能！绝对不可能！
　　“是因为你害了她哦，不是因为你，她怎么会变成现在这幅模样呢？”
　　这明明是一戳就破的谎言，可现在的卡莲却不自觉地相信了这个真实。
　　此时的卡莲精神已经处于临近崩溃状态，让她活下去的唯一一个信念便是希望艾尔莎能像童话里的白马王子一般来救她。
　　可是..这个白马王子却为了救她而死了。
　　只见卡莲不知为何，已经不会对其他任何事情做出一丁点的反应，侍从连忙过去确认。
　　“女王大人，她死了。”
　　阿尔希听到这话后咬牙切齿，怎么会！她就这样死了？
　　她狠狠地抓住卡莲的头，不断地确认她的生命迹象。
　　“怎么会..怎么会！你居然就这样死了？可恶！可恶！肮脏的半妖精，就连死都如此让我恶心！”
　　而就在这时，卡莲恶狠狠地一把抓起阿尔希。
　　“你说，你要怎么死，才能让我稍微开心点啊？”




第31章 第三十一章  四（三）人小队
　　兰斯看了一眼这不知道哪里蹦出来的蓝翎狐，虽然并没有猜到他藏着跟过来了，可对这事也不意外。“你这算不算，亚瑟大人说的那个傲娇啊。”
　　记得兰斯也有一次被亚瑟大人说过傲娇什么的，好像是形容口是心非的那种人的形容词来着。
　　兰斯自认是不觉得自己是傲娇的，口是心非是个人都会有的，只不过...
　　这蓝翎狐的表现可是真真正正的傲娇了啊，没得跑了。
　　“才...才不是，我只是...只是没地方去了，跟着你们罢了。”
　　影虎倒是懒得理这只狐狸，要说他是傲娇的话，影虎就是亚瑟经常说的三无忠犬。
　　就算亚瑟已经被指认是勇者，也依旧无条件地跟随她，这事是哪个魔族都做不到的。
　　话是这么说，可口是心非的他们，最终依旧选择了来寻找亚瑟的下落，无论是以怎样的立场。
　　“喂你也别在一旁跟着我们了吧？累不累啊。”
　　“我也没刻意躲起来，我要真是躲起来你还能发现不成？”
　　只见，旁边的树丛里缓缓走出一个身皮红衣的女子。
　　“累死我了...这瞬间移动五十公里的，欧莱尔大人真的是...”
　　走出来的赫然是亚瑟四名随从之一的炎鹿妃，她有她的骄傲，就算是要去找亚瑟大人，也要凭借自己的力量。
　　“你是不是傻哦，有顺风车不坐。”
　　“你以为谁都像你那么不要脸啊！”
　　而就在他们俩拌嘴的时间，影虎又与他们拉开了距离，往树林深处去了。
　　“你们两个能不能不要一见面就吵。”
　　“要你管！”“要你管！”
　　也不知怎么地，在一致对外的情况下他们俩总是十分地默契。
　　“小心，上面有什么动静。”
　　感知比他们两个更好一些的兰斯连忙让大家躲起来，影虎虽然不在这里，可不用担心她。
　　影虎的存在感是最低的，照理说要发现她十分困难。
　　只见天空出现一股强大的力量威压，她不过停留了一瞬间，便立即离去了。
　　可就不过是这一瞬间，让整个森林里的生物都害怕得躁动起来了。
　　兰斯他们身为亚瑟的随从，在魔族里也算是十分强大的实力了，可天上那个恐怖的存在，他们就连看一眼都不敢。
　　这股强大的压迫所带来的恐惧感，让他们生怕光是看一眼对方就会被对方发现。
　　可对方停下来这一瞬间是为何？是发现了他们这些魔族的存在吗？不是吧，他们确信，若是对方对待他们带有杀意，现在他们早已死无全尸也不过分。
　　而这停下来这一瞬间到底做了什么呢，只见好几坨长得不明状的肉色怪物从上空被抛了下来。
　　他们三个在一旁不断小声地换气，试图来消除这股恐惧感，这股恐惧感她们曾经也体验过一次类似的。
　　没错，在那次魔族征兵令的大赛中，魔王莉莉丝第一次以真容现身于众魔族时，所散发出来的威压，就是这种感受。
　　而那天空上飞过的怪物...到底是什么！而她停留在这上空到底是为了什么？
　　“那不会是魔王大人吧....”蓝翎狐那小小的身子还在发抖，根本停不下来。
　　“你傻我都没傻，傻狐狸！虽然强度上或许可以和魔王大人一较高下，可...这个感觉不一样。”
　　“这次算你这臭鹿说对了，确实...这股威压的杀意太浓了。”
　　“我觉得还是先观察一下那些被丢下来的东西吧。”
　　兰斯虽然还发着抖，可还是尽力地克服自己的恐惧，在一旁躲起来看着那些奇异的肉块。
　　只见那些肉块伸出数百条的触手，向着树林各处发散开去。
　　他们三个很快也得知了，虽然这恶心的东西长得很难看，可实力却弱得不行。
　　就这点实力，估计魔族随便一个小兵都可以杀死。
　　可这毕竟是那个恐怖的存在丢下来的东西...还是要仔细观察一番。
　　他们仔细地盯着那些触手的走向，是捕食吗？不对，这些触手明显没有向着动物的方向飞去。
　　那么是来寻找他们的？这个可能性是有，不过很小，先不说他们连这东西和天空那个人影是谁都不知道。
　　真要对付他们，派这些光长得恶心没啥用的东西来，又有什么用？
　　“这些玩意看着好菜啊，要不要？抓起来研究研究？”
　　炎鹿妃看着这狐狸是无语极了，他什么时候成了个莽夫了，以前不都是有啥事先跑的吗？
　　“我也赞成蓝翎狐的做法，毕竟我觉得我们躲起来没有意义，若是刚刚那个人真想与我们为敌，我们躲起来也没用，还不如主动出击收集情报。”
　　炎鹿妃蒙了，原来性格最火爆的她，却在亚瑟大人的一年教育下成为了最怂的那个。
　　这个时候再怂她好像实在说不过去了啊。
　　而就在他们准备行动的时候，影虎早已暗中埋伏在了这些怪物的影子里。
　　这些恶心的肉球怪该说是察觉不到影虎的存在呢？还是说根本不把她放在眼里，可无论如何是哪一种说法，这些怪物在影虎心目中已经和死掉没什么区别了。
　　只见双爪一划，恶心的怪物便化为一堆碎肉飞向了周围，这黏糊糊的触感影虎还是第一次撕裂这些东西。
　　可这些触手飞出来的只有肉块，里面更是一滴像是血液的液体都没有。
　　“这些东西到底是..”就在影虎打算攻击下一个目标时，之前被她杀死了的怪物的肉块居然飞快地蠕动着，很快，这团怪物居然又重新缝合为了一个整体。
　　仿佛是被攻击后知道了影虎是它们的敌人时，这些怪物没有再继续做着无意义的动作，反而将触手飞向影虎的方向。
　　“真是让我不省心啊...”只见天空劈下数道雷电，一下子将飞向影虎的触手全数电成了焦炭。
　　被电焦的触手不再像刚刚那般从地上再次飞回去肉球本体粘连起来，看来只有毁掉才不会被对方重复利用啊。
　　“这里交给我吧！影虎，这是我擅长的方面哦！”
　　炎鹿妃那高耸着的巨角，炽热的热浪从她的双角中不断散发出来。
　　已经一年没用过的火焰技巧，迸发出就连炎鹿妃她自己都不敢相信的庞大热量。
　　“这就是亚瑟大人...给我定下的训练内容的成果吗？”炎鹿妃感受着这股庞大的热浪，现在的她，甚至觉得自己可以燃烧万物。
　　这些触手就如同肉靶子一样，根本没有理会炎鹿妃的火焰，只顾着向着影虎打去，而不过数秒，这些恶心的怪物便被这炽热的火焰烧的一干二净。
　　“好耶！大获全胜！”
　　“喂，这点东西你就开心了？这些都是靶子！刚刚你的火焰正常人随随便便就躲开了好吧。”
　　炎鹿妃听到这狐狸的一通训属实不爽，可这是事实，刚刚的施法速度属实太慢了，无论是谁都会注意到。
　　“别太在意这些小事了，若是你单独一个的话，或许无法命中，可有我们在一起帮你拖延敌人的话，就可以命中了，炎鹿妃，你的火焰是我们四个之中威力最大的杀招，倒不如说，你是我们的杀手锏也不为过。”
　　“兰斯你这家伙！怎么好的全让你说了！”
　　“谁让你只喜欢说别人的坏话呢？有时候坦诚一点，称赞一下其实更好哦。”
　　“要你管。”
　　“说起来，影虎你为什么主动攻击这些东西了？你不怕的吗？”
　　“不怕，我感觉到若是亚瑟大人在，她肯定会义无反顾地杀死这些恶心的怪物，所以我就出手了。”
　　蓝翎狐还以为那头鹿已经够无法理解的了，没想到最让他无法理解的居然是影虎。
　　“我也有同感呢。”
　　“我也是。”
　　蓝翎狐一脸懵逼，这是什么情况，难道说他们四个就剩下他一个是正常的了？怎么她们三说的话他完全听不懂。
　　“臭狐狸，你也是这样想的吧，亚瑟大人若是在，绝对会将这些东西杀掉的啦。”
　　“才不会呢！我可是很珍惜自己的性命的，反正这些怪物又不会来打我，我当然当做看不见。”
　　兰斯笑了笑“这就是傲娇呢，你要把蓝翎狐的话反着听，这样就对了。”
　　兰斯这么一说后，原本正想发怒吵架的炎鹿妃不禁笑出了声，原来是这样啊，这么一想这狐狸好像还有点可爱。
　　“喂喂！兰斯你在胡说什么啊！我哪有这样！”
　　“你这句话的意思就是，我说得对，你就是这样的意思吧。”
　　蓝翎狐听到这个扭曲人意的解释简直气的跳起来了，合着这么说，他以后说什么肯定都会被这些家伙歪曲的！
　　可就在这时，一股庞大的力量的让还在打趣的他们几个一下子认真起来。
　　“在东南方五百米...不..四百米！三百米！有股强大的力量在靠近我们。”
　　“我也感觉到了，兰斯，这...这是什么玩意啊！”这个速度，还有向着他们的直线方向的前进，几乎就差把冲着他们来这几个字直接告诉他们了。
　　影虎一下子潜入了影子里，而这个讯号也无形地告诉大家，准备应战。
　　这股力量很强，至少比他们四个任意一个都要强。
　　可他们并不是一个单独的个体！“蓝翎狐负责控制住对方的行动！我的雷电负责打断对方的攻击！而影虎则吸引对方的注意力！而剩下的，就交给你了炎鹿妃！”
　　“明白。”
　　“先说好啊，我可不打算....啊啊啊啊！好啦我会战斗的！交给我吧。”
　　而就在他们做好战斗准备时，只见一团和刚刚那些怪物没多大区别的肉球向着他们飞了过来。
　　他们齐齐地躲开，这团肉球以极快的速度，狠狠地砸向地面。
　　若是正常的生命，这样的力量冲向地面，就算不死，也得疼个老久。
　　然而他们四个没一个都没动过这个念头，全都在认真地准备应战。




第32章 第三十二章 战略与无谋
　　若是对方是有理智的敌人，或许还会先与对方沟通一番，可这玩意一点沟通的意思都没有啊。
　　数百条触手以极快的速度向着兰斯他们的方向飞去。
　　虽说模样并无多大区别，可这触手的速度属实是不知道刚刚那些怪物的多少倍。
　　影虎立马从影子里跳出来，用她的双爪弄断好几根，而很快，她便再次潜入地下，消失不见。
　　比起扯断，蓝翎狐选择做出一层厚厚的冰壁。
　　当然蓝翎狐他自己一点也不觉得这冰壁能有什么用，他随时准备着跑路。
　　然而，好几条触手飞过来，狠狠地砸上冰壁上，却并没有如同蓝翎狐认为的那般毫无用处。
　　冰壁出现了几道大裂缝，可却可以阻挡住对面的进攻！
　　“做得好！”说罢，兰斯有了这段时间的拖延，凝聚出十多道的雷电将那些触手一应劈断。
　　只要有强力的力量将触手摧毁的话，那些肉触手就无法恢复到本体那边。
　　就这样一点一点削弱它的力量的话！能行！
　　相反影虎这边，她并没有什么强力的攻击，她唯一能做的便是不断地将对方打向兰斯她们的攻击打断一些。
　　尽管这个新的怪物速度快上不少，可是对以速度为主的影虎来说，这点速度还完全没问题！
　　“大的要来了哦！”炎鹿妃这边也已经准备好了，准备来上一发炎爆。
　　“别！比起分散开来的多次攻击！我认为我们继续拖延下去一击毙命比较好！”
　　现在她们体力还十分充足，兰斯推算着，若是继续战斗下去，有利的始终是她们。
　　“你说的轻松！你知道做这些冰墙的我有多累吗？”
　　“交给我！”影虎的速度进一步加快，怪物那新一轮的攻击的触手居然全数摧毁了。
　　“别太拼了！累了就休息一下。”
　　“没事，这点程度，还不如亚瑟大人的训练！”
　　蓝翎狐也觉得不好意思，他其实并没有多累，只不过是随口说了一句，她们就真当回事了。
　　触手似乎还算有点意识，原来还分散的攻击居然全部飞向了影虎的方向。
　　应对分散攻击和应对集中攻击应对起来的难度可不是一样的，刚刚还游刃有余的影虎明显感觉吃力了不少。
　　不过影虎却觉得是好事，先不说这样可以减轻后方真正能输出的兰斯和炎鹿妃的压力，更重要的是这种极端环境里，能够锻炼自身能力。
　　可触手若是认真对付起她一个的话，实在是太简单了。
　　既然你逃得快，那就三百六十度将你围起来，让你无处可逃。
　　影虎还想着该如何应对这个困境时，只见这些进攻的触手动作都变得缓慢起来。
　　“冰可不是只能拿来防守的啊！”
　　影虎抓紧机会，极快地向着开始结冰的触手发动攻击，只见那些冻僵了的触手被她打成一段段碎块飞散到地上。
　　结冰后冻坏了的肉块也无法再度重生。
　　“你也认真起来了啊。”
　　兰斯这话不知道是夸赞还是在嘲讽，不过蓝翎狐现在就权当是称赞吧。
　　“比起防守，还是这样进攻才更适合我呢，并且耗费的魔力也少。”
　　“我准备好了兰斯！这算是我能积蓄的最大的力量了！”
　　“很好！那么就全力一击，将这家伙给焚烧殆尽吧！”
　　影虎直直地向着那团肉球飞去，这家伙速度很快，不光光是那些触手，影虎还记得这个怪物飞过来时的速度。
　　没错，虽然它一直站在原地不动，那是因为还没有出现能够让它产生威胁的攻击！
　　可若是它察觉到了他们的目的，要逃就太简单了！
　　“影虎你干什么！快点回来！”
　　明明炎鹿妃已经准备好了，影虎为什么还朝着怪物的方向跑。
　　“不用管我，计划继续！”
　　“什么..！”
　　“臭鹿，计划继续！”
　　“不行...影虎你快回来！”
　　“你这是不相信自己的同伴吗？既然她说没事，那么就要相信她。”
　　“是呢，兰斯，一旦和影虎有关你就感觉变蠢了，要上了哦，准备好了吗？”
　　炎鹿妃已经忍耐许久了，将全身大部分的魔力化为这一发最强的攻击。
　　这个忍耐下来的炽热仿佛要将她全身的血液都沸腾了一般，已经，无法再忍耐下去了！
　　只见怪物果然察觉到了危险，先前一直不动正是如影虎所想，就是因为这些攻击它没必要躲开。
　　可这下不同了，这一发攻击过来，绝对是能要它命的。
　　它什么都不厉害，唯有速度，是这个怪物与生俱来的能力。
　　它连忙一跃而起，可脚底下的土地却根本使不上劲一样，稍微用点力居然就崩塌了。
　　“永别了，怪物。”影虎立马潜入影子里，在千钧一发之际逃了出来。
　　没错，它速度很快，可是若是没有着力点，再快的速度也使不出来，它失去了避开的最后的时点。
　　不知道这坨怪物是否会感觉到疼痛，还是说会不会有发声器官，被烈火焚烧着的它居然一动不动。
　　其他三个将这团怪物团团围住，生怕它根本不怕疼痛，从这火焰中逃出去。
　　可他们担心过度了，被烈焰焚烧着的它仿佛将一切精力都用去了再生，并没有选择逃跑。
　　可焚烧的速度始终比它再生的速度更快，只要一直烧下去，胜利的就是他们。
　　“我给你再加一把火吧！”数道雷电从天而降不断地劈向一动不动的怪物。
　　影虎也挥动爪子制造一些爪风帮忙。
　　只有蓝翎狐什么也干不了，他的能力发动了就是添乱，谁叫冰和火是相克的呢。
　　持续攻击了一段时间后，炎鹿妃的魔力也快到底了，怪物的肉体也缩小到了原来的十分之一。
　　只要再过一段时间的话！绝对可以杀死它。
　　可就在这时，兰斯他们却感觉到了一丝异样。
　　周围的空气，变冷了！
　　“蓝翎狐别乱搞啊！”她们都把目光看向了蓝翎狐，蓝翎狐一脸懵逼，他干啥了？
　　“不行...火焰越来越小了！”炎鹿妃的魔力已经消耗殆尽了吗？还是说是因为这变冷的温度？
　　不行，都快要杀死它了，绝不能在最后这关头失败！
　　一道道闪电从天而降，可却在闪电劈下来的时候，一块巨大的冰块凭空出现在闪电的下方。
　　“怎么会...”她看向蓝翎狐，他确实什么都没做..
　　难道说。
　　只见另一坨触手缓慢地从树林那边爬来。
　　不可能，这样的怪物居然有两个？
　　不对，问题不在这里，她为什么感受不到这坨怪物的存在！兰斯无法理解，别说是刚刚了，就在她能看见这坨怪物的现在，她依旧无法感受到这坨怪物的存在。
　　炎鹿妃的烈焰此时已被这异常的低温所熄灭，影虎还是不想放弃，想去给那坨怪物最后一击。
　　只见兰斯面前出现了一块巨大的冰壁，不对，是好几块巨大的冰壁，将怪物团团保护住。
　　“一个没完又来一个...这些东西到底是什么玩意啊！”
　　“蓝翎狐先别抱怨了，先撤退！”
　　炎鹿妃喘着大气，只觉身子被一股力量抱了起来。
　　“没事吧？”
　　“没事，影虎...就是没力气了。”
　　这可不妙啊，虽说他们三个还有力气继续战斗，可完全缺乏炎鹿妃这样的大火力攻击，就算能像刚刚那样保持均势，也没有打败对方的手段。
　　就在影虎想着准备撤退时，只见前方赫然出现一道冰壁。
　　她环顾四周，一道又一道的冰壁凭空出现，赫然是要将他们围起来杀的意思。
　　“连跑也不让跑了吗...”
　　而就在这时，更为绝望的是，不过这数十秒的时间，那团刚刚还濒临死亡的怪物居然已经完全恢复了过来。
　　他迅速地一跃，直往影虎和炎鹿妃的方向飞过去。
　　“会用冰的可不止你们一个啊！”
　　怪物就像根本看不见冰壁一般，没有躲开的打算，直直地撞了上去。
　　没错，它力量很弱，一次撞不碎，可它根本不会感受到疼痛，一次不行，那就两次。
　　明明是一种蠢得不行的战斗方法，可这种傻子一样的战斗方法反而让他们感受到无比的绝望。
　　怪物们根本不用思考什么战术，什么战斗方法，它们就算是用着这种傻子一样的攻击方式，它们依旧能赢。
　　它一遍又一遍地撞击着冰墙，影虎也早已抱着炎鹿妃远离了。
　　可无所谓，这种猫抓老鼠的狩猎根本就没有输的可能性。
　　跑一小时？跑一天？或许都可以。
　　可跑一个月呢？跑一年呢？你这点力气又是否能做到呢？
　　可这些怪物可以做到，别说是一年，恐怕就连十年，都可以与你耗下去。
　　“嘻嘻...嘻嘻嘻嘻。”是错觉吗，影虎居然听到了一阵笑声，而那笑声，仿佛是那团怪物发出来的。
　　“我要去帮她们！”
　　蓝翎狐正准备动身，一坨冰块便向着他砸去。
　　“看来这边不让我们走啊。”兰斯咬咬牙，这局势压根就不用分析了。
　　本来四对一还有着优势，可现在已经变成了二对一...
　　不对，炎鹿妃还失去了战斗能力的情况下，他们彻底失去了杀死对手的方法。
　　这团新来的怪物，可一点也感受不到比先前那坨弱啊，反而...更强。
　　“真后悔没跑，现在连跑也跑不掉了。”
　　“是啊，你跑了的话，我们里好歹还能活一个不是。”
　　蓝翎狐还以为兰斯会怼他，却没想到会是这样的回答。
　　“真是的，我就不该来找亚瑟大人的，她那么厉害，哪里还要我来救。”
　　只见上百，上千的触手散发着阵阵的寒意慢慢地靠近着他们。
　　这速度慢到了极致，想躲开的话很轻松。
　　当然前提是只有一条的话，可这从四面八方缓慢移动的触手就像是在告诉着他们。
　　你们跑不掉的，就算我慢成这样，你们也不可能跑掉的。
　　可这明显的挑衅，他们两个却做不出任何反驳的办法。
　　唯一能做的，仿佛就是在原地不动，等着死亡的来临。




第33章 第三十三章 怎么可能那么菜
　　比起兰斯与蓝翎狐那边，影虎那边的状况看上去要好不少。
　　当然，也只是看上去好些罢了，与兰斯那边不同，这边的怪物并没有那么激进地想要取她们的性命，反而像是很享受这种追逐猎物的感觉，不断地逗弄着她们。
　　然而，无论是哪边也罢，败北而死这个结局仿佛都已经成为了既定结局，根本无法改变。
　　“我用全力发出雷电！然后趁机逃跑！”
　　“好！我也用冰锥反击！”
　　只见数道雷电与好几十个冰锥向着那些触手劈去，可这些触手立马抱起团来，十分快地做出了防御的动作。
　　这两人集中全力的一击，居然连伤害到对方都做不到，只不过是将那些触手外面包围着的冰块打碎了一些。
　　可恶！冰的导电性太差了，雷电根本无法打出有用的伤害！
　　那些触手开始手舞足蹈般地飘舞起来，看上去就像是在嘲笑他们的攻击一点用也没有一般。
　　“全力的一击...就连这些触手的防御做破不了吗？”原来他们先前面对的那个怪物，虽说无法对它造成有效伤害，但要弄断它的触手还是很轻松的。
　　可这个新的怪物，却是强大到他们连防御都突破不了。
　　“难道真的...什么办法都没有了吗？真是的！为什么我要来找亚瑟大人嘛！我回狐族当个美男子不是很好的嘛！”
　　“别...抱怨了...”
　　“怎么了！难道不是吗！我们那么担心亚瑟大人，结果我们出来找她，找都找不到，自己还搭上了性命！这...我不要啊！我讨厌你亚瑟大人，我为什么要遭这样的罪啦。”
　　兰斯也不知道现在该是呵斥他对亚瑟大人不尊重还是说他怪错人了，算了吧，反正说什么都没有意义，他们都要死了...
　　“不是..你遭罪关我什么事，又不是我让你陷入这样的危险的。”
　　只见一阵熟悉得不行的声音从他们的耳边响起，随后，那些围绕着他们的冰触手也随之化为无数段冰渣散落在地。
　　一名金发的少女，挥舞着她那美丽的碧蓝色翅膀，优雅地漂浮在半空之上。
　　“亚瑟...大人？”蓝翎狐简直不敢相信，这种懒散的语气，还有这熟悉的嫌弃脸。
　　“是啊，很不巧呢，你说我的那些坏话我听到了。”
　　艾尔莎此时感觉到一股莫名的**，像是英雄一样在最后一刻拯救自己的队友这也的感觉也太爽了吧！
　　“果然，正义的勇者要在最后一刻登场呢。”不过自己在这边的身份是魔族四天王就是了。
　　“亚瑟大人你有说什么吗？”兰斯不知道是不是自己幻听了，总觉得听到了一些很不得了的话。
　　“我...我我我我...什么都没说哦！对！什么都没说！”
　　蓝翎狐立马变成小狐狸的模样直接跃上了亚瑟的身上。
　　也不知道他是什么时候从一只狐狸变成了狗的，居然像一只狗一样不断地用脑袋蹭着亚瑟的身体。
　　“好久没摸，都有些怀念了啊。”
　　还好他变成狐狸扑过来了，毕竟艾尔莎可不想被某把剑锤呢，艾尔莎还完全不知道，自己为什么每次被蓝翎狐诱惑了回去就会被德赛斯来一记头槌。
　　不过她记得，只要蓝翎狐是狐狸的模样的话，德赛斯好像就不会这样做来着，并且，相处久了，反而更喜欢撸狐狸而不是被他挑逗。
　　“亚瑟大人！影虎她们还有危险。”
　　说罢亚瑟便抱着蓝翎狐一下子消失在兰斯的面前，而很快，只见亚瑟抓着那团恶心的肉球再次出现。
　　“我不喜欢分开对付你们，来吧，一起上吧。”她像是在丢垃圾一般，将那带过来的肉球随意地丢到了地上。
　　“亚瑟大人！我们也来帮忙。”影虎她们也知道了亚瑟来救她们了，很快地便从外围跑回了这边。
　　“不用，我看过你们的战斗了，表现得很好，如果不是对方来了增援，你们就赢了呢。”她才不会说出，自己之所以看着他们战斗，是因为自己不想来想偷懒。
　　“亚瑟...大人一直看着我们吗！”
　　“是啊..影虎，做的不错呢，那个让对方无法逃跑的判断很棒。”
　　怪物们可不会看氛围，不过它们好像也分出了到底谁才是它们现在主要的敌人，两个怪物都发了疯地向艾尔莎的方向攻击过去。
　　“我们在聊天，你们这些东西能不能消停会？”艾尔莎随手一挥，一道剑气便将这些触手全数歼灭。
　　不对，这些触手甚至连阻挡这道剑气都做不到，剑气不断地旋转着，直直地飞向那团速度很快的怪物那边。
　　似乎是察觉到了危险，怪物连忙躲开了。
　　可是，这可不是一道剑气，只不过，看上去是一道罢了，艾尔莎刚刚那随手一挥，实际上已然挥出了十多道的剑气。
　　艾尔莎制造出一个空间裂缝，让剑气进入空间裂缝，随后下一顺便，剑气便将那躲开了的怪物直接切成无数碎块。
　　“还算不错，找到核心了，艾尔莎。”这一劈直接让对方的核心原形毕露，艾尔莎一下子消失，随后出现在那团怪物的面前。
　　她伸手一抓，直接将露出来一点点的“核心”扯了出来。
　　“这是一把剑啊，不是核心。”只见那把剑扯了出来后，整团肉块便失去了生命力，无力地掉在了地上化为一滩类似于血水的液体。
　　“那么说...这是十圣剑的一员？”
　　艾尔莎有些惊讶，十圣剑？十圣剑有那么菜的吗？不会吧“应该不是，大概只是普通的士兵吧，我记得士兵也有佩剑的来着。”
　　一旁那团能够使用冰冻能力的怪物仿佛有更多的理智，看到这一幕后，居然快速地向后移动着。
　　“德赛斯，吃掉吧。”艾尔莎也懒得理会对方逃不逃什么的，继续回去和她的四个随从聊天。
　　她很喜欢这种有翅膀会飞的感觉，干脆不用瞬间移动了，直接飞过去。“诶呀...感觉自己真的好像一个仙子一样呢。”
　　“直接叫自己妖精不行吗？”
　　“亚瑟大人...你的剑怎么...怎么会！？”
　　艾尔莎差点都忘了她身上还有个狐狸小挂件了，那么说自己和德赛斯的对话都被听到了？
　　不过也没关系，毕竟这也不算什么秘密。
　　“啊哈哈，其实你们认识的亚瑟大人并不是我呢，给你们介绍一下，这把剑其实应该才是你们熟知的亚瑟大人才对。”
　　“？？？诶！！”*4
　　他们一开始自然是认为亚瑟是剑之魔族，可后来又听闻亚瑟是人类...并且还是勇者之后，自然又打消了这个想法。
　　兰斯很快理清了思路，说出自己的分析“难道说...亚瑟大人，有两个？”
　　“嗯，可以这么说，平时我也试过以剑的形态与你们沟通，实际上并不是这么回事，我们是两个独立的个体。”
　　“是啊...瞒了你们那么久也很不好意思，其实我们俩都不叫亚瑟呢，这只不过是我虚构的名字罢了。”
　　他们四个听后总觉得信息量有点大，听得都晕乎乎的。
　　“比起这个..亚瑟..大人？我还能这样称呼你吗？”
　　“可以哦兰斯，这是我自己起的假名，我还挺喜欢的呢。”
　　“那个...亚瑟大人，能否将那团怪物先了结了呢？它好像要跑掉了。”
　　艾尔莎挠了挠头，也是，先把正事干了吧“你们在原地等候，我去宰了它就回来。”
　　炎鹿妃见艾尔莎走后自嘲般地大笑着“我还说要挑战亚瑟大人...看来我实在是有些异想天开啊。”
　　“这不是挺好的嘛...亚瑟大人还是我们认识的那个亚瑟大人，她有着我们追随的价值。”影虎一脸崇拜地看着亚瑟消失的方向，此时的她，为自己那坚定的信念而感到十分地兴奋。
　　虽说这团怪物比起另一团跑得慢许多，可也不代表它的速度很慢，不过这么一点的时间，它便已经快跑出森林了。
　　当然，艾尔莎可不打算让它跑出森林，跑出森林，不就代表自己不能使用元素力这如同BUG一般的回蓝速度了吗？
　　“艾尔莎，距离阿瓦隆转移还有三分钟，你就剩下三分钟时间了哦。”
　　艾尔莎听到卡莲那传来的声音，三分钟啊...时间还真的挺巧合的。
　　“总感觉听到这个三分钟，自己还打的是怪物，就像自己成为了一个很厉害的英雄一样呢。”
　　“你又在想什么奇怪的东西。”
　　“诶嘿嘿，没什么，我只是在想我前世时，很喜欢的一个英雄而已。”
　　就在触手怪终于快要跑出森林时，艾尔莎突然地出现在了它的面前。
　　“很抱歉呢！此路不通。”
　　怪物伸出数十根铺满了坚冰的触手向着艾尔莎飞去，可根本无法靠近艾尔莎的周围，触手便化为一块块的冰渣。
　　“德赛斯，吃完了吗？”
　　“嗯，吃饱了，里面的力量说实话还挺多的，或许真的是个十圣剑。”
　　艾尔莎露出怀疑的目光，怎么可能啊！十圣剑怎么可能那么菜啊。
　　想当初自己别说是变成这样的触手怪的十圣剑了，就连一点也不认真的一个十圣剑都打得拼了命似的困难。
　　还记得上一次对抗那个十圣剑还算有些艰辛的，虽然最后有惊无险地赢了，可过程还算是有来有回的。
　　“德赛斯，先不管这些了，上吧！”
　　“你啊，是不是觉得现在的自己很弱啊？”
　　“难道不是吗？”
　　德赛斯无语了，看来是他之前一直打击她的自信心，让她现在真的以为自己菜得不行了。




第34章 第三十四章 进攻魔族
　　埃德尔端坐于王座之上，然而这王座之下，却座无一人。
　　“以前觉得这些贵族们还挺烦的，恨不得这些家伙通通去死，可一旦没人了，又觉得有些空虚啊。”
　　只见埃德尔身后伸出一双小手紧紧握住他的手臂。
　　“什么没人了，父王我可还陪着你呢！”
　　露希尔嘟起小嘴，模样上似乎生气了的样子，可哪怕是生气的时候也可爱得不行。
　　埃德尔忍不住捏了捏她那鼓起来的脸颊。
　　“你啊，真是个可爱的小妖精。”
　　露希尔听到这话后整张脸都红了起来。
　　“是...是吗，嘻嘻，最喜欢父王了。”
　　她直接往上一跳扑倒埃德尔的身上。
　　埃德尔索性将她抱到大腿上，他拍了拍她那可爱的鼻尖。
　　“事情都办好了？”
　　露希尔点了点头“嗯，我将一些士兵们丢到各个森林里去了呢，看来要攻略妖精之国也只是时间问题了。”
　　埃德尔仅仅是靠一些情报分析出了要进入妖精之国必须要走特定的路线，并且每隔一段时间妖精之国进入的森林也会发生变化。
　　然而除此之外就什么情报都没有了，妖精女王那家伙不是善茬，仿佛在之前几次沟通后得知人类这边有点问题便几乎不再和他联系了。
　　一开始的想法是通过穷举法不断试探进入妖精之国，可对方好像也早已得知此事，立马派出士兵将这些怪物歼灭了。
　　可这些怪物虽说是弱，按理说第一次遇见怎么说也会被那些怪物的再生能力弄得手足无措才对。
　　可妖精那边仿佛早已知道如何应对它们，每一次都干脆利落地解决后再进入妖精之国。
　　弄得他们只是不断地在牺牲战力，并且穷举法的办法也无法进行下去。
　　“她们就知道跑！我每次去到那边，早就空无一人了，不过国王放心好了，这次派出的是精锐的士兵，所以说再怎么样也能拖延一段时间的。”
　　“嗯，那个时候，你的分身就...将那些妖精歼灭掉吧。”
　　-------------------------------------
　　艾尔莎轻松地躲闪冰的触手，怪物见对方已经快到自己面前时连忙制造了数块冰砖阻挡。
　　就在怪物以为冰砖能阻挡一会时，艾尔莎却突然出现在这怪物的身后。
　　她倒是懒得继续用剑砍了，像是摸奖一样直接伸手插入了对方的躯体之中。
　　怪物所制造的坚冰仿佛不存在一般，艾尔莎只不过单手，根本毫不费力地插入了怪物的躯体之内。
　　她想应证自己的那股莫名的感觉，她好像能感受到怪物的核心，怪物的剑的所在之处。
　　没有一丝一毫去摸索去寻找的时间，艾尔莎从插入到扯出圣剑，不过一秒的时间。
　　德赛斯看着艾尔莎这副模样总觉得想笑。
　　那个一直坚信自己很菜的艾尔莎，如果知道自己现在真正的实力，到底会露出怎样的表情呢。
　　而随着圣剑被硬生生的扯出来后，被坚冰覆盖的怪物也瞬时化为一摊血水，就连那些冰块也很快地化为液体融化于大地。
　　“呼，德赛斯，开餐了哦。”
　　“这把剑里的力量比之前那把还要浓呢。”
　　“那么我能升多少级啊？”
　　升级？啥玩意？德赛斯懵了。
　　“就是变强的意思。”
　　“我...我知道，不用你解释！”
　　“好好好，我知道我解释多余了好吧。”
　　“艾尔莎。”
　　“嗯。”
　　“他们怎么办？”
　　“带回去咯。”
　　德赛斯也不意外，这也是早就知道的事情。
　　“我给他们吃个果子，能暂时伪装成妖精的。”
　　也对，那个果子暂时还是挺多的，短时间内并不需要节省。
　　“卡莲，能把我们5个带回去吗？”刚说完，艾尔莎便突然出现在了他们四个身边。
　　刚刚还打算抱怨两句亚瑟的蓝翎狐被吓得不得了，直接一下子跳了起来。
　　艾尔莎倒是直接一把抓住他的脖子抱了起来。
　　“没问题，这小事。”小事...小事...
　　怎么办，和她争夺艾尔莎的人好像变多了，可是她不能违背艾尔莎的意思啊...
　　“卡莲，你好像不太高兴的样子，发生什么事情了？”
　　“没...没有！我很开心，你们要回来是吧，等会。”
　　德赛斯听到卡莲这语气倒是觉得有些感同身受，不过这些小家伙好歹也和他们生活了一年，倒是早就习惯了。
　　要不，靠这个气一气卡莲？
　　而就在这时，德赛斯察觉到了有什么不妙的东西朝着他们飞来。
　　“卡莲！还有多久才好？”
　　“很快，按几下按键的事情啊，你那边很急吗？”
　　不过半秒的时间，那个东西理他们少说近了一公里有多。
　　而那个东西越靠近，德赛斯便愈发感受到恐惧。
　　那到底是个什么怪物啊，先不说这个，这个怪物明显是朝着他们这边飞来的。
　　若是他们去应战能赢吗？德赛斯快速评估了一下这边的战力。
　　要说赢或许做不到，但估计能逃掉，可是...身边还有他们的话。
　　不行，一对一或许能逃，可若是要保护他们，必死无疑。
　　艾尔莎自然也感受到了那个朝着他们来的东西，她连忙抓起大家的手。
　　“快来抓紧我！”
　　兰斯被吓得脸都白了，刚刚那个丢下怪物的人回来了，而这次明显是冲着他们来的啊！
　　“兰斯！快啊！”
　　影虎直接抓起兰斯的手，只感觉到她的手冷的发冰，冷汗沾满了整个手掌。
　　“卡莲快点啊！”
　　“急什么急。”卡莲的手指浮在回车键上思考了片刻。
　　最后还是按了下去。
　　而就在他们消失的一瞬，一个火球狠狠地冲向艾尔莎他们还在的位置之上。
　　若是这团东西用着这股力量直接冲下来的话，恐怕整个森林都会化为一片火海。
　　可对方却一下子将这股力量收了回来，就像刚刚那股恐怖的速度是假的一般，轻轻地降落于森林里。
　　“探测，并无目标人物迹象，推测，目标人物已然撤离。”
　　而这个如同机器一般说着话的人，显然就是露希尔，只不过，看上去有些奇怪。
　　“继续执行任务，将士兵丢到各个森林，下一次必定捕捉到目标人物。”
　　而就在这时，远在王宫的露希尔却一下子从父王的大腿上跳了下来。
　　她身子不断抖动着，整张美丽的脸因为愤怒而扭曲得不成样子。
　　这才是露希尔真正生气时候的模样，据说，在她这个时候出现在她面前的人，就没有一个活下来的。
　　当然，有一个人除外。
　　“怎么啦，又有谁气到你啦？”
　　埃德尔轻轻地抚摸着她的头发，丝毫没有害怕这气势汹汹的杀气。
　　露希尔缓缓转过头，只见她刚刚还生气得不得了，现在居然哭的整张脸都满是泪水。
　　她一下子扑倒埃德尔的身上，“呜呜呜，父王，父王。”
　　埃德尔听到露希尔这抽泣的声音，估计等会要回去换衣服了。
　　不过...没关系“没事的哦，发生什么事情让我们王国的小公主哭成这样啊。”
　　“呜呜呜呜呜，父王是我的错，是我的错！我没有抓住那些猎物让他们跑掉了...”
　　“这样啊...没事，都是小事。”
　　“可是...可是，如果我抓住了的话，不就可以拿下妖精，都是我的错，呜呜呜呜，如果我能快一点的话。”
　　埃德尔倒是丝毫没有指责露希尔的意思，他也不觉得能那么快拿下妖精之国。
　　不过看来敌人比他想象的棘手啊，在这之前...
　　“这次损失了多少士兵啊？”先统计一下对方的实力吧。
　　“父王....对面很强。”
　　露希尔慢慢地离开了埃德尔的怀中，很快地擦干了剩下的鼻涕泪水。
　　啊哈，果然有鼻涕。
　　她一脸认真地抬起头直视着埃德尔，然后连忙单膝跪下。
　　露希尔很清楚场合，哪怕此时整个宫殿只剩下他们两人，该说什么事就要用什么姿态，这是露希尔的执着。
　　能让她突然认真起来，也就代表着，妖精之国里，有着让露希尔也觉得棘手的存在...埃德尔如此分析着。
　　“损失的是先前抓回来的第九以及第七圣剑。”
　　埃德尔已经想好了对方有着能打败圣剑解放后的十圣剑的实力，可却没想到，居然一下子打败了两个。
　　而更可怕的是，这两个解放力量后的十圣剑，居然连拖延时间都做不到，在露希尔的分身在赶去之前就离开了。
　　看来阿尔希那个老狐狸，看来为了提防他，做了很多功夫嘛。
　　“那么看来，妖精之国一时间是打不下来了啊。”
　　“都怪我不好，如果我...”
　　埃德尔一下子用食指止住了还在说话的露希尔。
　　“你没错哦，王国的小公主，我的女儿哦，有时候也会有做尽一切手段也无可奈何的局面出现，你要学会失败，然后在失败之中找到成功的办法。”
　　露希尔听着这些话总觉得心里暖暖的，其实她并不是很懂这番话的意思，不过能感受到父王在鼓励她，这就很开心了。
　　埃德尔心里盘算着，目前的选择是，第一个让露希尔制造出更多的分身...不行，在尚未知道对方的实力之前，分身过多露希尔本体的力量也会变弱。
　　目前一分为二的措施已经算是很冒险的办法了，再继续分身的话，若是在这个时候对上魔王的话...
　　那么就只能放弃攻略妖精了吗。
　　“露希尔。”
　　露希尔听到父王直呼她的名字后，立马单膝跪下，低着头聆听。
　　“分身的力量收一半回来，优先让各个城镇普及勇者之光的照耀。”
　　“是！”
　　“先放弃妖精之国，暂且将我国全民勇者化作为第一优先事务，然后...进攻魔族。”




第35章 第三十五章 魔王好可怕
　　斯卡迪和拉蒂卡无端端收到了开会的要求，这到底发生什么事情啊，好像很急的样子呢。
　　人类那边才刚刚打完，要说什么要紧事，估计也就一件事了。
　　“看来...亚瑟被抓回来了？”斯卡迪思来想去也就只有这件事会那么急着开会了。
　　他们两个并没有回家，而是继续在魔王城这边待着，毕竟亚瑟这件事一公布，魔王城这边简直炸开了锅。
　　是不是不告知出去比较好呢？不行，这种事情都瞒下来，若是有一天被揭发出去，莉莉丝这个魔王的位置都不稳当了。
　　再说以斯卡迪的角度来看，亚瑟就是一个叛徒，为叛徒着想不太值得。
　　“这几天好累啊，好多事情要处理...”
　　“是啊，多亏这段时间，有不少熟手的魔族来帮忙，并且留下的制度也简单易懂，我们上手也快。”
　　“说起来那些慕名而来来帮助我们的魔族，你说会是谁呢斯卡迪？”
　　斯卡迪叹了口气，他当然知道那些魔族是谁，也知道那些制度的制定者是谁，而也是因为知道，所以无法理解。
　　亚瑟她...单单这一年设立的制度，培养的人才，胜过魔族十年，百年的发展，几乎可以说直接让还在蛮人阶段的魔族在一年里催生出了文明。
　　这简直不可思议，魔族自古是只有强者才会有用相对应的理智。
　　地位、实力越强的魔族就越聪明，魔族们自古是认定这个道理的。
　　可斯卡迪没想到的是，魔族居然是可以通过学习，让他们从愚昧的阶段直接变成与他一样聪慧的存在。
　　甚至，在之前的工作中，斯卡迪甚至远远比不上好几个亚瑟培养出来的随从。
　　哪怕他们只是最低等的魔族。
　　“我知道了...亚瑟回来后，我会心平气和地和她沟通一番的，若是可以，我会向魔王大人求情的。”
　　拉蒂卡一副要作坏的脸看着斯卡迪。
　　“可不是，毕竟亚瑟是你想亲的对象呢，想要保护下也是理所当然的啊。”
　　斯卡迪耳根子立马红了起来“不是...才不是这回事！拉蒂卡我对你是一心一意的！”
　　拉蒂卡捂着嘴笑起来“我知道啦，逗你的啦，真好玩。”说罢，拉蒂卡便一蹦一跳地向前蹦跶着。
　　“别跑那么快，有失仪表！”斯卡迪是人鱼，在陆地上走起来很不方便。
　　可是，既然未来王后都明示他去追了，他不追还是个男人？
　　“给我等等拉蒂卡！”
　　斯卡迪扭动着自己的虎鲸尾巴，不断地追着拉蒂卡。
　　若是不知情的人看到这一幕或许还会笑出声来，这年头奇了怪了，怎么还有鱼追着猫跑的。
　　不一会，只见斯卡迪双手用公主抱的方式抱着拉蒂卡喘着大气站在会议室门口。
　　“呼...呼。”
　　“辛苦你啦，斯卡迪。”拉蒂卡一下子从斯卡迪的怀抱中跳了下来。
　　“下次...下次你背我！”斯卡迪说的不过是气话，再怎么说让女人背男人也属实说不过去。
　　哪知拉蒂卡点了点头“好啊！下次我来追你，追到你后就抱起你哦，和这次一样。”
　　斯卡迪这次不光光是耳朵了，整张脸都变得像个番茄一样，他好歹是海中之王，以前只有他调戏别人的份，怎么今天自己成为了被调戏对象。
　　他看了看拉蒂卡，顿时一股幸福感拥入心中，也好，那个对象是你的话，被调戏又如何呢。
　　“那我就好好期待那一天了哦。”
　　他们两个漫步走进会议室，可下一瞬间，眼前的一幕让他们立马认真起来。
　　要说为什么的话，会议室里居然坐着一个人类，并且在一旁，还有两名被绑着的人类。
　　斯卡迪看了一眼欧莱尔“请问，这是怎么回事，能解释一下吗？”
　　魔王还没有来，只见欧莱尔和菲莉雅两个坐在一旁与那名没有被绑起来的人类聊着天。
　　欧莱尔也没多大反应，只不过淡淡说了一句。
　　“待会会议你们就清楚了，放心吧，他们已经失去了战斗能力，不能反抗的。”
　　只见一旁被绑着的一个人类大骂。
　　“要么你们就把我杀了，不然我有一天能跑掉，绝对不会放过你们！”
　　只见这话刚说完，一股气势汹汹的杀气便让他险些喘不过气来。
　　被没收了圣剑的他此时根本不剩下多少战斗能力，不，就算他拿着圣剑此时恐怕也无能为力，面对魔族最强战力的他们，男子根本不是对手。
　　“赛巴斯，我知道你只效忠于国王...不对，埃德尔一人，可你这是愚忠！你被背叛了！埃德尔背叛了我们，背叛了人类！”
　　“就凭你这花言巧语？我不信！你这个叛徒...楠樱你这个叛徒！”
　　“别吵了，老子好不容易睡着的，真是的，有什么待会听着不就行了...”巴隆倒不是真睡着了，只是真觉得很烦罢了。
　　现在他一点也不想听到关于埃德尔那人的好话。
　　“斯卡迪这家伙很吵，能弄成哑巴吗？”拉蒂卡一副人畜无害地发出了最狠的话。
　　“没所谓。”
　　楠樱不可思议地看着说这话的欧莱尔，可转念一想自己确实没有要求对方有着什么宽容大量的心胸。
　　毕竟他们只不过是在魔族这讨一条生路罢了，赛巴斯那家伙说出如此过分的话，魔族能绕他一命已经是仁慈了。
　　楠樱不知该如何阻止这一切的发生，打晕他，不行，待会会议的内容他听不到了不就没意义了，可就算听到了，他又是否会信呢？
　　就在这时，一人的出现打破了这个僵局。
　　不知为何，赛巴斯仿佛就从未出现过这个人一般，大家对他的敌意完全消失了。
　　“我能帮你的就只能到这了，若你执意要死，我也无法帮你，从现在开始别说话了吧，多听，我相信你听完后会改观的。”
　　赛巴斯看着眼前这个存在感稀薄的人，甚至想不起她的脸到底是怎么样的，可他总觉得这个人是值得信任的。
　　“你是...苍抒吗？”并不是看到她的脸和模样才知道这个人是谁，哪怕赛巴斯是一个十分严谨的人，也无法仔细回想起苍抒的样子。
　　至于为什么能让赛巴斯想起他，归其原因，是若是有熟人会让自己想不起来，也只有苍抒一人了。
　　赛巴斯冷静了下来，为何苍抒会在这里，他记得苍抒是来刺杀魔王并没有回王国！
　　对了！那么说苍抒就是在为刺杀魔王想办法！所以一直潜伏在这里，所以说她刚刚是为了救他？
　　既然苍抒都冒着被发现的风险来救他，那么自己可不能辜负队友的一份心意，不过，他能不能帮到苍抒什么事情呢？
　　就在一旁如此思考着的赛巴斯，终于也不再说话了，而绑在他隔壁的巴隆则是另一个想法。
　　他并不信任魔族，同时也无法信任国王。
　　楠樱其实已经跟他们大致说过，国王将王国内的所有人类都变成了怪物。
　　若是如此，他现在该做的第一要务就是要去阻止国王的暴行，可是..他并没有这个力量。
　　他现在在做思想斗争，是否要与曾经的敌人魔族合作，和那残酷的杀人不眨眼的魔族合作...
　　苍抒在一旁跪着，却因为她存在感稀薄的缘故，并没有任何人发现她的存在。
　　而此时，一名身穿黑色西服的小女孩走进了会议室。
　　而这个小女孩其真实身份却是龙族最强的银白之龙，并且还是历代最强的魔王——莉莉丝。
　　她身穿着亚瑟所发明的黑色西服，看上去十分干练。
　　她之前老想穿一次了，只不过之前亚瑟坚持不让她穿。
　　“莉莉丝你这么好看，穿这种社畜服属实是太浪费了。”
　　当然，莉莉丝至今不懂shechu是什么意思，不过，在亚瑟走后，她立马让裁缝做了一套适合她身形的。
　　她将自己长长的银发扎成了干练的高马尾，除了身高以外有些不符合之外，完全就是一个社会精英的模样。
　　她看向一旁跪着，向她递着圣剑的苍抒。
　　“你拿着吧，我拿了这玩意也没用。”
　　苍抒听到这话后感动不已，她知道，就算自己有武器，有圣剑在莉莉丝面前也和普通人没多少区别。
　　可是这给与不给，象征的意义是不一样的，苍抒她显然是被莉莉丝所信任着才会受到这样的待遇。
　　“感谢魔王大人。”
　　当然这样的一幕其余的谁也不知道，在旁人看来只是不知道莉莉丝为什么盯着空无一物的地方，说了不知道什么话。
　　这个小女孩是魔王？真的吗？不会吧，楠樱还以为自己会见到的魔王是何等恐怖的怪物。
　　莉莉丝慢慢地走上会议桌子的主位，看了一眼同样坐在侧位的楠樱。
　　而就是这简简单单的一眼，让楠樱对这个小孩子模样的魔王打消了原来的疑惑。
　　她回想起原先见到四天王欧莱尔的时候，还觉得这样的怪物居然不是魔王，一个比她们打败的前魔王还要强的魔族居然只是四天王？
　　然而当她见识过真正的魔王——莉莉丝之后，终于明白到了这个世界上真正的恐怖。
　　“欧莱尔，先汇总一下发生了什么事情吧，若解释不妥，我是不会轻易饶恕你私自带人类回来的。”
　　欧莱尔立马站起来，拿起一份文件。
　　“我先解释一下带人类回来的缘由，首先，人类似乎掌握了一种可怕的力量，那是一种能够将生命变强的力量，并且根据我对现有情况的分析，这股力量使用后，估计会导致生命的意识完全消除，成为一个战争机器。”
　　其实除了莉莉丝之外，其余的四天王已经接触过这种怪物，其实也并不是多大惊讶，而莉莉丝其实也稍微听说过。
　　“那么，和这个几个人类有什么关系呢？当然，你说带他们回来获得情报我没所谓，可她凭什么，坐在这里！？”
　　莉莉丝的话语虽然没有杀气，可还是直接把楠樱吓得直接站了起来。
　　“怎么，你有发言的意思吗？”
　　南樱还以为自己这个举动会引起魔王的暴怒，可是对方似乎再给她发言的机会。
　　“是的，这个不麻烦四天王大人，就由我亲自解释如何。”
　　莉莉丝的眼睛稍微闪烁了一下，楠樱只觉全身像是被无数目光看了个遍似的，一股恶心感蔓延到了全身。
　　她忍耐住这个呕吐感，连忙跪下。
　　“事情...是这样的。”




第36章 第三十六章 找到亚瑟
　　楠樱将她所知之事都说了一遍，关于为何会变成那些怪物的原因，甚至把人类所存战力都大致说了一遍。
　　这些情报欧莱尔和菲莉雅都很清楚，可他们并没有过多惊讶，可莉莉丝却发现了里面的一些要点。
　　“你说的勇者是...”
　　“他名叫欧米卡，原是一名平民，年幼时有幸成为国王的玩伴，而后国王发现他就是第三世代的勇者，所以被提拔为十圣剑之首。”
　　这话一出，让在场的都陷入了沉思。
　　第三代勇者？那么他们认定的那个亚瑟...也就是艾尔莎莉亚是怎么回事。
　　“那么，当代勇者的意思...我们是不是可以认定，艾尔莎莉亚已经死掉了的意思呢？”
　　楠樱没有一丝犹豫“是的，于二十多年前，艾尔莎她...已经死了。”
　　楠樱没有说谎，至少莉莉丝的眼睛是这样看到的，实际上莉莉丝在刚刚看到的那一眼就已经将楠樱所知的都看穿了，现在这些问题，只不过是在测试楠樱是不是真的有新投诚罢了。
　　不过，对于莉莉丝来说，有一丝不解。
　　她的眼睛扫过一旁被绑住的两人，巴隆莫名感受到一股全身被扒光，随后无数人看着的恶心感，赛巴斯更是直接没忍住，呕了出来。
　　莉莉丝看完两人后，陷入了深思。
　　这边的女人还有那边其中一个男人，他们所知之事完全没有一丝一毫的隐瞒，莉莉丝几乎说想看就看。
　　可另一个男人，以及苍抒身体里有一个被一团强大力量隐藏起来的秘密，那么这两人的区别又在何处呢？
　　她看了看苍抒，苍抒见莉莉丝找她立马跑过去，像一条乖狗狗一样在莉莉丝身边待命。
　　“你知道我找你啊？”
　　“那是当然！魔王大人找我，我随时待命。”
　　莉莉丝这些天来和苍抒相处下来其实还挺开心的，菲莉雅不在身边，亚瑟...也不在这里，能陪她玩的人就剩下苍抒一个了。
　　不去苍抒还有个很好的点，那是只有她能看到的存在，莉莉丝总觉得这种特殊的朋友好像很帅气的样子。
　　“苍抒，你能告诉我，你身体里藏着的一个秘密是什么吗？”
　　苍抒一脸懵，什么藏着的秘密。
　　“我这么跟你说吧，那个叫楠樱的和那边叫巴隆的，我都没有看到一团东西，而你，还有那个叫赛巴斯的，身体里却有一股力量，在阻碍着我的眼睛，我的直觉告诉我，这是一个很大的秘密，我需要知道。”
　　苍抒被这么提醒后，这是一个她和赛巴斯有，而楠樱和巴隆没有的秘密？
　　不应该啊，楠樱和巴隆是十圣剑的第二和第四剑啊，职位可比她高多了。
　　不对，苍抒好像想起了些什么东西，不是关于职位的话...
　　如果说是身份的话，那么其他的十圣剑和南樱巴隆的区别是什么呢？
　　就算是她也是知道的，楠樱和巴隆是前勇者艾尔莎莉亚的伙伴，所以...所以那一次，勇者艾尔莎莉亚以自身为代价，与石碑融合的时候！
　　那时她想起来了，巴隆和楠樱是不在这里的！
　　对了，那时候国王还给他们施加了一个禁咒，让他们无法说出这个秘密，说出艾尔莎莉亚还活着，并且与勇者之碑融为一体这件事。
　　可是..这她无法说出口啊，施加了这个禁咒之后，她是想说也说不出。
　　“我说不出口。”
　　这让莉莉丝有一丝惊讶，可很快也想明白了。
　　“是不能说，还是想瞒着。”
　　苍抒回想起那一天，勇者艾尔莎以自身性命为代价，给人类带来了新的进化之路，让最为弱小的人类获得了新的力量。
　　那样的伟人，自己本应是很憧憬的，所以..
　　“两边都有，不过，主要是，不能说。”
　　这样啊...可这里可不是体谅苍抒心情的时候了。
　　“我不用你说，我现在问你，你回答就是，当然，你也可以不回答。”
　　莉莉丝的眼神彻底变了，原先待她还是像朋友一般看待，而在说这话时丝毫已然没有一丁点的温柔。
　　有的，只剩下一股只要说谎，便杀了她的杀气。
　　“这事与勇者，艾尔莎莉亚有关吗？”
　　苍抒点了点头，其他魔族见莉莉丝突然严肃地问出这一句话也已经见怪不怪了。
　　可那几个人类看着这一幕却有些懵，这是...什么情况。
　　不过懵归懵，倒是根本不敢出声询问，毕竟，此时的莉莉丝散发着一股打扰她绝对会丢掉性命的杀气。
　　“第二个问题，这事与你们获得勇者之力有关吗？”
　　苍抒再次点了点头。
　　“第三个问题，前代勇者，艾尔莎莉亚还活着吗？”
　　这话一出，立马让楠樱和巴隆瞪大了眼睛。
　　苍抒还是点了点头。
　　“最后一个问题，前代勇者与你们获得勇者之力只见是否有直接关系？”
　　苍抒只觉得心口疼得不行，不行，这个问题已经触犯到那个附加在她身上的力量了，若是回答了，苍抒绝对会死的。
　　可是她还是尽自己全力地，想去点下这个头。
　　要说为何，她在刚刚感受到莉莉丝大人那股似乎要将她抛弃掉的眼神，她害怕了。
　　比起对自我牺牲的勇者的憧憬，苍抒显然选择了这个世间唯一能看到她的莉莉丝大人。
　　可就在这时候，莉莉丝用手抚摸着苍抒的额头。
　　“不用回答了。”
　　只见苍抒猛地吐出一口鲜血，她只觉整颗心脏像是被什么力量紧紧握住一般，若是她真的点下头，她绝对会死。
　　莉莉丝点了点苍抒的心脏“别死了。”
　　苍抒立马感觉到一股温暖的力量融入苍抒的心间，本来剧痛的心脏一下子缓解了许多。
　　“莉莉丝大人..莉莉丝大人啊啊啊啊！”苍抒恢复过后一下子猛扑过来，可莉莉丝一拳将她打飞了出去。
　　“魔王大人...我伤还没好。”
　　“现在还在办正事，你自己搞定！”
　　苍抒听到莉莉丝这完全不能算安慰的安慰，依然笑开了花。
　　“好的魔王大人，我这就自己去扎绷带，如有需要第一时间传唤我哦。”
　　随后，莉莉丝便认真地看着众人。
　　“刚刚得到了可靠的情报，勇者艾尔莎莉亚还没有死。”
　　莉莉丝也懒得说废话，直截了当地说结论。
　　“这不是早就有了的结论了吗？亚瑟就是前代勇者。”
　　斯卡迪说的话让本该听到这话的巴隆又懵了，这事卡莲跟他说过，亚瑟和艾尔莎长得很像，难道说这是真的？
　　楠樱倒是松了一口气，原来是在说她啊，楠樱已经接触过亚瑟，她敢肯定，那个人不是她认识的艾尔莎。
　　“不，亚瑟并不是我们之前认定的前任勇者，我就直接说结论了，前任勇者牺牲了自己，成为了一个装置，一个可以让普通人也成为勇者的装置。”
　　这话一出，在座的各位都懵了，这到底是什么情报？魔王她是在何得知的！
　　“至于来源，很可靠，想必你们也清楚，我的眼睛，以及我身旁那个，看不见的合作伙伴。”
　　这话一说，四天王们都明白了，莉莉丝是从那个看不见的十圣剑口中问来的，可为什么要问她，而不问这个新来投诚的楠樱？
　　而那个本该被苍抒抹去存在感的赛巴斯突然大喊。
　　“不是！你们这是满口胡言，完全不是这样！不对，你说的不对！”
　　在座的四天王也不是傻子，看到这个赛巴斯反应那么大，基本可以肯定这个情报的属实。
　　“你说...艾尔莎她还活着！是真的吗！”巴隆也大喊了起来。
　　可莉莉丝根本不打算理会这两个人，毕竟这两个人都不肯与他们合作，他们说话还要自己回答？魔族们只嫌烦罢了。
　　莉莉丝直接将三个人类轰了出去，（楠樱:为什么我也？）失去了圣剑的三个人，两个还被绑着，直接毫无反抗之力地被魔族的侍从们带到了牢狱里。
　　“魔王大人，我有个想法，若是能夺取那个能将人类变成勇者的装置，人类是否就无法增加力量，甚至说，可以用这个装置增加我军的实力。”
　　斯卡迪对于军事方面的嗅觉十分灵敏，没错，他还记得迪克曾经也接受过这股力量的照顾，按理说魔族也是可以使用的。
　　“我赞同你的前半段方案，斯卡迪，可后半段我不赞同，这股力量太不可控了，就连人类中最适合的那几个名为十圣剑的，不也控制不住变成了怪物？”
　　说到这个拉蒂卡和斯卡迪都印象深刻，没错，那个名叫阿卡夏的男人，正是与他们战斗时使用了超出他能力范围外的力量，所以变成了怪物。
　　虽说变成怪物后，力量会剧增，并且还会获得近乎不死的身躯，可那真的还算是一个人吗？
　　“欧莱尔爷...咳咳，欧莱尔所言极是，我赞成抢夺那个装置的战略，不过我想的是，最好能解析那个装置，若能从中找到让敌人的那股力量失去的方法，那么我们就可以兵不血刃地胜利。”
　　大家听到菲莉雅的这个设想却是十分赞成，没错和那些怪物打，属实下策，若是能让他们失去力量，那时魔族就不费吹灰之力拿下敌方。
　　“可若我是人类的大将，必定会让最强，最少说第二强的力量去镇守那个装置。”
　　菲莉雅立马提出异议“不一定，我推测那个装置估计并不能很大范围地普及，按照欧莱尔当初看到的情报，估计最多就只能普及一个城池的范围。”
　　拉蒂卡听懂了“你是说人类现在处于用那个装置新增兵力的阶段，很有可能装置并不是处于被守护状态，而是使用状态是吧？”
　　可斯卡迪又很快地反驳“就算如此，可也不能排除是人类最强的战力在一路保驾护航！”
　　莉莉丝分析了双方观点，确实都说的有理，就在双方继续讨论着初步方针时，欧莱尔那边收到了消息。
　　“欧莱尔大人，我找到亚瑟大人了！”那是，兰斯发来的念话。




第37章 第三十七章 臣服或死
　　听到这话的在座各位都抱着不一样的心情。
　　斯卡迪是觉得很尴尬，他的立场之前完完全全就是和亚瑟对着干的，而如今得到了亚瑟与勇者没什么关系，大概只是长得像这样的情报..
　　菲莉雅也因为这次的事件感觉到对自己很失望，明明大家里与亚瑟相处最久的就是她，天天加班的好伙伴，可自己却完全无法相信亚瑟。
　　至于欧莱尔和拉蒂卡倒是没什么感觉，他们一开始就是觉得只要内里没问题，就可以接纳的一派。
　　而如今，他们之中到底如何想其实都不太重要，重要的是，莉莉丝对亚瑟的态度。
　　“欧莱尔，能找到她在哪吗？”
　　莉莉丝如此发问着，可大家依旧不得知莉莉丝的态度如何。
　　“可以，兰斯与我建立了联系，他们现今在一起，我可以立马瞬间移动过去。”
　　“那就把她带回来吧。”
　　菲莉雅连忙从椅子上下来，立马单膝跪下。
　　“请魔王大人从轻发落，亚瑟她并没有做错什么。”
　　对于曾经的自己，菲莉雅只觉得万分痛恨，此时的她，突然回想起曾经亚瑟问她
　　“假如我有一天因为某些原因站在了与你敌对的那边的话...你会怎么做？”
　　菲莉雅才知道这句话的含义到底是什么，是代表着亚瑟认可了她，把她当成自己的朋友才会这么问的吧。
　　“你说什么啊，菲莉雅？”
　　“亚瑟她怎么说也为魔族的发展尽过一份力，所以...所以...请...”
　　“我又没说要她怎么样？我们现在在开会呢，四天王总不能翘班吧。”
　　“魔王大人，就算是翘班...翘班？”
　　“对啊！这可是四天王都要来参加的会议哦，既然亚瑟是四天王之一，那当然不能缺席哦。”
　　欧莱尔嘴角微微翘起，站起来扶起跪着的菲莉雅。
　　“那么魔王大人，我去去就回。”
　　而另一边，艾尔莎看着已经被卡莲杀死...准确的说是虐杀致死的妖精女王也只不过是看了一眼罢了。
　　她可不是什么圣母，她的内心只不过是一个平凡人，既然自己的友人曾经与她有仇，那么将她交给卡莲处置才是正确的。
　　“心情好些了吗？”
　　卡莲连忙摇头。
　　艾尔莎皱起眉“我可是说过了哦，报仇可以，不能把气撒在无辜之人之上！”
　　这不光光是为了那些无辜的妖精们，更重要的是，她不希望卡莲变成一个藐视生命的人。
　　“我才不是说这个！”卡莲指着艾尔莎身后的那几个带回来的家伙。
　　好家伙，实力不算厉害，可却是一个比一个长得有特色。
　　赤红的美艳御姐，漆黑的护卫帅小伙，银白的知性少女，等下！最危险的不是身后的那些家伙！
　　卡莲立马走上前去，将艾尔莎抱着的那只蓝色的狐狸扯了下来。
　　“危机察觉，开始排除。”
　　蓝翎狐被吓得尖叫，立马挣脱开卡莲的双手，可很快又被抓了回来。
　　“喂，德赛斯，卡莲是不是在我不在的这段时间里疯了啊。”
　　“啊...谁知道呢？”
　　艾尔莎叹了口气，可随后，一股强大而熟悉的魔力突然出现于此。
　　只见一个黑色的男子赫然从空无一物的地方，突然出现，而这个人艾尔莎毫无疑问是认识的，并且还很熟。
　　“该回去了。”男子并没有说什么多余的话，一见面就说正题。
　　“不要...回去会给你添麻烦的。”艾尔莎还不清楚魔族到底是什么情况，欧莱尔...不对，应该说是魔族对她是什么态度。
　　但估计，态度绝对不会好，就算是欧莱尔是站在她这边的，自己回去也肯定会给他添麻烦。
　　欧莱尔的嘴角不知为何显露出一丝怪异的微笑，随后他便又消失在艾尔莎他们的面前。
　　艾尔莎还不知道发生了什么事情，一脸懵逼，可下一瞬间，只见这原本就不大的房间赫然出现了好几个人。
　　斯卡迪，拉蒂卡，菲莉雅，还有欧莱尔，甚至连莉莉丝也来了。
　　艾尔莎看到这一幕连忙掐了恰自己的脸颊。
　　“啊，一点也不疼，我肯定是做梦。”
　　“艾尔莎，别自欺欺人了，你都掐到红了，再掐下去就要变猪头了。”德赛斯见状也懒得继续吐槽了，艾尔莎现在已经什么也听不进去了。
　　“亚瑟，你在干什么？是要掐脸吗，我来帮你。”
　　拉蒂卡直接用力一拉，艾尔莎疼得大喊起来。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　斯卡迪则在一旁偷笑“亚瑟，你这拟人体怎么还会喊疼啊？做得是不是太逼真了。”
　　“好了，别玩了，我们是来办正事的。”菲莉雅连忙上前为艾尔莎使用治愈魔术，说是治愈魔术，其实就是往艾尔莎脸上抹口水。
　　龙族的口水可真是神物，不一会，艾尔莎那肿起来的脸颊便消肿了。
　　“我说，你们是来干什么的？不会是要把我抓回去吧。”
　　算了，艾尔莎已经认命了，她自认若是欧莱尔一个，自己或许有那么一丢丢的可能性跑掉，可既然莉莉丝都来了，就躺平等死吧。
　　“没有哦，我们是来找你开会的，四天王会议你可不能翘班。”
　　只见莉莉丝像个天真可爱的小学生一样，蹦蹦跳跳地来到艾尔莎面前。
　　“像你这么优秀的四天王，我可不会这么轻易舍弃掉哦。”
　　斯卡迪听到这话不由得想吐槽，明明在不久之前还打算杀死亚瑟的呢。
　　不过，自己好像也没好得去哪里。
　　并且..莉莉丝能够放下身为王的尊严，承认自己过去的错误，放低态度请求亚瑟回归，说实话，这是斯卡迪自己也无法做到的事情。
　　自己身为王的道路或许还需要好好地继续学习啊。
　　听到这话，艾尔莎倒是很惊讶，自己还以为要被抓回去，估计就是个处死的结局，可怎么看起来大家好像...都在找她的样子。
　　“那个...我的事情...大家都？”
　　“早就知道了，你是人类，并且还长得和前代勇者凑巧长得一模一样。”
　　斯卡迪之前确实内心深处还是对亚瑟这个人类身份心有芥蒂的，就算她与勇者毫无关系，斯卡迪也无法信任她，因为她是人类。
　　可一旦想到之前这几天，亚瑟培养的精英，以及新设立的制度还有建设方向，这都是他，甚至整个魔族都找不到一个可以代替她的存在。
　　毫无疑问，亚瑟对于魔族来说，是无可替代，斯卡迪甚至认为她对于魔族的重要性不亚于魔王...不对，是可以与魔王并肩。
　　“你们调查得那么深了啊...可为什么知道了真相还？”
　　“因为亚瑟虽说是人类，可你是个好人哦，很好很好的人，拉蒂卡不太会说话，但我分得清好与坏，既然你是好人，那么拉蒂卡就相信你，大家都是这么想的。”
　　够了拉蒂卡，不要发好人卡了谢谢。
　　“嘛，我是...因为拉蒂卡才，才愿意接纳你的，不要想多了。”
　　“亚瑟，对不起，我一度对你不信任，很抱歉，但没有下次了，所以，你愿意...继续和我一起加班吗？”
　　“该回家了，艾尔莎。”
　　“我很想念你做的饭哦，亚瑟，还是说，我该像欧莱尔爷爷那样，叫你艾尔莎？”
　　艾尔莎原本还抱着离死不远的心态，可最后却得到这么一个结局..
　　“大家...原来都那么...”不知为何，大家说的话明明都是把她当成一个工具人一样的感觉，可还是很感动。
　　对啊...又要回去和菲莉雅一起加班，又要回去当炊事班班长了。
　　可哪怕这样，自己内心还是很开心，或许自己这个社畜身份，真的是已经彻底黏在身上了吧。
　　艾尔莎擦了擦眼角的眼泪，然后很严肃地往后退。
　　“你们这些话我很感动，但要我回去加班，容我拒绝！”
　　这话一出，直接把对面雷了个遍，这就是十动然拒的威力吗。
　　“我现在可是伟大的妖精女王了！妖精之国现在已经是我麾下了，我才不会当社畜当厨子！”
　　没错，现在有底气说话就是一点也不慌。
　　她现在已经不再是无产阶级了，她现在已经成为了资本阶层，拥有自己的国土，拥有自己的劳动力！
　　就算强如莉莉丝，也不可能直接因为这些小事开战的吧，一定是这样的！
　　莉莉丝什么话也不说，一步一步地向着门口走去。
　　她一拳轰飞了大门，背后的银白色双翼缓缓地张开，猛地向着阿瓦隆的最高处飞去。
　　只见一股强大的威压从天而降，阿瓦隆里所有的妖精全数跪下了。
　　没错，她们不知道发生了什么，就像是自己接受到了一个绝对无法违抗的命令一般，被迫跪在地上。
　　就连四天王们也齐齐跪下，这一道威压之下，所有生灵完全平等。
　　“艾尔莎哦，你这个态度可是把莉莉丝弄生气了呢。”
　　“你是傻子吗？魔王她都那么低声下气求你回去了，你居然还敢这么对待她我看你是疯了！”
　　“哎呀，魔王生气起来很可怕的，拉蒂卡我一点也不想回想起来。”
　　也不知道艾尔莎能不能听到他们说的这些话，她现在内心害怕得不行，完全不知道怎么办。
　　“愚昧的妖精啊，现在你们将有两条路可以选择。”
　　明明不过像是小孩子般幼小的身形，可在跪在地上的妖精眼中所见到的莉莉丝却是如同神明一般伟岸。
　　而随着时间的推移，这股恐惧感居然慢慢地发生了变化，渐渐地妖精们从这股威压之中，居然还感受到了一股莫名的崇拜感，想要去追随这强大存在的感觉慢慢地从她们心中滋生。
　　“要么臣服于我，要么就此死去。”




第38章 第三十八章  和好
　　事情到底为什么会变成这样了呢？
　　艾尔莎一脸问号地跪在其他四天王以及莉莉丝面前。
　　而其余的那些妖精，包括所有的妖精骑士也都单膝跪在艾尔莎身后以示忠心。
　　什么阿尔希突然死了啦，为什么魔族会出现在阿瓦隆啦，这些东西对于妖精们来说根本不在乎了。
　　那些艾尔莎觉得很棘手不知道怎么解决只想着拖下去的难题，莉莉丝一下子就迎刃而解了。
　　不过，顺便把她也解决了而已。
　　“那么，妖精女王，摩根？你这是该怎么办呀？”
　　艾尔莎看着莉莉丝这意味深长的微笑，不知道该什么好。
　　“请女王大人速速投降！”也不知道身后的那些妖精是怎么做到心灵相通的。
　　好家伙，卖主求荣这事这些妖精是真的做到问心无愧啊。
　　“艾尔莎，快点投降啦，不然我们都得死啊。”
　　就连一直与她共患难的卡莲也出声相劝了。
　　可恶！难道她辛苦了那么久才成为的有产阶级啊！这不一下子又回归到原来的打工人了吗。
　　菲莉雅看不下去了，明明大家都原谅她了，亚瑟这家伙到底在想什么啊，以前也不见她那么倔的呀。
　　“亚瑟，你这是在想什么呢...我们都没有责怪你的意思啊，你说你想要什么我们也会补偿你的。”
　　虽说这话不是莉莉丝口中说出来的，可莉莉丝并没有反驳。
　　“我想要不工作当一个混吃等死的废物。”艾尔莎立马捂住自己的嘴巴，不好，不小心把心里话说出来了。
　　这话一出，斯卡迪第一个忍不住笑了出来，随后不光光是斯卡迪，大家都慢慢地憋不住了，都在哄堂大笑。
　　艾尔莎脸立马红成了一个苹果一般，恨不得立马找个洞钻下去。
　　先是一开始在王国里拥有了一段假公主的生活，再是以为自己能成为妖精女王，然后还在幻境里体验过了一下下富人的生活，这一连串的事情让艾尔莎对成为富婆的执念变得越来越深。
　　但是这有什么不对嘛！说什么四天王，不就是个高级打工仔，可恶可恶！
　　德赛斯长叹一声“抱歉，艾尔莎她最近受打击有点大，接下去的对谈我来谈吧。”
　　莉莉丝听到这话连忙止住了笑，而既然莉莉丝都不笑了，他们也立马静了下来。
　　“你说的话能代表亚瑟的话语嘛？”
　　“可以，因为，说严格点的话，我才是你们所认定的亚瑟不是吗？”
　　没错，大家认定的亚瑟并不是艾尔莎这个人，而是她所手持的魔剑，剑型魔族亚瑟。
　　既然如此，硬要说的话，四天王亚瑟是这把剑才对。
　　“真是被摆了一道啊，确实，严格来说，你才是我们的亚瑟才对，不过，现在该如何称呼你呢？平时开会的时候基本上都是你在说话吧。”
　　“请容我再次自我介绍一番，我的真名为德赛斯.莉亚，真实身份是艾尔莎的圣剑，不过并没有与魔族为敌，或是与人类妖精为敌的意思，我们只想，好好地活下去。”
　　德赛斯甚至不切换为使用勇者之力的状态，任由莉莉丝随意观看。
　　不过莉莉丝并没有使用她的眼睛去观看。
　　“只想活下去吗....”
　　“是的，我们接近魔族，也是因为如此，我们得知了人类的一些秘密，所以我们没有选择前往人类的阵营。”
　　“什么秘密？”
　　“我以为现在的时间是二十多年前的时候，而在二十多年前，真正的勇者讨伐魔王后迎来了悲惨的结局，我以为这是上天给我的一次机会，一次拯救这个被迫成为勇者的少女的机会。”
　　“德赛斯！”
　　“没事，艾尔莎，没事的。”
　　这话说出来倒是真的把在座各位都震惊住了，他们自以为自己是二十多年前的勇者与圣剑，所以害怕所谓“未来”的结局，而选择来到魔族这边。
　　“那么你们到底是什么人？”
　　“很惭愧，我们至今不清楚我们是谁，前勇者还没有死，而艾尔莎却有着和她一模一样的外貌，我们也不清楚自己到底是谁，若是可以，其实我们并不打算去追求真相，我们从一开始的目的就只有一个。”
　　“活下去...是吗？”
　　“是的，因为银鬓一事，我们得知事情败露于是逃掉了，然后...中途被人类的国王所抓走了。”
　　“之后的事情你们也大概了解了，卡莲她趁着人类在商讨会议期间，救了我们出来，随后便被人类追杀，最后来到了妖精之国阿瓦隆。”
　　德赛斯这些话也懒得忌讳那些妖精，妖精都是最为珍惜自己性命的物种，就算没有莉莉丝，此时的德赛斯也有足够实力将妖精灭族。
　　“所以，你的主张是什么，魔族的四天王亚瑟，你究竟是打算怎么办？”
　　“我的主张是，魔王大人若是肯绕我一命，绕艾尔莎....以及卡莲一命的话，我会尽我之力，做好魔族四天王一职。”
　　“尽你之力啊...你给我玩了个文字游戏呢，你先回答我一个问题吧？”
　　“可以。”
　　“你会...做饭吗？”
　　莉莉丝这话一出，别说妖精们懵了，就连四天王们都被雷到了。
　　一把剑怎么做饭啊！连手都没有。
　　“不会。”
　　德赛斯你是什么长的啊！那么傻的问题居然能回答得那么正式。
　　“唔...那可难办了，我找亚瑟回来是想吃她做的料理，可你这个真正的亚瑟又不会做饭...这可怎么办啊。”
　　“魔王大人，你心里话说出来了哦。”
　　“菲莉雅！说出来难道不行吗？”
　　“算了.......既然你主张你才是真正的魔族四天王亚瑟，那就这样吧，我允了，至于那个人类...”
　　“魔王大人，你可是答应过我，让她们活下来的！”
　　“我也没说要怎么处罚她们啊，我想想啊....”
　　一旁的斯卡迪觉得这戏实在有趣，不下场参加下总觉得对不起自己。
　　“魔王大人，现在妖精这片领土已经被你打了下来，既然如此，你应该是可以有足够话语权，去命令这个国家原来的女王的。”
　　莉莉丝听到这话立马竖了个大拇指给斯卡迪。
　　“真不愧是斯卡迪！老练。”
　　“多谢魔王大人的夸奖。”
　　莉莉丝假装咳嗽了两声“咳咳，既然我已经将妖精之国收入我魔族之领土，而你，摩根，也自称妖精女王，那么，现在的你，不过是成王败寇，于我麾下是也不是？”
　　欧莱尔听着他教导的话语从莉莉丝口中说出来还有模有样的，不禁满足地笑了笑，可这话在其他人眼里看来，总觉得一个小女孩这么说话怪的不行啊。
　　艾尔莎也是傻了，刚刚她还十分强调自己是妖精国的女王，现在要反驳已经不可能的了啊！
　　她看向德赛斯，只见德赛斯也没办法了，魔族四天王那事他已经和她撇清关系了，现在是妖精女王，摩根的事情了。
　　“是。”
　　“那么，既然你已经在我麾下，自然也听我命令吧。”
　　“是的...”
　　斯卡迪心里憋笑憋得不行，她不是说要当妖精女王吗？可现在的立场是这个妖精之国也已经成为了魔族的附庸国。
　　艾尔莎看着那个坏笑的斯卡迪就勃然大怒，原本憋在心里的憋屈被他这么一激，居然直接站了起来指着斯卡迪。
　　“斯卡迪你笑什么笑！你和我不是差不多嘛！妖精之国是附庸国你难道就不是吗！”
　　斯卡迪这一下子被戳到了痛处，这个事情他已然强行让自己忘记了许久，可艾尔莎一提他又想起来了。
　　“nmd！亚瑟你这家伙！”
　　“呵，我可不是亚瑟！你叫错人了，来！德赛斯！”
　　艾尔莎一说出口，德赛斯便立马回到了她的手上，别说是其余的四天王了，就连莉莉丝看到他们要打起来也没有阻止的意思。
　　只不过拉蒂卡却跟着起哄“斯卡迪，你敢放水给你前情人我可回来打趴你哦。”
　　“我..她..她才不是我什么老情人，那只不过是生理需求罢了，我真的不想的拉蒂卡。”
　　只见斯卡迪刚说完这话，只觉得脖子上有些凉嗖嗖的，待他看向那边发生了什么事情的时候，艾尔莎已然举着剑直指他的脖子。
　　说罢，艾尔莎便移开德赛斯，直接一拳糊了过去。
　　斯卡迪直直地被艾尔莎一拳糊到脸上。
　　“打人不打脸啊！是你逼我认真的！”
　　话还没说话，艾尔莎有一拳揍到他肚子上。
　　“认真是吧！”
　　“你别逼我啊！”
　　“逼你是吧！”说罢又一脚踢飞了斯卡迪。
　　md打不过魔王还不能打一顿你这个在一旁一直煽风点火的家伙了不是！
　　欧莱尔看着艾尔莎这段时间里居然成长了那么多...不禁十分地欣慰。
　　现在的她，已经不知不觉站到了和他一模一样的高度了啊。
　　“要是在海里的话...”
　　“差不多行了，艾尔莎，再打下去出鱼命不好收场。”
　　艾尔莎还没发现，现在的自己居然已经可以将曾经根本不是对手的斯卡迪打得像猪头一样不能还手。
　　“德赛斯，虎鲸不是鱼。”
　　啊这...
　　“不过，揍了他一顿，我心情好多了。”
　　她缓缓地走到了莉莉丝的面前，只见莉莉丝丝毫没有打算去责怪她打了一顿斯卡迪这件事。
　　“消气了？”
　　“没有...”
　　“想把我打一顿？”
　　“打不过...”
　　“那么，在你能打败我之前，我会好好保护你的。”
　　艾尔莎不知为何，看着这个比自己小上许多的小女孩，感觉到一股被这个小女孩庇佑着的感觉。
　　“对不起，艾尔莎。”随着这么一句话，艾尔莎本来就算有气，也撒不出来了啊。
　　“错的是我，魔王大人...现在，妖精女王摩根！真名艾尔莎莉亚，现在，臣服于魔王麾下。”



第39章 第三十九章 全军突击
　　圣山之圣主，珍兽之中的珍兽，麒麟之中唯一亦是最为强大的的黑麟王，跨越无数空间不过瞬息之间——欧莱尔。
　　大海之主，其歌声能让世间万物用上一切作为交换，若让其愤怒，迎接你的将会是惊涛骇浪——斯卡迪。
　　森林之主，王与王诞生之子，却亦被冠以禁忌之名，带有敌意之物绝无可能逃出其掌心，双手一合之时将消灭一切——拉蒂卡。
　　妖精女王同时亦为背叛人类的至高圣剑，二者合一之时将斩尽世间万物，结魔族、妖精、人类三大力量于一体的完美战士——亚瑟！摩根！
　　万龙之王，万魔之王，无论是哪种称赞都无法形容其之完美，无需赞词，因其本身便是最强之象征，超脱于世间万物！生命的最强之王——魔王！莉莉丝。
　　“好了，我听的要尬死了，你可以住口了。”菲莉雅真是听到鸡皮疙瘩都起来了，其实艾尔莎也有点。
　　不过被这么称赞自己，虽然有点尬，但爽还是多一点，自己居然那么厉害的啊！自己都不知道呢。
　　当然，她自己倒认为这些其实都是被吹出来的，自己还是菜得要死。
　　“什么嘛！我可是把你放在最后了！就连魔王大人都只能压轴你还不领情。”
　　没错，说出这些赞词的正是卡莲，真想不到她体内的居然中二之魂那么厉害啊。
　　“不就是因为我掌管你的未来薪资吗？拍什么马屁，你敢继续说下去怕不怕我给你来个半年试用期。”
　　shiyonhqi？这是什么意思。
　　她看向艾尔莎，艾尔莎不想回答，毕竟这种东西是她教给菲莉雅的，若是真让卡莲当上试用生，怕不是会被她天天烦死。
　　“就是在使用期间，没有薪资，不过会提供你很丰厚的学习资源，懂了吗？”
　　“这样啊...这好像是应该的呢。”
　　艾尔莎捂起脸来，生怕菲莉雅把她说出去。
　　“这是艾尔莎，也就是...算了就叫艾尔莎吧，她跟我说的。”
　　“唔！艾尔莎你那么厉害啊，居然想出这么厉害的想法。”
　　卡莲现在还不知道试用期到底有多么的恐怖，若是真让她去实习的话...到时候自己真的会有很严重的后果。
　　“啊哈哈....菲莉雅，卡莲知道的东西挺多的，试用期就算了吧。”
　　“哦，我们伟大的四天王大人是打算开后门吗？也不知道是谁提出的禁止开后门的呢。”
　　啊哈哈，正是艾尔莎本人。
　　欧莱尔在一旁看着这两个活宝，真是有趣呢，刚回来没多久就又开始拌嘴了。
　　“你们，关系真好啊。”
　　菲莉雅和艾尔莎也懒得去想到底是谁说的，直接一口反驳回去。
　　“一点也不好！”“一点也不好！”
　　“说起来，为什么卡莲会知道拉蒂卡的双手的秘密的啊....我记得我没跟你说过啊。”
　　拉蒂卡的歌声以及控制水的能力也就罢了，他毕竟是海中之主，他的事情要去调查下并不难找到情报。
　　可是拉蒂卡的双手合上时，能够让她双手中间的一切物体消失这件事，是很少人知道的。
　　知道的就只有四天王，以及魔王和菲莉雅而已。
　　“诶嘿嘿，艾尔莎说故事的时候跟我说的。”
　　众人恶狠狠地盯着艾尔莎，再怎么说，国家顶层的能力也可以说是秘密吧！
　　像欧莱尔和斯卡迪那样早就泄露了的不论，拉蒂卡的能力可没多少人能知道。
　　毕竟知道的，基本上都被拉蒂卡杀死了。
　　“啊...啊啊...这个...那个....德赛斯救我啊！”
　　只见德赛斯完全不理她，直接慢慢地飞到了对面的阵营。
　　“这件事帮不了你，这种猪队友的事情我很反感！”
　　“艾尔莎，扣除半年薪水，工作时间每天增加一小时。”
　　“噫！”
　　比起无用的体罚，菲莉雅那样的直接扣除薪水再加上加班的操作才是更让艾尔莎难受。
　　随后，卡莲便直接感觉到一种奇怪的视线，不对，是从四面八方传来，数不尽的视线。
　　那些视线如同能透过衣服，透过她的肉体一般，将她一切的秘密都一览无遗。
　　卡莲连忙找了个地方吐了起来。
　　毕竟卡莲对于莉莉丝来说，还是一个外人。
　　若是连最基本的审核都不做，让她加入属实是太草率了。
　　不过突然想起来，艾尔莎想起来，自己刚进来的时候，好像并没有莉莉丝看过啊。
　　“她没问题，一切都属实，是艾尔莎的...好朋友？不过关于这点，我身为艾尔莎的挚友可要好好考核你的哦！”
　　噫，自己什么时候成为魔王的挚友了，她不是魔王的御用厨子吗？
　　“放心吧！若是身为她挚友这一点，我绝对不会输给任何人！”卡莲刚说完，那股恶心感还没消去，又找了个地方继续吐了起来。
　　“哼，因为她长得和另一个人像才与她成为朋友什么的，我可觉得你说的没多大可信度呢。”
　　虽说莉莉丝的眼睛可以看得穿卡莲的一切，可她说自己是艾尔莎的挚友不过是她自认为罢了。
　　她的眼睛只能看出事实，却无法看出感情。
　　她看到了卡莲与艾尔莎所经历的一切事情，包括相遇，还有她不顾安危地去王宫内救出艾尔莎。
　　可这一切的起点却是让莉莉丝无法理解，仅仅是因为一个人长得与故人一模一样，性格也几分相似，就肯不顾生命危险去救一个人？
　　卡莲的实力并不强，若是在王宫救人失败，她那点实力别说反抗了，就连逃跑都是不可能的事情。
　　若是卡莲真正认识的那个艾尔莎，那个将她救出于水火之中的勇者，那还好说，可她...归咎到底，并不是她啊。
　　莉莉丝叹了口气，可一切也不过是她的猜测，卡莲或许就是这么个性格，她只能看到真伪，却无法看到感情。
　　“静下来吧。”
　　莉莉丝的话语声音并不算大，可却很有效，原本斯卡迪和拉蒂卡还在谈情说爱，欧莱尔还在看戏，菲莉雅和艾尔莎还在拌嘴。
　　可莉莉丝这么一说后就静下来了。
　　“卡莲是吧。”
　　“是...”卡莲脸色还挺难看的，不过还是尽全力地让自己站得有模有样的。
　　“我看过你的记忆了，并看不出你会叛变的可能性，并且，你的能力在这场与人类的战争中有着重要的用途。”
　　卡莲有重要的能力，她怎么不知道。
　　艾尔莎看向卡莲的方向，只见卡莲也挺懵的。
　　“你拥有自由操控结界的能力，那东西...看起来挺不好学的，先不论你怎么学会的，操纵结界就交给你了。”
　　卡莲立马向着莉莉丝单膝跪下“了解！”
　　“欧莱尔，令你回去集结兵力！随后将我军兵力带到森林之中，通过阿瓦隆这个中转站，将魔族士兵带到各个森林之中！”
　　欧莱尔也同样从椅子上下来，单膝跪下“臣听令！”
　　没错，莉莉丝这招厉害啊，若是让欧莱尔一个当做传送用的话，就算是他那庞大的魔力也好，不断瞬间移动，还带着那么大部队，魔力也是吃不消的。
　　可运用阿瓦隆的结界，虽说转移的位置只限定于森林，可消耗的元素力可少太多了。
　　能够看穿一切事物的眼睛，快速将大家的情报整合并分析，随后制定出最优秀的方案。
　　魔王莉莉丝，可不是只靠力量就登上魔王之座的啊，恐怕，人类的阴谋，在莉莉丝眼中，或许根本算不上什么吧。
　　“亚瑟！摩根！保存好体力，若有任何需要直接跟我说，必须坚持到魔族士兵完全传送完毕！”
　　艾尔莎也带着德赛斯一起单膝跪下“臣听令！”
　　“斯卡迪！拉蒂卡！使用结界迅速地解决还在各处森林里残留的怪物！切记，不许走出森林，了解了吗？”
　　“臣听令！”“臣听令！”
　　“菲莉雅！”
　　菲莉雅听到后立马起身“臣在！”
　　“带上亚瑟的麾下，以最快速度去挑选出妖精里能够战斗的个体，至于如何驯服她们，你自己想办法。”
　　如此一来，第一任务都分配完毕了，莉莉丝猛吸一口气。
　　“卡莲！将地图拿出来给大家看。”
　　卡莲手脚也很快，立马将结界页面的虚拟地图投影了出来。
　　莉莉丝快速地指了指五处森林。
　　“这里，位于王国东南方，此处附近人类的村庄特别多，若我没分析错，此处人类应该已经全数变成了怪物，恐怕是最危险的一处，谁敢出战！”
　　若是最危险的地方，按理说就应该派遣最强的战力。
　　可偏偏在场的最弱的菲莉雅站了起来。
　　“数量多却并不代表强，魔王大人，我是在场之中拥有最强的范围攻击，此处应是我的战场！”
　　并不是想去立功，而是根据地点做出最佳分析，莉莉丝点了点头，菲莉雅说的很好，同时其他部下也没有为了邀功而去争夺，很好。
　　“此处森林，距离水流较近，斯卡迪！”
　　“放心吧，魔王大人！我早就将这一块划为我的管辖区了，海中的将士们也已经向着这一带游过来了。”
　　“拉蒂卡！此处树林距离我国最近，且若是要进军我族，此地不说必经之路，可走此路能节省大部分的时间！不可让敌军踏过此处！这里就交给你守护了。”
　　“收到！魔王大人，我定要他们有进无出。”
　　“还有两处，一处是距离王国最远的人类聚落，一处则是人类生活得十分分散的聚落，我估计，若我是敌方，要将人类变成怪物的话，肯定会在最后选择这两处地方。”
　　莉莉丝看了一眼艾尔莎和欧莱尔。
　　“在这么短的时间里，这两处的人类，理应是敌人最后选择之地，所以说此处的居民很有可能还未变成怪物，而同时，也是最危险的地方！”
　　因为，若是在此地出战，很可能会遇上那个拿着石碑的传播者。
　　而那个传播者，想必，不说是人类最强的战力，至少，不会弱的去哪里。
　　“此处，交由亚瑟与欧莱尔！而另一处，我独自前往！”




第40章 第四十章 新的力量
　　艾尔莎还以为这么一场大仗要准备起码要个一天吧，毕竟集结兵力，然后再进行分配什么的...肯定要时间。
　　可完全没想到莉莉斯的处理速度简直快得惊人，不过一个小时便已经排兵布阵好了。
　　因为之前的战斗，会飞的魔族死伤惨重，于是大部分的妖精将跟随菲莉雅一起成立空中部队，斯卡迪则出动自家的兵力，与拉蒂卡在一起的则是以防御以及暗杀为主的魔族配置，之后，因为艾尔莎与欧莱尔守护最为危险的一路，所以精锐大多数都分配到了这边。
　　然后，魔王莉莉斯，独自出动。
　　“魔王大人！这样不太好吧？”菲莉雅对于这样的决定，还是有些不放心，让莉莉斯一个实在太危险了。
　　“没什么不太好的啊，有什么问题吗？”
　　“你独自行动太危险了！”怎么说这也太冒险了。
　　莉莉斯倒是一点也不害怕，反倒是笑嘻嘻地看着菲莉雅，随后，一阵庞大的威压，让在场的大家都感受到一股恐怖的压力。
　　“这不过是我一部分的实力罢了，若是真的我认真起来战斗的话，魔族里又有几个能在近距离顶着我的威压战斗的呢？”莉莉斯捏了捏菲莉雅的脸颊。
　　“所以，王的战斗，不得不是孤独的哦。”
　　“魔王...大人。”
　　“对了，亚瑟，你跟我来，在出战之前，有些东西要给你。”
　　说罢，欧莱尔也跟了过来，不过艾尔莎止住了他。
　　“不用了，我现在还在阿瓦隆里面，恢复元素力的速度快得惊人，欧莱尔师父你就先保存实力吧。”
　　虽说精灵在森林里恢复元素力的速度很快，可像艾尔莎那样，几乎用完就回复好的，实在是可怕得有些惊人。
　　“那么，回魔王城吧。”
　　艾尔莎看了一眼卡莲，随后便将她与莉莉斯一起传送到了魔王城附近森林里。
　　“然后呢？”
　　“去牢狱那边。”
　　然后，艾尔莎再靠自己的魔力，带着莉莉斯回到了魔王城的牢狱，她跟着莉莉斯走了几步，很快便看见了老熟人。
　　“艾尔莎！你是艾尔莎是吧！”一个披头散发衣衫褴褛的男人猛地握紧牢笼大喊起来，而他的大喊，同时也引起了一旁的女子的目光。
　　“不用理他们，我带你来这里，是为了给你这个的。”莉莉斯一把扯开她面前的布团，而布团扯开后，赫然看见三把在这黑暗的牢狱里闪闪发光的圣剑。
　　音障之圣剑，幻痛之圣剑，万物贯通之圣剑。
　　“吃了它们吧，亚瑟。”
　　这三把剑，就算艾尔莎真没见过，也能猜出这三把剑的主人是谁的，就是那三个关在牢狱里的。
　　“德赛斯，开大餐咯。”
　　德赛斯也干脆利落，直接开吃起来，时间可不等人，这三把圣剑里面蕴含的力量都很庞大，消化可要一段时间的。
　　随后，艾尔莎一把扯开牢狱的锁，直接将大门打开。
　　“魔王大人，我可以放了他们吧。”
　　“你不都做了吗？还来问我做什么。”
　　艾尔莎不禁笑了笑“啊...不自觉就...”
　　“没事，反正他们已经失去了圣剑的力量，已经成为普通人了。”
　　“魔王大人！我的圣剑也？”此时莉莉斯的耳边突然听到了谁的声音，她转头看去，只见不知何时出现在此处的苍抒将圣剑高举。
　　“不用了，多你一把不多，少你一把也不少，你是我值得信任的人，有点自保能力比较好。”
　　“魔王大人？你在和谁说话呢？”
　　“你听错了，我什么也没说。”
　　艾尔莎自然也没幻听到那个地步，不过，莉莉斯不打算说，那还是别追问了。
　　“你们，都走吧。”
　　只见巴隆直接一把冲了过来，一副要抱住艾尔莎的模样，艾尔莎一个侧身躲开，然后一脚将他绊倒。
　　她一脚踩在巴隆的背上，冷冰冰地说着“我不认识你，我放你走，纯粹是因为你们给了我们不错的情报，我的名字是亚瑟，魔族的四天王亚瑟，千万别认错了，不然，我心情差点，你现在这种没有战斗力的凡人，杀了你也不过是轻轻松松的事情。”
　　此时的巴隆只觉得自己的力量被一点点抽空似的，原本还能承受住对方的威压，却随着时间一点点地变得无法忍受。
　　好恐怖，好可怕，那种来自生物本能，无法克服的恐惧不断地在其内心变大，很快，他便感觉到一股无力感，眼皮不受控制般地坠下，失去了意识。
　　而赛巴斯作为第一个被吞噬圣剑的人，早就无法承受住艾尔莎散发出来的威压晕了过去。
　　楠樱叹了口气，将赛巴斯背了起来，真是的，这些男人啊...一个个都是废物，天天要她去背。
　　当她走到牢门前，看了一眼艾尔莎，淡淡地笑了笑，什么也不说便继续走着。
　　“喂，派个随从，去将那晕了的带出去，让女人背，看着丢人。”艾尔莎无可奈何地叹了口气，这个恶人真难做啊...
　　“谢谢。”楠樱小声地回了句，也不知道艾尔莎有没有听到，不过...应该是听到了的吧。
　　随后，艾尔莎干脆直接抓住楠樱的手“魔王大人，至少...还是让我将她送到魔族比较少的地方吧，人类在魔王城里，属实是有点危险。”
　　莉莉斯看着艾尔莎这着急却装作一点不在乎的样子，属实是有点好笑。
　　而此时，楠樱也开始感受到自己体内的力量开始变得越来越少，想必，她体内圣剑的力量也快要被吞噬干净了吧。
　　“走吧，艾尔莎。”
　　“消化好了？会不会吃撑？”
　　“没事，这顿大餐可让我变得前所未有的强哦，艾尔莎，你可得好好期待了。”艾尔莎将手紧紧地握住剑柄，随后一股无法想象的庞大力量让她如同脱胎换骨一般。
　　“我好像...能看到一些以前看不到的东西了。”
　　这话一说，德赛斯和莉莉斯都慌了“怎么回事！亚瑟你不会吃坏肚子了吧！”
　　“不可能啊...变强可不带有幻觉功能的，按理说应该是没有副作用的。”
　　艾尔莎这下不知道怎么收场了，她只是觉得这话很中二，想帅气地说出来罢了，却被误会成了这样。
　　“没事...没事，我没事哦！你看！”只见艾尔莎随手一挥，原本楠樱她们待的牢房便直接被打出一个大窟窿。
　　“啊这...”
　　“修补牢房的费用我会和菲莉雅禀报的，这个我不会包庇你的哦。”
　　“饶了我吧，魔王大人！”
　　楠樱看着她能够没有一丝约束地想哭就哭想笑就笑，这样啊...看来她已经找到了属于她的归处。
　　而她呢...她在与自己旅程之时，有过这样的时刻吗？有能让她放下心结，尽情地笑，尽情地哭，尽情地生气的时候吗？
　　“艾尔莎...自认是你的友人的我，可你又是否将我当作友人呢。”
　　“你不是说了我和你是朋友了吗？”艾尔莎一下子下意识地回答了，将刚刚刻意造出来的形象一下子破功了。
　　“哈哈...是啊，若你不是把我当成友人，又怎么会放我们自由。”
　　“确实呢，比起你来，这两个男的就讨厌多了，果然，我不喜欢和男人打交道。”
　　楠樱听到这话，不禁笑了出声“是呢，另一个艾尔莎也是和卡莲整天黏在一起，现在的你也是喜欢黏在女人身边，那么说...我有机会？”
　　这时候，明明一直在一旁的德赛斯却咳嗽了两声“时间不早了，没空闲聊了，我们要去办正事了。”
　　说罢，德赛斯居然少有地，擅自动用了艾尔莎的魔力，将大家瞬间移动到了来时的森林。
　　然后，很快便命令了卡莲将她们带了回去阿瓦隆内。
　　然后，楠樱和两个晕倒在地的男人留在了森林里。
　　“果然艾尔莎的魅力很大呢，我这个老女人，估计真没什么竞争力了。”
　　随后楠樱看了一眼那个自己曾经“喜欢”过的男人。
　　原来，这一切都是错觉啊，自己并不是喜欢巴隆，只不过是自己的潜意识内无法接受那段禁忌的爱恋，所以误以为这股心动的感觉是来自巴隆那边的。
　　自己从来就没喜欢过巴隆，如果当初，自己能想通自己喜欢的到底是谁，会不会，有机会呢？
　　“自己喜欢上了她，却以为自己喜欢的是自己的情敌，真是有够好笑的啊，楠樱。”
　　而此时，魔族全军已经准备完毕，只要魔王回来，一声令下，便可以出击。
　　随后，莉莉斯便与艾尔莎一同出现在大家的面前。
　　艾尔莎已经脑补到了莉莉斯之后会说一番振奋军心的话，然后大家一起冲。
　　“卡莲，直接转移吧，时间紧迫，按照我之前说好的直接飞。”
　　“好嘞！”
　　诶？诶！？时间紧迫也不是这样紧迫的吧，这下不说点话洗脑一波，啊不对，说一波洗脑的台词，啊不对...总之就是那么回事。
　　“不需要说这些话的，你看艾尔莎。”
　　艾尔莎一眼看过去，除了跟在菲莉雅身后的妖精们之外，全部魔族士兵早已对这场战争按捺不住，一副随时准备上场厮杀的模样。
　　魔族慕强，而为何慕强，因为魔族这个种族从出生起，就首先要面临一个残酷的现实。
　　只有战斗到最后的胜者，才有资格在这样残酷的环境中活下去。
　　魔族的婴儿，自有意识开始，大部分所接触的第一件事就是战斗，比起和平，对于魔族来说，战场仿佛才更像他们的日常。
　　所以，根本不需要任何的话语，能让他们回归战场，就能让全军振奋起来。
　　而这也是当初，为何魔王以及四天王，要瞒住魔王城内的魔族，因为生怕他们知道有战争要打，就放下手头上建设魔王城的工作跑去战场。
　　艾尔莎却面露微笑，这样的事情可不太好呢。
　　“看来，打完这一场仗后，有很多事情要做啊，首先，要把魔族这种奇怪的特性，给纠正过来。”




第41章 第四十一章 天灾与末日
　　探测，人类聚落分散，统计现有情报，无法使用计策将人类集中，只能前往各处分散的村庄。
　　“麻烦。”露希尔分离出去的分身体虽说被剥夺了大部分的自主意识，可还是残留了一部分。
　　而那些在各个村庄的村民们也如同以往一样，进行着名为日常的生活的人们，却从未想象过，这样的日常，将在今日，彻底消失。
　　不光光是这些村庄，就连之前那些被露希尔变成怪物都村民们亦是同样，明明与以往没什么区别的日常将会随着她的出现不复存在。
　　他们或许还沉浸在上了前线的兄弟，儿子们不能回来的悲伤之中。
　　或许还有人打算远离自己生活的村庄，前往王都讨一个公道。
　　又或许有些人对王国失去了信心，独自一人背井离乡，寻找新的可以栖息的地方。
　　可无论他们想什么，到底在干什么，在人类的勇者降临于他们面前时，都已经毫无意义了。
　　勇者高举着石板，散发出一道温暖的光芒，人们见到从天上飞落下来的金发少女，再加上这道温柔的光，无一不跪下。
　　这般神圣的模样，还有这让人感到充满力量的存在，这不就是女神大人吗？
　　村民们一边跪拜一边赞美女神的降临。
　　“啊，这光芒是多么的让人舒畅啊。”
　　“我这手腕原本酸疼不已，现在却好了！”
　　村民们无比地激动，谁也没想到他们这些普通的人居然能够有幸见到神迹。
　　很快，整个村的人都集合到了所谓的女神面前膜拜。
　　原本他们还打算向女神诉苦，请求女神为他们讨回在战场上牺牲的士兵们的公道。
　　可不知不觉，随着这股温暖的光芒照耀，他们开始忘记这些无所谓的事情了。
　　自己才是最重要的，现在的自己全身充满力量干劲，感觉自己战无不胜。
　　这股超出了他们心灵能控制的强大力量，让人们开始逐渐地发狂起来。
　　“啊哈...哈哈哈哈哈！现在的我已经战无不胜啦！”
　　“啊，这让我无比畅快的力量，现在的我简直是high到爆了啊！”
　　“这肌肉的比例，这是我无论怎么锻炼都无法达到的黄金比例！完美！无缺！这就是我一直追求的肉体啊！”
　　一堆人逐渐开始忘记了要在接受女神的光芒时需要的礼仪与那颗虔诚的心，反倒是因为力量的膨胀而一个又一个的人开始兴奋起来。
　　不对，这已经不能说是兴奋可以形容的了，人们愈来愈狂躁，就连普通的小孩子，都开始面露不属于他们童真的猖狂表情。
　　“让我拿你试试手吧！来试试我这完美的肌肉。”这人还没说完，对面便直接一拳打了过来。
　　“nmd，居然敢打我！”可是，明明被打了应该很生气才对，此时被打者却感觉无比兴奋。
　　因为，一点也不疼。
　　随后，男人一拳还击了过去，这一拳向着对方的胸口打去直接贯穿了对方的心脏。
　　男人丝毫没有感受到自己杀人的罪恶感，还在沉浸在自己完美的肉体之中。
　　然而那个心脏被贯穿的男人却丝毫没事一般，反手就是一拳。
　　不对，这根本已经不是拳头了，只见数条肉色的触手直接缠绕住对方，一副要将对绞杀的模样，完全没有丝毫留手的样子。
　　露希尔的分身看到这般景象，不禁露出了一丝微笑。
　　“工作完成，移步下一个村庄。”
　　然而，刚刚的事情，不仅仅是两个人，实际上，整个村的村民都是如此。
　　不知为何就开始暴躁起来，不知为何就变得无比的忧郁，有些人变得无比的懒散，这些仿佛都是这些村民原有的一些缺点。
　　而随着那道光照耀的时间变长，这些缺点就开始无限地放大了。
　　就在露希尔的分身准备动身离开此处时，整个村的面貌已经“焕然一新”。
　　全部人，不对，现在的他们还能否称之为人还不好说。
　　这些村民们已然没有了一丝一毫的人的模样，五官四肢，乃至身体的器官都赫然消失。
　　有的只是变成了一坨看不出正反，好几条肉色的触手不断做着毫无意义举动的怪物罢了。
　　“你到底是谁！你根本不是女神！”
　　就在露希尔的分身准备离去之时，却听到了人类的声音。
　　居然还有人在那么长时间的照耀下活下来的啊。
　　她转过头看去，只见那个喊话的是一个看上去约摸十五六岁的小女孩。
　　她抚摸着自己身旁那早已看不出人样的肉色怪物，要说唯一还能看出那是人类的标志。
　　大概就只有，那些肉块上挂着的，人类的服饰了。
　　“你这个可恶的恶魔！是你把大家，把我的爸爸妈妈变成这幅模样的！”
　　少女手中不知为何，突然浮现出一把圣剑，她也不管到底发生什么事情了，她现在想做的就只有一件事。
　　那就是，将眼前这个伪装成女神的恶魔给杀掉。
　　她坚信，只要杀死这个恶魔，就可以让大家都回复过来。
　　少女的行动快得惊人，原先不过是一个手无缚鸡之力的女孩子，现在的她不过是跑步，便能让周围旋起一阵风暴。
　　少女从未习剑，不过是胡乱劈砍罢了，然而就算是这样毫无章法的劈砍，现在的她也可以打败所谓的剑术大师。
　　要说为何，那便是这速度实在快得惊人。
　　少女一道横劈，被对方轻易躲开，而在她面前的石头却被少女无情地劈成两半。
　　而劈开这块石头的，不过是少女制作的剑气罢了，少女看到这一幕，无比地激动。
　　“能行...一定要杀了你这个恶魔！”
　　然而就在少女自以为己方占优，逼得对方只能不断地闪躲的时候。
　　那个如同女神模样的恶魔只是淡淡地说了一句。
　　“收到命令，虽说难得的勇者素材很稀有，可是这种不听话的棋子，实在没有必要留下来，抹杀，开始。”
　　露希尔说完这话后，其强烈奔跑的速度掀起了比少女还要强上数倍，甚至数十倍的风暴。
　　根本不用出招，这样的人形怪物，光是移动，就可以做到摧毁一片区域。
　　若不是露希尔的奔跑伴随着如同天灾一般的风暴，少女肯定无法看出对方到底是如何来到自己面前的。
　　然而就算看到了对方如何接近自己的又有何用呢？
　　“虽说直接吸收能量会有大部分的亏损，可总比多一个麻烦的老鼠好一些。”
　　老鼠，正是露希尔对于她的定义。
　　少女被对方狠狠地抓住脖子丝毫没有反抗能力，随后，露希尔没有丝毫拖泥带水地直接一剑插入她的心脏。
　　而很快，少女便感觉到自身原有那股庞大的力量以飞速的速度消逝着。
　　“爸..妈，对不起...”
　　少女已然认清事实，眼前这个将她整个村庄，将她的朋友，亲人毁掉的恶魔，自己根本不是她的对手。
　　如果有奇迹，有能救她的人，有真正的女神存在的话，那该多好啊。
　　而就在这一瞬间，露希尔却被一股不知何处而来的力量打飞了。
　　可露希尔也不是说什么也不清楚，虽说刚刚自己什么也感受不到，可绝不是自己的疏忽大意才没有察觉到对方的存在。
　　要说为何的话，就是自己所面对的这股强大的魔力量，别说是她了，就连一只蚂蚁也不会发现不了的。
　　她那如同ai一般的大脑疯狂地运转，目前最大的可能性，就是对方应该是掌握着瞬间移动一般的能力，那么说，敌人是魔族四天王的欧莱尔？
　　少女用尽全身力气地抬起头来，自己...是被救了吗？她连忙看向一旁救她的那个人。
　　若要说露希尔那副模样，就如同上天派遣下来的女神一般神圣的话。
　　少女此时眼中那救她的人，便是名副其实的魔怪了吧。
　　与那闪闪发光的金发所对应一般，她有着一头甚至比起金还要闪耀的银发，而那与银发之上，便是一对人类绝不可能拥有的漆黑之角。
　　那与眼前这少女身形完全不相符的银色巨翼开始慢慢地合拢，直至消失，看到这一幕的少女几乎可以肯定，眼前救她的人，绝不是人类。
　　“还好来得早，剑里的力量还在，抢回来了，可以拿回去给亚瑟吃了。”
　　露希尔的分身反应过来，因为自己刚刚吸收力量被中断了，自己却是一点都没吸收到。
　　算了，这些都是次要的了，那么眼前这个少女又是谁？她可记得欧莱尔并不是这副模样的啊。
　　女性，银发，还有角，这些情报根本无法与对战过的魔族一丝一毫的联系啊。
　　难道说不是魔族的？是妖精？又或者说是半妖精...不对，这些明显是魔族的特征肯定是魔族没错。
　　“我抽到大奖了啊，那块石碑，在你身上吧肯定。”
　　露希尔的分身下意识地误了一下肚子的位置。
　　石碑已经被改造成不过两个巴掌的大小，随身携带也很轻松。
　　而这个下意识的动作过后，露希尔的分身便慌了“不好！”
　　而这一次的立场则是完完全全相反了。
　　原来她以天灾一般的模样去杀死那名刚刚变成勇者的少女，而现在，轮到她感受这股光是压力仿佛就能杀死她的恐惧了。
　　若说刚刚露希尔所造成的场景能称之为天灾，此时的她眼前所见到的，被称为世界末日的场景也好不为过。
　　而也正是这股庞大得不讲逻辑的力量，让这个仅仅是分身的存在也一下子知晓了对方到底是谁。
　　“魔王。”就在这两个字刚刚说出口的一瞬间，她的头颅便狠狠地挨上了一拳。
　　“被逃掉了啊...没意思。”莉莉丝感受着刚刚那一拳的触感，对方在她击中的一瞬间，自行化为了一道光之粒子，消失了。
　　不过...莉莉丝捡起了那一块无法被带走的石碑。
　　“真没想到运气那么好，一下子就拿到了那么重要的东西。”
　　不过...在这边的工作还没完成啊，莉莉丝看了一眼村子的方向，还有一堆杂鱼需要解决呢。
　　若是大佬们觉得本书剧情还算入眼，希望可以打点月票支持一下呢，新的一个月我也会继续努力码好字的，谢谢大佬们一直支持哦。



第42章 第四十二章 秘密武器
　　少女意识逐渐开始模糊，原本因为伤痛而发热的身体也开始渐渐地降低温度。
　　自己...是要死了吗？应该是吧，她虽说只是一个农村里的小女孩，可是也知道，人被杀，就会死。
　　好痛...好痛啊，可是...她还不能死。
　　因为，她还有一件事要做，她想将自己的家人救回来。
　　“啊...啊啊...咳..咳..啊啊啊...啊！”
　　少女拼了命地想发声，可喉咙早就被血浆堵住，根本说不了话。
　　她很清楚，眼前这个少女绝不是拯救世人的女神，她那副模样是恶魔，是魔族，是与神与人对立的存在。
　　可那又如何，若可以有一丝一毫的机会，能够让自己的父母，自己的朋友变回原来的模样，她都要争取。
　　毕竟，现在她都要死了，已经没有什么好怕的了。
　　下一瞬间，她只感觉自己全身仿佛被好几十，好几百个人一直盯着一般，这是人死前的感觉吗...还真是恶心...难受啊。
　　少女感觉双眼越来越困，同时胸口上的痛觉也开始逐渐地消失。
　　睡吧，睡吧，睡着了，就不疼了。
　　仿佛有人在她耳边低语一般，少女缓缓地闭起了双眼。
　　“原来人死掉了，剑上的力量也会消失啊，真可惜。”
　　莉莉丝随意地丢掉了已经失去了力量的圣剑，而就在圣剑离手的时候，居然消散为无数的光之粒子。
　　粒子飘散到了少女的身边，仿佛是在为她举行丧礼一般聚拢起来，然后慢慢地消失不见。
　　“石碑也夺回来了，那么...就拿回去研究吧，不过研究的话肯定还要有试验品才行。”
　　莉莉丝笑了笑，“那就拿附近这条村的村民，当作试验品，让他们试试，能不能变回人类吧。”
　　莉莉丝看了一眼已经死去的少女，少女的嘴角似乎在莉莉丝说出刚刚那话时微微上翘，看上去像是笑了一般。
　　她看了看自己的右手，再看了看周遭因为她而化为一片狼藉的环境。
　　自己的力量只能用来破坏，每使用一次力量，周遭都会因为她而变成一片废墟。
　　她不喜欢战斗，可是，现在却有着她必须要战斗的理由。
　　“希望这片大地能够忍耐得久一点吧。”
　　随后莉莉丝回到村子那边，下了一个结界，让里面的怪物都无法离开。
　　最后，她回到森林，开始联系卡莲，不一会，便从森林处消失了。
　　-------------------------------------
　　而在另一处，露希尔正压抑着她心中的怒火，自己居然那么丢脸，什么都做不到，丢脸地逃回来。
　　虽说那只是她的分身，可归根到底分身也是她自己的一部分。
　　“我的小公主哦，别生气了。”
　　“怎么可能不生气！哼魔王也不不过如此，我要是全力！我能吊打她。”
　　埃德尔缓缓地站起身来“既然魔王都出动了，那么也就代表，魔族全军都已经出击了吧。”
　　露希尔正想说自己那些发布在各地的侦查用的分身还没收到任何敌袭情报时，就突然同时收到好几个区域的敌袭情报。
　　露希尔虽说年幼，可却熟读兵书，年幼便深通兵法。
　　平时喜欢莽是因为莽上去就能赢懒得动脑子，可现在到了如此关键的时刻，她便抛弃了这种随意的思想。
　　她立马拿出地图，快速在地图的对应方位画上敌人的位置，从这些分布位置看出，这些区域均是离魔族境内较远。
　　自己早就在魔族边境派有分身观察，若是一两个就算了，她又不是瞎子，怎么可能看漏好几支大军。
　　“怎么可能！这，这，还有这里突然冲出三支魔族大军，粗略估计，每一支都有上万的数量。”并且其中一支居然还出现在还未勇者化的区域里。
　　露希尔一下子联想到了勇者之碑被魔王夺走的事情，难道说！魔族一开始的目标就是勇者之碑！
　　埃德尔听后嘀咕着，上万啊...魔族的士兵比人类的士兵强壮，基本上要十个人类士兵才可以一个对敌。
　　“上一次战斗中，我们得到了敌方一名四天王会使用空间系的能力的情报...如果这么想的话，估计是魔族用这个方法进行移动了你。”
　　不久，露希尔嘴角露出了笑容，当时她还不知道地方那个使用空间魔法的深浅，可现在的她已经可以评估出对方的实力了。
　　要转移如此庞大的魔族军队，距离也如此远，就算真能做到，现今那个四天王也肯定没什么力气继续战斗了吧。
　　“父王！我有一计。”
　　“说！”
　　“现今突然出现三路大军，并且就连魔王都出现了，据我分析，想必一个魔族四天王，或者是与魔族四天王旗鼓相当的魔族率领一支军队吧！”
　　“嗯说的没错。”
　　“三名四天王，加上魔王，分别从四路攻来，再加上之前魔族死掉的镇边大将，那么就代表着，魔族内部，想必十分空虚！”
　　“可魔族不是有四天王嘛，想必肯定有一个留下来守城的吧。”
　　“不对哦父王，先不说现在亚瑟被我们抓回来，现在大概率还未与魔族和好，就算和好了，我不相信以一个人类身份，还能统帅魔族大军，再加上其中一个四天王还用空间魔法迁移大军此时魔力所剩无几，现在想必无力战斗了！”
　　魔族纵然强大，可要出几个四天王级别的强者也不是随随便便的，至少，人类这边还未收到情报。
　　刨除掉亚瑟与那名使用空间魔法的四天王，就算魔族找来了临时的替补，也不至于能找到两个吧！
　　若说魔王没出现露希尔还要考虑魔王的存在，而既然魔王都出现了，就代表魔族是打算强攻了。
　　然而露希尔并没有嘲笑对面的战法有何问题，倒不如说佩服对方的战法。
　　在如此短的时间里获得了他们尽力封锁的情报，然后当机立断地使用如此迅速的攻势夺下先机，然而这样的战法有个致命的缺点。
　　“既然对方已经倾巢而出，那么我们一举将魔王城拿下！”
　　埃德尔面带微笑地拍起手来，不过数分钟的事情便想到了应对方法，快速分析敌我优劣，做出判断。
　　“说得好我的小公主...不对！王国至高圣剑！勇者化后我方实力还需要测试，但最低的期望怕是连勇者化的普通人也无法做到与一名魔族士兵一换一，可是，却可以把对方拖住。”
　　“属下这就去执行！”露希尔正要出去整备装备，打算从小路派遣军队与自己的分身前往魔族领地。
　　“再等一会哦，我还有一些秘密武器还没使用呢。”
　　-------------------------------------
　　欧莱尔与艾尔莎一路猛充，却没有发现多少敌人的身影。
　　这片区域是离王都最远的村庄，虽说如此，人口却不比繁荣村子少，只不过是远罢了。
　　如果没有他们的出现的话，这里应该算是一片世外桃源才对。
　　而他们的出现，硬生生把这整个村的村民们都吓跑了，艾尔莎内心总觉得很不好意思。
　　可欧莱尔则一点也没客气的意思，命令将士们找屋子稍作休息，准备应战。
　　这一片区域还没受到出现触手状的怪物，看似和平的背后却是危机四伏，这里还存在普通人也就意味着。
　　那名手握勇者之碑的人，很快就会来这边。
　　可就在众军士都严肃地准备着，等待着那一场大战的时候，一股庞大的魔力突然出现于他们身后的树林之中。
　　不过一秒，巨大的影子便将大半个村庄都覆盖了起来。
　　是敌袭吗？不是，不需言语，这熟悉的而又庞大的魔力，怕是魔族里刚学会说话的幼儿都知道眼前这伟大的存在是谁。
　　那正是统帅着所有魔族，还是所有魔族的共同追逐对象，魔族的至强存在——魔王。
　　欧莱尔和艾尔莎连忙跑到魔王的面前，为何莉莉丝会突然来这里，难道说莉莉丝收到了敌人将会出现在这里的情报。
　　这么说的话，就代表着敌人有着艾尔莎与欧莱尔都无法应对的强度，强大到必须要魔王增援的地步吗？
　　不过对于艾尔莎来说最迷惑的事情，还是莉莉丝什么时候能变成那么巨大的银龙了，她一年前也不过是人类大小的幼龙罢了啊！
　　不过还挺帅的。
　　全身覆盖着的银白色鳞片在阳光的照耀下闪闪发光，若不是发出来的是银色光芒，甚至会让人误认为这是另一个太阳。
　　四肢并没有像西欧的龙那样，上短下粗，而是呈现四肢相差不大的模样，金色的眼瞳如同一颗闪耀的宝石一般，让人无比地想去一看其美貌，可从那散发出来的威严却又让人无法靠近。
　　莉莉丝缓缓地降落，巨大的身躯却在下落时无比的优雅。
　　“众将士听令！”
　　艾尔莎此时仿佛已经知道了莉莉丝化为龙躯的意义何在了，比起小女孩般幼小的身躯，明显银龙的模样更有魄力。
　　“在！”
　　“勇者之碑以被我轻易夺取！敌人失去了继续增加怪物的力量！”
　　“魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！”
　　这一瞬间，士气开始不断地高涨着，似乎每喊一次魔王，士气就会上升许多。
　　“此地亦从此时，从最危险之地化为了最安全之地，已经无需在此停留，亚瑟，欧莱尔听令！”
　　“在！”“在！”
　　“亚瑟！率大军回阿瓦隆后，直接传送至离王都最近的森林！欧莱尔，离开此军，回去阿瓦隆内，你负责后方的总指挥，何处危机就由你前去救援。”
　　“了解！”“了....？解。”
　　艾尔莎这才反应过来，等下等下，要让她当统帅的大将？不对啊，怎么可能？
　　“亚瑟，有何疑问。”
　　莉莉丝的语气听起来可没有一丝一毫可以商量的意思啊。
　　“没...没有。”




第43章 第四十三章 人类必胜
　　艾尔莎看莉莉丝一下子就又通过卡莲瞬间移动走了，连说句话的时间都没有。
　　莉莉丝交给她的任务...可自己能够引导好这魔族军队吗？
　　原来欧莱尔还在还不用担心这些问题，可现在欧莱尔已经被调走了。
　　她看向了欧莱尔的方向，只见对方还在为新接手的工作做着准备，欧莱尔新接的任务可不比她引领一支军队轻松啊。
　　“不行不行！不就引领一支军队嘛！这点事我能做好的。”
　　刚说完鼓励自己的话，可一旦想到了自己人类，还是长得与人类勇者一模一样的人类，这些魔族们真的会服从她的指示吗？
　　因为事情突发，莉莉丝并没有给魔族好好解释艾尔莎的身份，只是简单地说了一句这是人类的诡计。
　　在这种情况下让她去接管这样的任务，若是不重要的事情就算了，可莉莉丝现在将先锋这样重要的事情交给了她，一旦有什么问题的话。
　　艾尔莎的焦虑不无道理，现在，明明是出征前的时间，军队却因为交到她手里这件事，纪律就开始散漫，还有许多魔族士兵在窃窃私语。
　　恐怕说的都是艾尔莎真实身份的事情吧，关于，她是不是勇者这件事的讨论。
　　她是这支军队的大将，无法引领好士兵肯定是她的问题...这可不能怪莉莉丝有眼无珠的啊。
　　反而说这种戴罪立功般的待遇毫无疑问是莉莉丝给艾尔莎的机遇才对。
　　“你一直待着不动干什么呢？后面的那些士兵们都在等待你发号施令呢。”
　　听到德赛斯的话语，原来焦躁的心有了一丝抚慰，稍微镇静了些。
　　“没...我就是怕...”
　　“有什么好怕的。”
　　“说的轻巧，若是我无法服众导致打头阵出了差错的话。”
　　“愚蠢，你反而这样顾虑来顾虑去的，才会被大家看不起！现在你若是真想好好地让士兵们听你管，就别管自己的身份，而是用你的实力，用你的气势，去管理他们！”
　　说罢，德赛斯居然一下子从艾尔莎的手中飞了出去，赫然耸立于万军之上。
　　原本还在窃窃私语，毫无纪律的军队，被德赛斯这么一搞，也瞬间严肃认真了些许
　　“我乃魔王大人麾下四天王之一亚瑟！无论你们到底对我出于什么想法，至少，我在这一场战役里，就是你们的顶头大将！当然，若有想取代我位置的，我也不会生气。”
　　说罢，德赛斯缓慢地飞回了艾尔莎的手上，艾尔莎也很清楚德赛斯说的这番话的含义。
　　那不光光是告诉士兵们的话语，更是为了让艾尔莎振作起来的话语。
　　如果饭都喂到嘴边了还在犹豫要不要吃，那还是活该饿死吧。
　　“我妖精女王摩根，以及魔族四天王亚瑟，随时愿意与你进行一次公平的对决！”
　　这话一出，还真走出好几个魔族士兵。
　　从他们身上的魔力量可以看出，不说是一方豪杰，至少都可以说在大部分魔族眼里值得崇拜的存在。
　　而现在艾尔莎要做的，就是讲这些家伙轻松地打败，然后以此树立军威。
　　就在这个想法浮现的时候，这好几个挑战者便已经趴下了。
　　艾尔莎在阿瓦隆里近乎无限元素力的情况下，习惯性地进行了瞬间移动，随意地几拳打趴了对方。
　　“还有下一个要挑战的吗？”
　　这一下，可让还有些躁动的士兵们彻底安静下来了，实力差距太大了。
　　“无论我是不是真正的人类勇者，又或者说我是妖精女王也好，魔族的四天王也好，现在的我，这些身份对于你我来说都毫无意义。”
　　艾尔莎将德赛斯随意一挥，这猛烈的剑风一下子让好些站不稳的士兵们吹倒。
　　“现在的我！是你们的统帅！是你们的大将，此时此刻，再违反军纪者，斩！”
　　而这一刻，那些摔倒了的魔族也立马爬起来，全体士兵一起全神贯注地举起武器进入备战状态。
　　“不是能做好的嘛，你。”
　　艾尔莎尴尬地笑了笑“都是...都是多亏了你，谢谢你哈，德赛斯。”
　　德赛斯笑了笑“你我之间，就别说谢了，给点实际行动好不？”
　　实际行动，做饭？不对啊，德赛斯吃不了的啊。
　　“你想要什么？”
　　“现在没想到，想到了告诉你。”
　　“那好...卡莲！我们准备好了。”
　　只见卡莲也不知道哪里弄来了大喇叭，声音响彻整个女王宫殿。
　　“艾尔莎大军，发射准备！3，2，1发射。”
　　不是，怎么弄得像发射火箭一样啊，就在艾尔莎准备吐槽的时候，她们周围的场景已经变成了一片树林。
　　这片树林！艾尔莎有印象，那不是王国的贵族们，制造出来的人工打猎场嘛！
　　不过，此时此刻，这片树林里再也没有了什么看上去高贵的贵族，只见到一些恶心的怪物。
　　“全体魔族！以说好的阵营列阵，怪物的再生能力很强，普通的物理攻击一辈子也打不死，需要用强大的大范围杀伤攻击！”
　　艾尔莎的话语一出，士兵们便排列成了原先的列阵，变成，3保1的阵营。
　　能拥有大范围魔法伤害的魔族不多，经过欧莱尔和艾尔莎之前的统计，这种类型的魔族只有四分之一。
　　那么就分配为3个魔族负责掩护这些能够释放大范围杀伤魔法的魔族，以四个为一个小队发动进攻。
　　“列阵排列完毕后！开始杀敌，冲啊！”
　　不愧是王国周边，这里的触手怪真的是多到数都数不清，艾尔莎庆幸之前没吃多少东西，不然看到这些肉球触手怪真的是要把吃的东西吐出来。
　　虽然士兵是服从艾尔莎管理了，可服从并不代表能做得到，要让这二千五百支小队进行最有效的战略布阵是真的很难。
　　“德赛斯，东南方向三百米！”
　　“了解！”艾尔莎只能通过自己的实力去填补领导上的不足，通过自己的观察运用德赛斯前去支援。
　　“a189分队！你们任务已经完成，你们将会去往增员a774分队！”
　　说罢，艾尔莎便将他们传送到774分队附近。
　　领导不够能力来补，现在他们的战场还是在森林里，元素力恢复起来虽说没在阿瓦隆那边那么快，可只要好好运用起来，还是可以勉强续航起来。
　　“德赛斯回来，南方来了特殊个体。”
　　艾尔莎与德赛斯严格意义上并没有参战，而是充当一个小队转移工具以及救急工具人的状态。
　　现在这种分散起来的大战，就算她一个人再强大面对这种人海战术也撑不了多久，所以在此期间最重要的就是保存实力，让全军都能够以最省力的状态歼灭敌方。
　　而若是像这样，出现了远超一般士兵强度的特殊个体时，才会轮到艾尔莎出手。
　　虽说这套战术简单，可却很实用。
　　-------------------------------------
　　而在此时，从埃德尔房间的暗道进去的两人，正在那漆黑的暗道里不知道要前往何处。
　　“父王！距离王国近郊的森林里出现了魔族大军！现在正与我军厮杀。”
　　明明是如此重要的情报，埃德尔像是完全不担心一样。
　　“父王，我现在出战，先去把敌军歼灭！”
　　“不用，暂且交给外面的“勇者”们吧，我先带你去我的秘密武器那。”
　　“那...那父王能不能...走快点？”
　　埃德尔笑了笑，“好啊。”
　　虽说如此，可暗道里漆黑一片，时不时就会出现分叉口，路还扭曲得很，就算真走快了也快不到哪里去。
　　若是使用蛮力乱冲，还会导致暗道毁坏，将这个地下迷宫摧毁掉。
　　“到了呢。”
　　露希尔听到这话后，总算在漆黑一片的前方看到了一丝光芒，她也快速地小跑过去。
　　露希尔看到眼前的这一幕时，总算知道了埃德尔所说的秘密武器是什么。
　　“这就是...秘密武器？”可露希尔却觉得，这所谓是秘密武器一点也不厉害。
　　埃德尔没有说话，而是拿出了一个控制器一般的东西，随后按了一下按钮。
　　“现在呢？”说罢，随着一阵玻璃破裂的声音，一个小型的触手怪物开始从完全不动的状态恢复过来。
　　露希尔感受到了这个秘密武器所展现出来的勇者之力，一下子大笑起来。
　　有这个秘密武器的话，根本就没有输的可能性啊！别说是魔族了，有这个的话，征服整个世界也不是什么难事。
　　露希尔走上前抚摸着那一个充满着勇者之力的触手怪物。
　　没错，埃德尔所说的秘密武器，就是这些被他“养”在这里的触手怪物。
　　怪物被泡在一些不明的绿色液体里，外围则用透明的玻璃包围着，只不过露希尔有些疑问。
　　为什么这些怪物看上去这么小，不过小狗大小，不过实力确实毋庸置疑的强大。
　　“这些都是我在之前，找来的对勇者适格性特别高的婴儿小孩，比起找已经成年的，还是婴儿更好呢，当然更重要的是，婴儿拥有勇者适格性的比例比成年人要高一些啊。”
　　埃德尔按了一下按钮，这间有些昏暗，光亮度不足的房间瞬间亮了起来。
　　露希尔知道，这些怪物肯定不止一体，还有很多，可开灯后还是有些惊讶，这也太多了。
　　只见不知道有多少个被泡在绿色液体里的触手怪物整整齐齐地排列在这房间里。
　　“我找了一千多个婴儿，居然有一百三十一个！拥有较高的勇者适应性！”
　　露希尔看到这一幕，听到埃德尔说出这番“豪言壮举”，将一千对个婴儿当成试验品变成这样的怪物这番行动，非但没有觉得恶心。
　　反而露出无比崇拜的眼神“父王实在是太厉害了！一百三十一具拥有十圣剑级别的部队，此战...”
　　“人类必胜！” “人类必胜！”




第44章 第四十五章 妈妈
　　森林里的怪物都已清除完毕，可此时除了艾尔莎以外，士兵们都已经面露疲态。
　　“现在此稍作休整，一小时后打入王城！”
　　魔族士兵们虽说气喘喘的，可一听到这话，还是像打了鸡血一样兴奋起来。
　　艾尔莎和德赛斯还打算找个地方坐下来和大家联络下感情，可下一瞬间，一股庞大的力量从王城中迸发出来
　　“德赛斯，你感觉到了吗？”
　　“嗯...很强大的一股力量。”
　　“不对...那不是一股力量，更像是...”
　　“许多股力量的集合体。”
　　说罢，艾尔莎居然隐约看到了王城的上空居然有几个粉红色的点点，随后，那些点点越来越大。
　　“有东西朝着我们飞过来！”
　　艾尔莎迅速估量对方的实力，不行，这并不是一般魔族的士兵能对抗的程度！
　　她立马张开碧蓝色的双翼一跃而起，她并不会什么结界之类的东西，若是要保护身后的士兵们，唯一能做的，就是将这些怪物杀掉。
　　“德赛斯，能感觉到敌我差距吗？”
　　“若是一对一的话轻而易举，可是...”
　　就在德赛斯话刚说完时，周围居然出现了好几十个一模一样的个体。
　　喂喂，这也太作弊了吧。
　　这恶心的肉块也不知道怎么学会飞起来的，将一团团的肉块勉强制造出类似于翅膀的形状，恶心得很。
　　“十二具的空中飞行型，还有十五具在地面，剩下十八具藏在地下。”
　　地下还有？这玩意也太恶心了吧。
　　更重要的是，这些新型的怪物仿佛还有着智能一般，居然排列出了像是阵型一样的队列，比起之前杀死那些似乎只知道攻击的低等触手怪，这些显然有着不一样的思想。
　　就像是之前与那个叫西撒的家伙差不多，不光光有着这变态般的肉体，还有着理智...
　　“那些在地下的怪物已经钻到森林之下了，它们的目的很明确，是打算一举将魔族的士兵们杀掉。”
　　艾尔莎连忙往回赶，她属实没想到这些怪物叫居然还产生了智能，能够使用战术。
　　“看来我们被调虎离山了啊..”艾尔莎只见前方十多只会飞的怪物制造出一张肉色的包围网一副不让她离开的意思。
　　随后，地下的怪物也从各个方向发射触手朝着她飞过来。
　　“小意思！”
　　“不可以艾尔莎！”
　　艾尔莎正想使用瞬间移动，可却被德赛斯制止了。
　　她连忙调整姿势，不断躲开对方的攻势。
　　“对方使用攻击的架势明显并不知道你会空间系的能力，若是在这个时候使用了的话，这些怪物很可能会想出针对你的战术。”
　　若是一对一或者对待没有理智的怪物或许没所谓，可这种明显的一对多的情况下，如果无法将敌人一次性解决，透露过多的情报之后的战斗就会变得艰难起来。
　　艾尔莎尽力地躲避着，可是这种临时改变的行动轨迹，导致她不不能完全躲开，脸颊上，身体各处都被那些触手划伤。
　　“嘻嘻嘻...嘻嘻嘻”
　　“她在逃，她在跑，好好玩。”
　　艾尔莎听到这些怪物嘴中说出的如同孩童般的叫声实在渗人得很，她此时此刻恨不得自己听不到这些声音，太烦了。
　　“艾尔莎先回去，我察觉到地面下的怪物已经去到我军附近了！”
　　“叽叽喳喳的别烦我了！”
　　德赛斯实在没想到艾尔莎这是突然怎么了，他还从未见过艾尔莎会变成现在这幅模样。
　　“嘻嘻嘻，妈妈，妈妈，是妈妈。”
　　“妈妈来找我们了，嘻嘻嘻，开心，高兴。”
　　现在艾尔莎已经远离了森林，元素力已然不像原来那般随意地使用，可是此时的她却是比原来在森林时还要无脑地挥舞着手中的剑释放着剑气。
　　然而，就算艾尔莎释放出来的剑气快得对方根本躲不开，可这种胡乱挥舞的攻击根本没有准度，对方根本不用动就能没事。
　　就算胡乱攻击真的打中了，可面对这种能够高速再生的怪物们，也根本没有意义。
　　“艾尔莎！”德赛斯不知为何艾尔莎突然变成这幅模样，不知道呐喊了多少次她的名字，才终于反应过来。
　　“德赛斯...你别烦我啊！”
　　德赛斯被这样一吼还真的有些懵了，可是很快便反应过来，nmd你这傻女人居然敢这么大声地吼他！看来是被打的少了。
　　“你给我好好地看看身后啊！”
　　艾尔莎扭过头去，只见十多只的怪物已然去到魔族士兵面前开始厮杀。
　　艾尔莎也早已忘了德赛斯所说的隐藏实力的话，直接瞬间移动到了树林之中，随后，数十道的剑气一瞬间便发射了出去。
　　若是平时，恐怕这十多个的怪物都会死掉，可此时却发生了一阵诡异的事情。
　　自知无法躲开的怪物们，居然立马站成一字型，一个又一个地化身为肉盾挡住艾尔莎的剑气。
　　本来能够一举将敌方全部杀死的一击，此时却被对方用这个办法以牺牲少数而挡住了。
　　“艾尔莎！快点去将核心毁坏！”
　　“嘻嘻，打不中打不着。”
　　“我们都跑了跑了哦。”
　　那些躲在后面的怪物们立马向着四处奔跑。
　　“烦死了烦死了...别跑！”
　　德赛斯愈发觉得有什么不对劲的，这绝对有问题啊，可是到底是什么问题？敌方有发出什么奇怪的能力吗？
　　“艾尔莎，先别管那些逃掉的！先把那些露出核心的毁掉啊，不然会回复过来的！”
　　艾尔莎就像是完全没听到德赛斯说什么似的，只顾着不断地追着那些四处逃窜的怪物。
　　不对劲，不对劲！这个傻女人再傻也不会变得那么傻的。
　　“烦死了！”
　　艾尔莎开始胡乱地挥舞着德赛斯，不断地无端浪费着自己的体力，可是这些剑气却因为根本没有准头，谁都打不中。
　　难道说，对方有在施展什么精神类的攻击吗？不管了，死马当活马医。
　　德赛斯本体并没有影响到的话，那么说这是针对性的攻击又或者是因为他是一把剑所以没事？
　　德赛斯立马发出一道白色的圣光，事后脱离艾尔莎的手，向着她的头狠狠地砸了下去。
　　“啊啊啊啊...疼死了！”
　　“恢复过来了？”
　　艾尔莎摸了摸自己的头“你这也太狠了吧...怎么突然就砸下来。”
　　“你刚刚精神不正常，所以我用圣光术帮你恢复了。”
　　艾尔莎已经懒得吐槽了...“谁家圣光术是砸头的啊。”不行，不吐槽实在对不起自己。
　　“别管这些了，精神恢复过来了就快点进入战斗状态。”
　　艾尔莎回头一看，只见士兵们已经被那些怪物团团围住。
　　也不知道是因为他们已经熟悉了与这些怪物的应对方法，还是说敌人并没有下杀手，士兵们居然与地方呈现出势均力敌的状态。
　　原本的四人小队，立马将了万人军队化为十个分队，每个分队按照原来的人数比例开始着配合战斗。
　　可慢慢地，士兵们也开始出现像艾尔莎那样的问题，原来靠这纪律与严肃的战法还略微有些许优势的模样，可失去了这些之后，士兵们已然变成弱势方。
　　可哪怕是这种明显的弱势，士兵们依旧发疯似的朝着那些恶心的怪物发动着攻击。
　　“好好玩，好好玩。”
　　“一点也不疼哦，撕裂，分解掉。”
　　“好玩，将他们扯开居然还在喊着要杀掉我嘻嘻嘻嘻。”
　　“惨叫好听，好听！我喜欢。”
　　纪律已然完全消失，魔族士兵只知道不断地朝着他们攻击，全然没有理会有没有效，面对那些无论怎么攻击都不会有事的怪物，士兵们现在的举动和前往送死没什么区别。
　　而这些，正是艾尔莎刚刚被扰乱了精神时发生的事情。
　　“住手啊！”
　　“艾尔莎别冲动！若是再次陷入了精神混乱的话就真的麻烦了！”
　　就算德赛斯说得对，可是...可是！她也无法看着这些坐视不管啊！
　　不对，不对...没错，这些烦人的家伙，就得全部都去死才对！
　　只见好不容易恢复过来的艾尔莎又开始发疯起来，圣光术是有效的，那么就只能证明又受到了对方的精神方面的攻击。
　　若德赛斯无法得知这个精神系的攻击是如何释放的，就算使用圣光术，也不过是徒劳罢了。
　　“增加同伴，增加同伴，他们，成为我们的孩子。”
　　“没错没错，嘻嘻叽叽，像妈妈一样，妈妈妈妈过来了！”
　　“妈妈来和我们玩，一起玩。”
　　艾尔莎发了疯地胡乱地挥砍着，可这样没有准头，空有力气的攻击对于这些怪物根本不奏效。
　　“妈妈，妈妈好玩，和我们玩！”
　　“噫，为什么妈妈和我们不一样，不一样，不一样！”
　　“妈妈和我们不一样，我们不是妈妈的孩子吗？”
　　“烦死了啊，妈妈妈妈的，老娘还没嫁人呢！”
　　德赛斯这下总算恍然大悟了，烦死...烦死...那么来说，受到精神攻击是来自于声音！
　　而自己不知为何，并没有听到艾尔莎所听到的烦死人的声音，所以才会没事。
　　这些怪物会发出一种让人发疯的声音吗？
　　“圣光术！”这次德赛斯也不耍滑头了，并没有用物理清醒法，而是正正经经地使用。
　　“艾尔莎赶紧堵住自己的耳朵！怪物的声音会让你变得疯狂起来。”
　　艾尔莎照做，用双手紧紧捂住耳朵，“就算你这么说我也要有耳塞之类的东西啊，这样捂着我怎么战斗。”
　　就在这些怪物又要开始说话的时候，只见天空一股庞大得不可思议的力量突然从上空出现，而下一瞬间，这股力量明显朝着森林狠狠砸了下来。
　　“快逃！”
　　艾尔莎连忙使用瞬间移动，把自己和身后还活着的几千魔族士兵全部瞬间移动离开。
　　而就在她离开的瞬间，原来那片森林就像是被一颗陨石坠下一般，化为了一片火海。
　　不光光是森林，就连周遭数百米范围内的一切生态都被这股力量化为一片废墟。
　　随后，艾尔莎便感觉到身体内的元素力被抽空了一半，不愧是带着数千名士兵一起瞬间移动啊，这可真够耗蓝的。
　　“德赛斯...施展大范围的圣光术，让出了问题的士兵们恢复过来。”
　　此处附近并没有树林，德赛斯连忙恢复为了使用魔力的状态，为魔族们释放恢复神智的术式。
　　然而，现在最重要的情况是，那个坠下来的东西，到底...是什么。




第45章 第四十五章 回家找妈妈
　　“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”......
　　露希尔看到这些刚刚出来培养缸的小家伙们居然跟着他们说一样的话。
　　“这些小玩意...居然会说话？”
　　比起还淡定的露希尔，埃德尔则是收起了他那淡定的笑容。
　　“人类是什么？”
　　“是我们吧，我们必胜！”
　　“我们是人类吧！肯定是那样的！”
　　这一幕看着十分幼稚，甚至看上去很滑稽的聊天画面，对于埃德尔来说却不是这么一回事。
　　这到底是怎么回事！他之前实验的时候并不是这样的！
　　他们不过是他做制造的秘密武器，是一种没有意识的强力兵器罢了，为什么他们会说话。
　　不对不对！问题不是在这里，他们就算是人类时候的模样，也不过是不足一岁的孩童，再加上变成怪物后会丧失理智...为什么他们能...
　　在如此短的时间，理解了名为语言的含义。
　　“人类！我们原来是人类。”
　　“诶，可是...主人和我们长得不一样诶。”
　　他们开始观察起其余个体的模样，随后便吱吱喳喳地说起话来。
　　露希尔不以为然，甚至觉得这些小家伙不再可爱了，反倒是吵得让她有些烦躁。
　　“那是当然，我们可是你们的主人，当然长得比你们好看。”
　　“是吗是吗，主人比我们长得好看吗？”
　　“不对不对，我们才好看！主人丑！”
　　“可是...可是主人们和妈妈长得好像，而妈妈也和我们长得不一样。”
　　说罢，这些小家伙居然开始运用自己的触手，开始变成一个人的外表，可无论怎样努力，都无法变成人类的模样。
　　“我才不会变模样呢，我觉得自己现在就很好看！”
　　埃德尔听着他们的语言，明明都只是一些很孩子气，完全没意义的话语，却不知为何自己那随时保持着理智的头脑开始混乱起来。
　　“叽叽喳喳的有完没完！给我闭嘴！”露希尔更是直接掏出大剑，一副要将他们杀掉的模样。
　　埃德尔此时还勉强能思考，可是若是让他们继续说下去，不对...或许并不是话语，也有可能是别的...
　　不行！现在得赶紧远离这些家伙，再继续待下去绝不是什么好的选择。
　　“主人，我们做错了什么吗？”
　　“她好像生气了！主人生气了！”
　　埃德尔的神智再次受到一股冲击一般，连忙抓起露希尔的手腕，可是此时的露希尔已然冲了过去向着那些东西挥砍。
　　“再叽叽喳喳的看我把你们看成肉块！”
　　“快逃啊快逃啊！”
　　“主人冲过来了，啊哈哈哈哈，好好玩好好玩！”
　　埃德尔此时的神智已然不正常了，若继续待下去怕是会发生什么奇怪的事情。
　　他带不走此时的露希尔，再加上露希尔凭借自身的实力想必不会有什么大问题。
　　他使用手中的剑朝上轰出一个大洞，立马从暗道下离开了。
　　而那些小家伙们居然看到埃德尔这样做也有模有样地学起来也打坏了暗道的上层一个一个地逃走了。
　　埃德尔不断地跑，他不清楚为什么身为这些家伙的控制者为何要害怕他们，可是身体的本能告诉他，若是再不跑，恐怕......自己将会变得不是自己了。
　　“我闻到了妈妈的味道！”
　　“是妈妈是妈妈！”
　　“我们去找她吧，妈妈，问妈妈为什么我们会和他们不同。”
　　“为什么妈妈会打我们，妈妈也要杀我们吗？”
　　“不要不要！讨厌妈妈！”
　　“不会的妈妈不会杀我们的！”
　　“对，一定是我们和妈妈长得不一样，她认不得我们了。”
　　“那么...只要我们，把妈妈变得和我们一样的话。”
　　“可是我们要怎么把妈妈变成我们一样啊。”
　　“对呢，我们还没做过，如果对妈妈使用，失败了怎么办？”
　　“我们可以...做一些实验呢。”
　　“赞成。”“赞成。”“赞成。”“赞成。”
　　“赞成。”“赞成。”“赞成。”
　　“赞成。”......
　　-------------------------------------
　　而就在艾尔莎逃出去，正在为魔族们治愈的时候，突然有两个魔族的手臂开始了分裂。
　　“啊啊啊，我的，我的右手啊啊啊！”
　　这样的场景艾尔莎见过，并且还不止一次了，可是哪怕如此，她也不知道该如何解决。
　　“打晕他！”
　　艾尔莎还在迷茫的时候，听到了德赛斯的话语，二话不说就打晕了他们。
　　随后，立马将这两名魔族进行了隔离。
　　还不知道这种东西会不会传染...
　　“若是继续恶化的话，只有一个办法了。”
　　艾尔莎愣了一下...一个办法，她自然很清楚那个办法是什么。
　　只有...把变异没救的士兵杀死的方法了。
　　“大将真是温柔呢，我还以为大将对我们这些一开始敌视你的家伙，肯定带有不满才对。”
　　“大将，我宁愿战死，也不希望变成那些恶心东西的模样啊。”
　　“我们魔族虽然羡慕强者，可也不是什么变强的办法都会喜欢的。”
　　“若那时候我们失去了理智，就请大将放弃我们吧，不然若我们成为大将的拖油瓶，我们真的是丢死人了呢。”
　　明明本该要去安慰的是他们这些随时会被艾尔莎斩杀的士兵，可不知为何，现在艾尔莎总觉得被安慰的是自己才对。
　　“放心，不到最后一刻，我不会放弃你们的，但是，这句话反过来说就是...”
　　德赛斯随后补充着她不想说出来的话。
　　“放心，若是我们真的没办法了，会毫不犹豫地放弃你们的。”
　　这话刚说完，又有十多个士兵突然捂着头，他们的背上也快速地长出了类似脚类似手一样的东西。
　　就在艾尔莎正准备去打晕他们的时候，一个金发的男子突然出现，几记手刀向着他们打了下去。
　　“需要帮忙吗？”
　　艾尔莎立马握紧德赛斯，那些已经恢复过来的士兵也进入了警惕状态。
　　因为，眼前出现的这个人可不是什么路过的一般群众。
　　那是人类的王——埃德尔.吉拉克斯
　　此时他的表情一点也没有以往的余裕，反倒是一副勉强的模样。
　　他高举双手，将手中的剑丢在地上。
　　“我是来投降的呢，我亲爱的母后。”
　　艾尔莎听到这话可难受得想要吐，不过，既然对方都缴械了，那...
　　艾尔莎立马将对方的剑抢了过来，先拿走武器，其他的以后再说。
　　“有什么话直说就好，德赛斯，你继续为士兵们治疗吧。”
　　“我亲爱的母..”
　　艾尔莎直接一脚将这个家伙踹翻。
　　“好好说话，我可没你那么大的儿子！你要找妈回家找去！”
　　埃德尔明明被踹了一脚，可不知为何，他好像还变得开心了些。
　　“我还是第一次被母...”
　　艾尔莎继续一拳糊到他脸上，她才不过十七岁，哪里来的一个比自己还要大的孩子。
　　“再不说重点这就把你杀了！”
　　“我想要你使用一下...就是那边的那些术式，恢复一下我的脑子。”
　　艾尔莎听到这个倒是有些奇怪，不对啊，这家伙不应该是那些诡异的肉块的头头嘛？怎么他也...
　　“我知道你有很多问题想问我，可我现在保持最后的理智在这里与你...说话，已经...已经是我竭尽全力了，所以...”
　　艾尔莎直接绕后打晕了他。
　　“既然你那么吃力，那么就一边待着吧，我可不想现在还要对付一个新的敌人。”
　　待德赛斯将士兵们都恢复后，士兵们也没有再表现出变异的迹象，可是...那些撑不住已经发生了变异的士兵们倒是没有办法。
　　就算对他们施展了圣光术，也没有一点办法，并无法回复过来。
　　而他们醒后，虽然还能说话，可是却会时常说出一些完全听不懂的话语。
　　于是，艾尔莎判定，将他们暂时绑住，放在一旁放置。
　　若是挣脱出来的话...
　　“就杀了。”
　　那些已经失去理智仿佛听得懂艾尔莎的意思，并没有反对，反而像是用着自己最后的理智去理解艾尔莎的意思，点了点头。
　　“最后就是这个家伙了吧，真想把他杀了说实话。”
　　就算不知道为什么他的大脑也出现了问题，成为了受害者，可无论怎么说，艾尔莎都觉得一切的一切都是这个人类的国王弄出来的。
　　“就算杀了他，感觉也解决不了现在的事情啊。”
　　艾尔莎看向森林那边，只见一个金色的光团正在与那些触手战斗着，双方实力差距很悬殊...可是...
　　那个金色的光团怕是也与艾尔莎一样，精神出现了问题，虽然比那些触手们强很多，却一直在做着无用的攻击。
　　“那就先治好他吧，必须要从他脑袋里把有用的东西给撬出来！”
　　“嗯，交给我吧。”
　　就在德赛斯使用圣光术后，人类的国王，埃德尔也随之慢慢地睁开眼睛。
　　他平时起床都不习惯睁开眼睛，可不知为何，这一次突然就想睁开了他那久违眯着的双眼。
　　两双一模一样的碧蓝色眼瞳四目对视，那个无时无刻都在假笑的埃德尔，看向眼前的她，整个人一下子放下了一切戒备。
　　为了自己的计划，将一切都藏在内心的埃德尔，在此时此刻，在自己没有任何底牌，甚至失去了圣剑的情况下，居然卸下了自己的一切伪装。
　　此时的他，正发自内心，没有一丝一毫多余的想法，看着那个连在梦境也不会出现的人
　　“母...”
　　只见艾尔莎直接用德赛斯的剑柄狠狠地砸了下去。
　　“都说了要找妈妈回家找去，老娘还很年轻呢！”




第46章 第四十六章 进化
　　埃德尔一脸微笑地抚摸着被德赛斯狠狠砸出来的大包。
　　“啊哈哈，不开玩笑了，毕竟我这边其实也是没多少时间了的啊。”
　　“我可一点也没有觉得你很着急的感觉啊，算了，不知道你着不着急，反正我很赶，快点进正题吧。”
　　埃德尔随意地在草地上坐下，丝毫没有那些所谓贵族王族嫌弃脏的模样。
　　“别给我耍滑头，你是来找我合作...不对，是想来利用我的吧，我很清楚，你脑子里想的绝不会是什么好东西。”
　　“那么说，是互相利用了呢，我这里有着你们想知道的情报，这样还不错。”
　　“德赛斯，谈判这种事情还是交给你吧，你在这方面比我熟。”
　　艾尔莎实在不太懂谈判，她尽力地想去吓一下对方，却一点用也没。
　　“ok。”
　　“诶呀，还是第一次见到能说话的剑呢这可...”
　　德赛斯比起艾尔莎可以说是有过之而无不及，直接一剑挥向埃德尔的脖子上。
　　“这威吓是不是有点过了呢？”只见埃德尔的脖子直接被划开了一毫米的口子，若是再往里划进去，估计就真的会死了吧。
　　“先前那么多次警告你还在浪费时间，你不觉得过分的是你吗？”
　　“那，请放过我吧，我性格就是如此，放心好了，我会尽快地进入正题的。”
　　可此时埃德尔想的却完全不是这么回事，真厉害啊，还打算插科打诨获取一些对面的情报呢。
　　无论是和母后长得一模一样的脸，还是这把会说话的圣剑，这都是他无法理解的东西。
　　可现在对方那个态度，看来是没戏了。
　　埃德尔开始娓娓道来。
　　“那些小家伙，很可爱吧，首先，你们是否知道人类，不，应该说是生物，会变成那副模样的原因呢？”
　　“这个我们已经知道了。”
　　“也对呢，毕竟我们家石板都被拿了，按理说你们是知道了才会如此行动吧。”
　　“看你的语气那么放松，看来石板不止一块啊。”
　　“啊哈哈哈，哪有，我可是担心得不行呢，恨不得拿回来，可是我对已经发生了的事情就是这个态度，已经发生，还不如好好继续走下一步，恼怒反而没有意义不是吗？”
　　虽然埃德尔这么说，可德赛斯几乎已经认定了石板绝不止那一块，毕竟，这块石板是和他母后有关的东西。
　　这家伙从对艾尔莎的态度来看，他唯一会失去理智的点，就是艾尔莎才对。
　　对于他来说，这个假的都如此在乎，那么本尊被夺走，不可能那么淡定。
　　所以...莉莉丝拿回去的，绝不是全部。
　　“那我继续说了哈，那些可爱的小家伙，其实和普通人没多少特殊，对原来的我来说，就是这些小家伙是我找来的勇者适应性特别高罢了。”
　　“对于你来说？那么，对于普通人来说又有什么不同。”
　　“啊哈哈，他们都是婴儿，大概也就这么点不同吧。”
　　德赛斯听后还能保持冷静，艾尔莎听到后立马将埃德尔一拳打飞数十米。
　　“艾尔莎...”
　　“这我实在忍不住德赛斯，这个家伙就是个人渣！”
　　居然拿婴儿做实验。
　　她可不信只要是婴儿勇者适应性就会高，在这些所谓“成功”的婴儿背后，想必有着许多...无法成功的尸体。
　　“如果母后还在，估计也会这样打我吧。”
　　“艾尔莎，冷静点！把他打死了就不知道怎么办了。”
　　艾尔莎紧握着拳头，她知道这家伙是个人渣，为了自己的愿望而牺牲了整个王国的人作为其工具。
　　可知道是知道，真正听到能不能忍住内心的情绪又是一回事。
　　“我自知无法拯救那些已经变成怪物的人，我也很自私，我会为了保护住自己想保护的人，而选择将这些无辜的人杀死！”
　　“可这让他们死去的并不是我，而是造成这一切的你！而你这个家伙，居然对此毫无自责！”
　　埃德尔咳出一口鲜血，随后便面带微笑地站了起来。
　　“还是先不聊这个话题了，时间是真的有点不够用了。”
　　这瞬间，艾尔莎和德赛斯都听见了，少女的怒吼，他们看向那个方向。
　　金发的少女紧紧地抱着自己的头，虽然看不清她的脸部轮廓，可从那声音也能听出，她...很痛苦。
　　若是露希尔真的变成了一个一个无法控制的核武器，那就真的不知道怎么办了！至少此时的艾尔莎是没办法的。
　　别说是她，就连魔王莉莉丝，艾尔莎也觉得没办法，倒不如说，莉莉丝前去阻止，如果也同样受到了污染才是最可怕的。
　　“以下这些是我的推论，你们也可以说出你们的推论。”
　　艾尔莎缓过一口气，闭起眼睛调整心态。
　　“首先，这些新的怪物，确实是我做研究时发现的，婴儿的勇者适应性会更高，所以我那时候是打算把他们当成秘密武器使用...”
　　一切在研究的时候还算是稳定，他们如同普通的怪物一般，没有知性理性，只会对他的命令做出反应，是最优秀的武器，工具。
　　可就在刚才决定将他们放出来的时候...
　　他们就如同知道自己这次自由了，不再受到任何约束一般，开口说话了。
　　“以上均为我的猜测，他们到底是在这之前就觉醒了智能，在伪装自己欺骗我，还是说在我放出来他们之后迅速学会了语言...不管是哪一种，都能说明他们有着远超人类的智能。”
　　“你说了那么多，感觉并没有多少我想听的东西呢。”
　　埃德尔尴尬地笑了笑“其实我也没多少能告诉你们的情报，就连我这个主子，也是差点被弄得精神失常。”
　　只见德赛斯一点犹豫都不带，直直地向着埃德尔的脖子砍去。
　　“等一下！我还有话要说。”
　　“呵呵，真是不死到临头不会说话了吧，拿这种没用的东西来忽悠我们，你还真敢。”
　　埃德尔冷笑了一下，要不是刚刚处于精神混乱的状况，他绝不会去想找这个和母后长得一模一样的人求助。
　　看来自己真是走了步坏棋啊。
　　“这是我...在这段时间，研究出来的一些结论，并没有什么东西可以证明其真伪，但我觉得...这是真的。”
　　“别扯这些有的没的赶紧说！”
　　“首先，是关于一个问题，变身成为那样恶心的怪物，失去了理智，是否是一件坏事。”
　　“那不是当然的吗？谁会想变成那副模样啊？”艾尔莎本来不打算介入话题，全部交给德赛斯的，可这问题也太傻了吧。
　　然而，德赛斯却没有立即回答这个问题。
　　“看来，这位圣剑...先生？认同我的意思呢。”
　　“德赛斯...你...？”
　　“若是，变成那样的怪物后，还能维持自我，我是觉得...这是一种很好的现象。”
　　不老不死，刀枪不入，无线再生，这种状态的躯体比起人类、魔族、精灵，都可以说是有了质的飞跃。
　　能够随意扭曲肉体，分裂，这种普通人想都不敢想的事情。
　　“对，若是在能保持理智的情况下，变成我们口中的怪物，那根本不是什么奇怪的变化，应该是叫进化才对，我也想过这个问题，可我还没见过能够完全保持自我，变成那副模样的人出现，在他们显示出理智之前...”
　　“你的意思是，你的那个所谓的秘密武器，现在是清醒着的，有自我意识的吗？”
　　“虽然他们说的话，很幼稚，像个孩子一样，可是你转念一想，他们不正是一个孩子吗，会说这样的话反而是正常的不是？”
　　德赛斯的脑回路转的很快，若这么说，能否维持理智的区别在哪里呢？
　　他很快想到了那个叫西撒，他也是在变成怪物后还能维持理智的一员。
　　他好像说过，因为他与剑的思维，很合得来。
　　那么说是因为那些孩子与剑都很合得来吗？不对，这个想法只对一半。
　　西撒嫩好保持理智是认为变成那副模样没什么所谓，而那些失去理智的人是觉得变成那副模样无法接受，他们无法接受自己变成怪物！
　　“因为孩子...婴儿，根本就没有人类的三观，他们在还未懂得自己是人类之前，就被你变成了那样的怪物，所以，他们的理智不会和他们的躯体有所排斥。”
　　埃德尔有些惊讶，他一直想不通两者的区别，居然被一把剑给想出来了。
　　“肉体产生了变化，所以精神无法接受坏掉了，原来是这么回事啊！只要能够完全地接受这个肉体的话...就可以！和那些孩子一样变成完美的勇者...”
　　艾尔莎实在忍不住了，一记手刀打晕了算了，这家伙就是个疯子。
　　“接下来没什么要问的了吧，那么怎么处理？”艾尔莎压抑住内心的想法，生怕自己冲动杀了他扰乱了德赛斯的计划。
　　然而德赛斯却直接飞起来，一剑将他的头颅砍下来。
　　失去力量的埃德尔连反应的时间都没有，干脆利落地被德赛斯斩首。
　　“真恶心，德赛斯你去洗干净再回来。”
　　“同感，这家伙的血很臭。”
　　“遭了，忘记先把他剑里的能量吃掉了，这可浪费了。”
　　“没事艾尔莎，我现在也没胃口。”
　　“那么...问题是，怎么解决那个发疯了的，勇者呢？”
　　就在这时，突然出现两股让人安心的庞大魔力。
　　“艾尔莎，情况有异，先回阿瓦隆！”
　　“欧莱尔师傅...还有...魔王大人！可是现在不能放着人类的勇者不管，若是她完全失去了理智很可能会变成一个很可怕的敌人。”
　　莉莉丝倒是丝毫不在乎“正是因为如此才需要分享情报组织战略啊？至于人类的勇者，随她变吧，反正也打不过我，并且，发疯了不是变弱了的吗？为什么要怕。”
　　艾尔莎的脑子好像也转过来了，现实是没有什么黑化强三倍的理论的啊，就像艾尔莎刚刚发疯那傻样，没弱三倍都算好了。
　　再加上现在其实对方在内斗，自己为什么要去管这件事呢？她是真的有些失了智了。
　　又或者说，是因为有同伴在她身边，让她知道了，并不是什么事情都要她一个人去办。
　　“回程就交给我吧，我回去后切换回元素力能回恢复得很快的。”
　　大家都点了点头，随后，带着所有的士兵转移到最近的森林。
　　而就在这时，那坨被艾尔莎斩首的头颅，却缓慢地伸出一条又一条的触手，向着他的身体缓慢地爬着。




第47章 第四十七章 新的力量
　　就在艾尔莎在获取情报的时候，露希尔已经斩杀了二十多个那些新生代的怪物。
　　若是露希尔能保持理智，这些东西早就杀灭了。
　　“嘻嘻，嘻嘻，不让你杀，不让你杀哦！”
　　露希尔怒吼着，挥舞起手中的巨剑不断地旋转，像个野蛮人一般。
　　语言，剑术，这些早就抛到了脑后，只顾着不断地去杀死这些嘲笑她的东西。
　　“为什么，为什么你不会变成我们的同类呢？”
　　“不明白，不明白！你为什么没事？”
　　露希尔虽然现在听着这些话已经没有那么原来那般烦躁了，该说是习惯，免疫了？还是说已经到了一个临界点，无法再上升了呢？
　　她停下了动作，这难得的“平静”，让她将剑插在地上开始沉思起来。
　　“总觉得...自己有什么...必须要做的事情没做。”
　　“她怎么了怎么了？”
　　“她好像没那么生气了！”
　　“哇，难道说主人也要和我们变成一样的存在了吗？太好了太好了！”
　　有什么要做的事情...什么要做的事情。
　　“为什么，可为什么她还是和我们长得不一样？”
　　“太奇怪了太奇怪了。”
　　她必须要找到那个自己要做的事情，找到自己应该做什么才行！
　　要打败魔王...要将魔族的领地占领。
　　对...自己必须要去做这件事。
　　她一跃而起，她内心仿佛有一种声音在不断跟她说，自己必须尽快远离这里，无论去做什么都好，必须要尽快离开。
　　“她跑了跑了！”
　　“丢人丢人，主人跑了跑了。”
　　露希尔没有理会这些家伙的胡言乱语，她现在脑子简直一团糟，就连最基本的思考都做不到。
　　唯一能做的事情，就是遵循内心，找到一件能做的事情，然后做下去。
　　-------------------------------------
　　艾尔莎简单地介绍了一下那些新诞生怪物到底是什么东西，虽说欧莱尔他们在阿瓦隆透过卡莲所制造的视窗已经大致了解，可比起在现场的艾尔莎还是差了点情报。
　　“只要说话，就会被影响神智？”
　　“嗯，听多了神智会直接变成它们的模样，那些魔族士兵就是...”
　　就在这时，莉莉丝突然站起身来。
　　“接下来的事情要交给你们了，有位客人，需要我去处理下。”
　　莉莉丝看了一眼卡莲，卡莲二话不说就将她转移走了。
　　随后，卡莲也懒得解释，直接弄了个投屏告诉大家到底发生了什么事情。
　　只见莉莉丝以极快的速度，一下子将一团向着魔族领地跑的火球击飞。
　　“这到底...是？”
　　“人类的勇者，好像是恢复了理智，居然直接往魔族这边飞过来了，魔王大人感应到了，就去阻拦她了。”
　　艾尔莎听完卡莲的解释也理解了大概，真不愧是莉莉丝，感应范围就是大，她可真是什么也感应不出来啊。
　　等下...不对！
　　“莉莉丝有危险！”如果是别的对手，艾尔莎其实也不这么在乎，毕竟那可是莉莉丝啊！
　　可对手可是勇者啊！在设定上必定会打败魔王的存在啊！怎么可以让莉莉丝单独对战！
　　这种宿命对决一般的战斗，艾尔莎就算对莉莉丝的实力有多放心都好，都不觉得她能有百分百的胜率。
　　艾尔莎正想前去帮忙，可却被欧莱尔留了下来。
　　“欧莱尔师傅！让魔王...让莉莉丝独自前往太危险了！”
　　“嗯...你说得对。”
　　“我必须要去帮她，就算我的实力只不过是个累赘，也要去帮她！我不能说出为什么，可我总觉得，莉莉丝会被人类的勇者杀掉。”
　　而下一幕，只见莉莉丝一拳将勇者狠狠地砸向地面，完全没看到一丝一毫会输的可能性。
　　可哪怕如何，艾尔莎还是坚信勇者会赢，反倒是这种前期魔王碾压着勇者的局面，艾尔莎也是如此认为。
　　可是，若是真把那些所谓的游戏的设定之类的东西说出来，真的会有人相信她吗？
　　“我不是说不相信你说的话，反而我也认为身为魔王的莉莉丝，很有可能打不过身为勇者的敌方。”
　　“那我...”
　　“可你不能去，因为现在的你，有着更重要的事情要做。”
　　说罢，卡莲转过身来“这里操控就先交给你了，欧莱尔，看了那么久，基本操作都会了吧。”
　　欧莱尔点了点头，化为人形，坐在了卡莲原来坐的地方。
　　“艾尔莎！”待卡莲站起来后，就像变了个人似的立马跳起来紧紧抱住艾尔莎。
　　“那...那个，唔...好痛苦。”
　　卡莲的双手就像蛇一样紧紧抱住艾尔莎的脖子。
　　“艾尔莎我能亲你一下吗？”
　　这力度可一点也不小，比起拥抱，感觉用谋杀似乎更加恰当。
　　说罢，卡莲也不管艾尔莎有没有同意，直接朝着艾尔莎的脸亲了上去，当然，这个时候，不知道为什么突然多了一把剑挡住了卡莲的嘴唇。
　　卡莲反应也很快，立马刹车，差点就亲上去了。
　　“你干什么啊！”
　　“我还问你想干什么呢。”
　　卡莲自知不占理砸了咂嘴，赶紧转移话题。
　　“我研究出来了，关于那块石板的情报。”
　　“研究出什么了啊？”
　　“如何运用那块石板的方法，我已经研究出来了，其实这玩意很好理解的，我没几下就弄好了呢！”
　　卡莲一副等着艾尔莎夸奖的样子，十分得意。
　　不对啊，距离开始研究那块石板到现在也不过几小时而已，这到底是有多简单才那么快研究出来啊！
　　“那块石板有那么好研究吗？”
　　卡莲听到这话后嘟起嘴瞪着艾尔莎。
　　“干...干什么，我说错话了吗？”
　　只见卡莲一脸委屈“不是...石板好破解，是...是我努力的结果！我一边操控结界一边研究石板！艾尔莎你居然夸都不夸我一下。”
　　“啊哈哈...卡莲很厉害哦，超厉害的呢！”
　　虽然艾尔莎脸上满是敷衍，可卡莲还是很高兴。
　　“嘻嘻，那是当然，我超勇的！”
　　听着这话，反倒是艾尔莎这边变得尴尬起来，糟糕，自己是不是太过分了啊。
　　“勇是什么意思？”德赛斯不太懂。
　　“就是很厉害的意思。”艾尔莎像是炫耀一般解释了一番。
　　“算了算了，还是直奔正题吧，艾尔莎，德赛斯，石板确实是破解了，可哪怕如此，我们也无法解析出里面的力量是否能将变成怪物的生物变回原状。”
　　“是吗...”
　　“我唯一能做的，就是将这股力量引出来，然后交与你。”
　　“我...为什么？别人不行吗？”
　　“你真是的...这好歹是勇者...我的挚友，艾尔莎莉亚的力量，再怎么说也无法交给魔族或者妖精的啊！”
　　“那在里面，有没有...”
　　“没有...里面只有她的一部分力量，她的意识，恐怕被存放在其他地方。”
　　艾尔莎察觉到自己好像说错了话，若是真发现了，卡莲想必比她在乎多了吧。
　　原来卡莲刚刚那个要她命般的拥抱，估计是想在她的身上，找到一些，另一个艾尔莎的感觉才会那么用力吧。
　　“能不能获得让生物变回原状的力量，只能交给你来试一试了，先不说你和她...有多么的相似，最起码，你也是个人嘛。”
　　艾尔莎尴尬地笑了笑“我总觉得你在骂我。”
　　“带我去阿瓦隆里一处没人的地方吧，我要将这股力量引出来，交给你。”
　　德赛斯其实很想插嘴，可总觉得现在说话好像有点破坏气氛。
　　很快，艾尔莎便带着卡莲来到一处小树林里。
　　卡莲一眼认出了这里是哪里，是当初她们两个晕倒后的地方。
　　“真怀念啊，这里。”
　　“是啊，当初要不是你，我估计就被毒蘑菇给毒死了。”
　　“真是的，艾尔莎你有没有点常识啊！你真的是，一个能吃的蘑菇都没有，全是毒蘑菇！”
　　“啊哈哈，或许我的常识是相反的吧。”
　　“嗯...不开玩笑了，先办正事吧。”
　　德赛斯总觉得自己真的就是一把普通的剑，一句话也说不出来，他在这个叫卡莲的面前，不知为何，内心会有一种自卑感。
　　菲莉雅也好，莉莉丝也好，欧莱尔也好，那四个属下也好，虽说和艾尔莎的关系很好，可却还没有踏过那条线。
　　那条名为追求者也好，恋人也好的线，他们都并没有对艾尔莎，产生名为爱的情绪。
　　他们或许是很要好的同事，很要好的闺蜜，很要好的属下，很要好的长辈，可卡莲不一样，她从一开始对待艾尔莎的态度...
　　就是抱着追求的态度去的，所以对于德赛斯来说卡莲的存在是特殊的。
　　她本应是自己的情敌，可是，她却也是为艾尔莎做了许多普通人根本做不到的事情。
　　冒着生命危险前往王宫救她，在被王国卫兵追逐的时候，也奋不顾身地为艾尔莎找到了来到阿瓦隆的路。
　　如果没有她，艾尔莎早就死了吧。
　　所以他很想认可卡莲，认可她是真真正正为艾尔莎付出了一切，而他只是一把剑，无论再怎么努力，他与艾尔莎之间始终有一道无法跨越的墙壁。
　　如果是卡莲的话，德赛斯可以认可她，如果艾尔莎愿意与她在一起的话，她会是一个...不对，应该说，她是唯一的一个人选。
　　此时，卡莲已经将石碑里的力量引了出来，这股力量不算强大，甚至还没当初艾尔莎打败的那个叫西撒的剑的力量强。
　　可这股力量里拥有着能够将变成怪物的人变回原来模样的可能性。
　　艾尔莎其实有些害怕的，毕竟一向吞噬力量的都是德赛斯而不是她，她还是第一次做这样的事情。
　　而就在艾尔莎下定决心之时，德赛斯却不知为何，猛地向着那股力量飞去。




第48章 第四十八章 礼物
　　德赛斯自己也不清楚为什么自己会这样做，按道理说，卡莲所说的应该是让艾尔莎去接受这股力量的才对，与平时那种吞噬圣剑的力量并不是同一种方式的才对。
　　可德赛斯却有股莫名的感觉，那股力量自己非拿不可，如果拿不了，自己或许会后悔一辈子。
　　只见艾尔莎一脸惊恐地看着不明为何飞过来的德赛斯，而这也是德赛斯见到的最后的画面，随后，他便什么也看不见，视线被白茫茫的一片所覆盖了。
　　“你又来了啊？”
　　不知从哪里传来了少女的声音，并且...这声音，德赛斯他可以说再熟悉不过了。
　　“艾尔莎！你在哪？”
　　“声音不对啊...看来是有别人来看我了，没想到居然还有别人...？额，能称呼为人吗？”
　　德赛斯左看看右看看，原来并不是他看不见东西，而是这个地方就是白茫茫的一片，什么都没有。
　　他找了一圈，总算发现了，在那白茫茫的场景中，与众不同的存在。
　　“艾尔莎！你怎么在这里？没事吧？”德赛斯连忙飞过去，可当他靠近时，却发现了一丝不对劲。
　　虽说越靠近她，就越能看清她的脸部轮廓，可明明已经近在咫尺了，德赛斯能看得清清楚楚了，却觉得，她并不是自己认识的艾尔莎。
　　“居然...是一把会说话的圣剑吗？还和我之前的圣剑长得一模一样...难道说？”
　　“嗯，我是艾尔莎莉亚的...伙伴，我的名字叫德赛斯·莉亚。”
　　她一脸不满地看着眼前这把剑“真是过分啊，居然还拿我的名字来命名什么的。”
　　“这个名字又不是你专属的！”
　　不过她那不满的表情也就持续了一会，很快就又重新笑起来。
　　“还以为她来了，我本来还想和她解释一下的...我之前不知为什么能遇见她，还对她撒了不少气...”
　　德赛斯基本上已经理解了，她就是那个被封印于石碑里的，前勇者艾尔莎的意识。
　　“你们见过面吗？”
　　“嗯...不过那时候我的意识还没被分割，所以那时候的我，充满着绝望和对世间的怨恨，一时间忍不住，把气撒到她身上了。”
　　分割？那时候？德赛斯的脑子转的很快，根据现有的情报，一下子就了解了她所表达的意思。
　　“你是说？之前...我的搭档遇到的你，是完整的你，而现在的你，是不完整的。”
　　“嗯，现在的我，打个比方吧，就是将负面情绪的我全部分离后，那就是我，EMMM好像不对，应该说我是将正面情绪分离出来的那一部分。”
　　“负面情绪...占着你意识的大部分吗？”
　　“嗯，不知道你了不了解我经历的遭遇......”
　　“我知道，你与前国王诞下一个孩子，而那孩子现在就是现在的国王，然后，你牺牲了自己，将自己融入石碑之中，让人类获得了新的力量。”
　　“说得倒是挺好听，幸好与你说话的是我...不然另一个我听到，怕是要把你弄碎。”
　　“你不喜欢这样的结局吗？”
　　“被人困住在一个房间里，成为一个生育工具，然后还不顾前嫌地帮那个人收拾烂摊子，最后还成为了一个人不人鬼不鬼的石头，你觉得...这样的结局，真的会有人喜欢吗？”
　　“对不起，是我失言了。”
　　“你是不是也觉得我很伟大，哪怕遭遇这样的事情，最后都为了大家，毅然决然地牺牲自己。”
　　德赛斯看着眼前的艾尔莎一脸哀伤的样子，他很清楚她并不是她，可是...看着这样的一张脸，始终无法平静自己的内心。
　　“我...只不过是不想再活着罢了，你知道吗？勇者，连自杀去死的权利都没有。”
　　“......”
　　“一开始还好，自己只不过是觉得，打败魔族打败魔王，其实是想为村里的大家报仇，然后慢慢地...慢慢地开始觉得，这是一项我必须...勇者必须要做的事情。”
　　“你的意思是...你的意识...被什么力量控制了吗？”
　　“是啊，一开始还觉得只不过是责任感，可自从打败魔王开始，这股“责任感”就变得愈发沉重，要说什么时候我发现的话...就是我被国王背叛后，我发现我连自杀的能力都没有。”
　　“......”
　　“我不是不想死，我是不能去死，我并不是什么伟大的人，我只不过是一个村子里的村姑，打败魔王的出发点也不过是为了一己私欲，我无法承受那个禽兽对我做的一切，可我...却连死都做不到，默默地忍耐着，呵呵。”
　　“所以，你想融入石碑...其实...”
　　“我就是想去死，勇者的意识好像认为，我为了人类牺牲，成为人类的新的希望这件事是正确的，所以...允许了我与勇者石碑融为一体。”
　　德赛斯听着眼前的她如此诉说着自己的过往，内心有股说不出的难受，她...会不会也是如此，她会不会也会被勇者的意识给束缚着？现在还没发现，以后呢？
　　“谢谢你，肯听我说这些。”
　　“......我并没有做些什么。”
　　“另一个我...另一个艾尔莎，她生活得好吗？”
　　德赛斯看着她的眼神，并看不出对方想听到什么答案，是说好还是不好？
　　不过，他思考了一会后，决定说出真实的情况。
　　“还过得去。”
　　“还真是...平凡...而又幸福的答案啊。”
　　平凡，而又幸福的答案，可眼前的这个艾尔莎，却连平凡的幸福，都从她成为勇者的那一天起失去了。
　　“我无法看到外面的情况，那个...巴隆...楠樱，还有卡莲他们...怎么样？”
　　“巴隆和楠樱被魔族收留，不过被夺去了武器，而卡莲，则靠着她的能力，成为了魔族的一名重要的人员。”
　　艾尔莎听着德赛斯如此说着，听到魔族这里不禁发笑起来“那看来...大家过得还好，谢谢你，陪我聊了那么多，那么你也该说一下，你来这里的目的了吧？”
　　不过...他们活着就好。
　　德赛斯这才想起自己进来是为了什么，因为她的存在太过具有冲击力，居然让他都忘掉了原来的目的了。
　　“你说你不知道外面的情况，那么...我就把外面的情况告诉你吧。”
　　“嗯...不过听你这语气，看来，我与石碑化为一体这件事，并没有得到很好的结果啊。”
　　“并不是你的错，是有人恶意使用了这股力量，力量本身是没错的，这股力量，确实可以让人类变强。”
　　“这样啊...你说的，那个恶意使用力量的人...是我的儿子吧？”
　　“嗯，勇者的力量并不是谁都可以像你一样完美接受的，除了被选择成为勇者的人，大多数都只能接受一部分的勇者之力，如果超出的话，就会...”
　　“就会？”
　　“变成一个个没有意识的怪物，而现在，人类因为埃德尔的野心，几乎全部都变成了这样的怪物，怪物们听令于埃德尔，他还打算用石碑彻底将全生物变成怪物。”
　　艾尔莎的表情并没有多惊讶，事实上，她在变成石碑之前，就已经知道了人类如果承受超出自己能力范围的力量会变成怪物这件事了。
　　“你是想来问我看看，有没有阻止的办法是吗？”
　　“是的，既然石碑可以将人变成怪物，那么理应也有扭转的办法。”
　　艾尔莎笑了笑，她思索了一会“确实...可以的。”
　　“这样吗！？能不能把这股力量交给我？”
　　她看着眼前这把剑，突然有股伸手去握住他的冲动。
　　只见德赛斯居然下意识地躲开，艾尔莎也只好尴尬地笑了笑。
　　“看来你洁癖还挺严重，按理说我和她长得一模一样你应该能接受才对。”
　　“抱歉..我下意识做了这样的事情..如果你想的话。”
　　“别说得你像是出来卖一样，我没那个意思...我其实，并不喜欢勇者的圣剑。”
　　“是吗。”
　　“因为...我，很讨厌自己勇者的这个身份，不过，如果...如果！我的圣剑也能像你这般会说话，能陪伴我开解我的话，或许...我...”
　　“抱歉。”
　　“这不是你的错，对了，一直圣剑圣剑的称呼你...好像不太对吧，我记得你的名字是？”
　　“德赛斯·莉亚，那是她为我取的名字。”
　　“明明听起来你应该是一个男的，居然带着如此女性化的后缀。”
　　“没关系，她为我取的，我不介意。”
　　“真是，羡慕你们啊...”而在说这话的时候，艾尔莎的身形居然开始慢慢地变得透明起来。
　　“这是...怎么回事？”
　　“不是说需要我的力量，将大家变回原来的样子吗？这也是没办法的事情。”
　　“难道说...这会让你！？”
　　“没事的，其实我早就已经不算是一个活人了，我是认真的，哪怕我是乐观的一面，我也很想去死。”
　　“有没有办法能救你！”、
　　“没有哦，对了，德赛斯...在我消失之前，能接受我一个过分的请求吗？”
　　“什么...你尽管说就好。”
　　“能成为，我一瞬间的恋人吗？说起来，我还没谈过恋爱，没谈过恋爱还有了孩子的什么的...我实在无法接受呢。”
　　德赛斯一脸懵逼，可他只不过是一把剑啊，并且“我...我们只认识很短时间啊？”
　　“那就算你倒霉吧，谁叫你是我临终前...见的最后一个人呢？”
　　艾尔莎已经变得近乎完全透明，而她却慢慢地靠近过来，然后将自己的嘴唇轻轻地点了一下德赛斯的脸庞。
　　“作为代价，我给了你一个很棒的礼物哦，再见...不，永别了，我的恋人。”
　　德赛斯下意识地用手摸了摸那被亲了的脸颊，等下...手？等下...脸颊？
　　就在德赛斯反应过来时，他的意识又再次消失。




第49章 第四十九章 不许成精
　　当德赛斯能再次看清东西的时候，只觉得全身像是被什么暖暖的东西紧紧贴住了。
　　“真的...好久...好久没见你了，艾尔莎。”
　　德赛斯一脸懵，谁啊，这是。
　　他察觉过来时，只见自己被卡莲紧紧地抱住了，而刚刚说这话的也是她。
　　“你抱着我干嘛呢？你...不对...”他下意识地用双手推开，不对...为什么自己会有双手？
　　卡莲立马仔细地盯着他。
　　“你是谁？这感觉不对啊，你比艾尔莎还不像艾尔莎！”
　　“啊哈哈，卡莲...你当着我的面说这话我总觉得怪怪的。”
　　随后，艾尔莎不解地看着他。
　　“看起来，你并没有敌意是吧，那么能告诉我，你是谁吗？长得和我一模一样的人。”
　　艾尔莎看着情况，那么她几乎不可能是这个世界真正的勇者了。
　　而这个时候又出现第三个艾尔莎？这剧本也太怪了吧。
　　不过不能表现出敌对的意思，德赛斯突然不见之后，自己也就失去了力量，而卡莲的实力并不算是特别厉害的级别。
　　“我...卡莲你先放手！”
　　卡莲听后也立马放手了，虽然长得是一个样子，可内里实在相差太大了。
　　德赛斯也慢慢地缓过神来，他立马跑向附近的河边。
　　不过在他跑到湖边之前，他大概也已经理清发生了什么事情了。
　　因为...他并不是像往常那样飞过去的，而是用着自己的双腿...跑过去的。
　　他直直地看着水面上映照出来的面容，那是他无比熟悉，几乎每天都在看着的一张脸。
　　“这身衣服是...”德赛斯回想起来，是在里面的艾尔莎穿着的很普通的便服。
　　也是德赛斯第一次，在村子里看见艾尔莎时，穿着的衣服。
　　“我...变成人的模样了。”
　　“能告诉我...”
　　德赛斯突然站起来，把正在过来询问他身份的艾尔莎吓了跳。
　　“艾尔莎！我变成人的模样了！”
　　“所以说你到底是谁啊？”
　　“我是德赛斯啊！”
　　如果这里是漫画，艾尔莎脑袋上肯定会有无数个问号弹出来。
　　“哈？”
　　“我说...我是德赛斯！”
　　“法律可是说过建国后不许成精的啊！”
　　卡莲也不知为何大叫起来“啊啊啊啊啊啊剑成人了啊！”
　　待艾尔莎和卡莲都稍微冷静了后，也终于不得不接受了这个事实。
　　德赛斯在里面获得了另一个艾尔莎的力量，获得了可以将怪物化的生命变回原来模样的能力。
　　同时，不知为何，还获得了变成人模样的能力。
　　说罢，德赛斯开始不断地抚摸着自己的身体看上去就像个变态一样。
　　不对，艾尔莎回想起来，好像自己曾经也做过这样的事情。
　　“你这个变态别乱动艾尔莎的身体啊！”
　　德赛斯轻轻一闪，躲开了像疯狗一样冲过来的卡莲。
　　“这感觉不对啊，我不太想和你长得一模一样。”
　　“我也同感！”
　　“同上，才不能让你玷污艾尔莎的身体！”
　　德赛斯在思考能不能变化自己的肉体，同时幻想了一下自己该是什么模样。
　　而根据他的幻想，他的模样还真的开始发生了变化。
　　原来女性纤细的身躯开始变得比原来健壮了许多，胸前隆起的小山丘也逐渐回缩回去，身高也开始慢慢地变高。
　　甚至连衣服都开始发生变化，原来女生穿的衣服开始慢慢变成了艾尔莎先前制作出来的白色衬衫，裤子也变成了黑色的长筒裤。
　　德赛斯想得没错，既然衣服是变化后就穿在身上的，那么这衣服就应该并不是真正的衣服，外貌可以变化衣服也应该可以。
　　“嗯，就先这样吧。”
　　不知为何，明明是以艾尔莎的身体进行男性化改造的，这幅外貌却让本人看得移不开眼睛。
　　“好帅呢！不愧是用我的身体改造的，可为什么比我高半个头啊，抬头看你好气人！”原来德赛斯只不过是一把剑，根本不需要抬头。
　　德赛斯看着艾尔莎那目不转睛的神情“真是的，夸我好看就好好夸，别变相夸自己。”
　　卡莲原来对变成人模样的德赛斯心情本来是很不爽的，毕竟他莫名其妙的变成这个样子了也就代表着。
　　德赛斯从危险的情敌变成了无比危险的情敌。
　　“emmmm，emmmm，emmmm德赛斯变成这副模样我总觉得...”
　　“你又在想什么偷懒的事情啦？”
　　艾尔莎不开心地鼓起了嘴“我在想你变成这幅模样了是不是就不需要我了。”
　　如果是别人说这话，德赛斯会觉得对方是不是因为自己变得没用了而伤心，可是艾尔莎绝不是这样的人，她绝对想的是把事情都交给他。
　　“虽说我能变成人的模样，可始终我是一把剑，这件事是不会变的，没有使用者，我是无法战斗的。”
　　艾尔莎听到这话后砸了咂嘴“切，还以为可以彻底偷懒了。”
　　德赛斯伸出手摸了摸艾尔莎的头“别想了，我是需要你的。”
　　“可我想做一条什么都不做的咸鱼。”
　　说罢，原来德赛斯温柔的抚摸直接变成了一记脑瓜崩。
　　“啊啊啊啊好疼啊！”
　　“果然，你这个懒鬼是要经常敲打敲打（物理）。”
　　“喂！你们两个别忘了我在这里啊！可恶。”
　　德赛斯一脸微笑地看向卡莲的方向。
　　“也对呢，时间紧迫，我们先回去测试一下这个新的能力管不管用吧，得回去帮魔王才行。”
　　卡莲只觉得明明还饿着的肚子一下子被狗粮塞饱了，可恶到底为什么会这样啊！她明明那么大的优势一下子就没了，就算和艾尔莎再亲密也好，一把剑就是一把剑，始终与她有着天然的差距，可是...可是现在！
　　德赛斯自认自己还是很大度的，不打算继续补刀了。
　　“快走吧，时间确实不多了。”
　　艾尔莎下意识地使用瞬间移动可却发现自己用不出来了。
　　“德赛斯，我好像没力量了。”
　　只见德赛斯顺势牵起了她的手“现在呢？”不补刀才怪。
　　艾尔莎只感觉到自己的力量又一下子回来了，原来也没那么麻烦啊，以前就算德赛斯暂时脱手自己也不会一下子没有力量的啊。
　　可在一旁的卡莲却看得清清楚楚，可恶这把剑就是故意的！
　　待回去阿瓦隆内部时，欧莱尔看着这个陌生的人跟着艾尔莎他们回来不禁提高了警惕，可是不知为何，无法感应到那个陌生人的力量波动。
　　“欧莱尔，我们回来了！”
　　“你是谁？”欧莱尔没有理会艾尔莎打的招呼，直直地盯着德赛斯。
　　毕竟，德赛斯现在的外貌可以说是可疑到了极点啊，见到他的第一反应肯定会把他往勇者那边想的吧。
　　“简单的来说，他是我的剑，不知为何获得拯救大家的力量时，还获得了变成人的能力。”
　　艾尔莎说完时，德赛斯还直接变回了剑的模样，欧莱尔这才放心下来。
　　“虽说能变成人的模样，可是若是要战斗还是这个模样实际一点。”
　　“事不宜迟，你就先去已经发生变化的魔族那边测试一下是否有用吧，卡莲，我要上前线了，这个结界的操控就交给你...”
　　欧莱尔看向卡莲那边，只见卡莲好像已经失去了脊椎一样，像一坨烂泥一样无力地趴在地面上。
　　“卡莲？”
　　“啊...我在，没事，我这就去...”
　　“卡莲你没事吧...”
　　听到艾尔莎的问候后，一坨烂泥好像有了些精神，慢慢地变回一坨高了一点的烂泥。
　　“放心好了艾尔莎，我绝对会在后方保证你的安全的！”说罢她还打了个大拇指，可这一点也让人放心不起来啊。
　　随后，艾尔莎拿着德赛斯去到关押着已经触手化的魔族士兵们。
　　“德赛斯就交给你了哦。”
　　“不，我说过了，我只是一把剑，哪怕能够变成人，实际上力量还是由你来使用。”
　　艾尔莎好像彻底明白了他们两个的关系。
　　德赛斯负责存储力量，还可以将力量变成任意形式，而自己则是能让这股力量使用出去的端口。
　　她甚至已经开始怀疑，到底自己是工具人，还是德赛斯是工具剑了。
　　不过转念一想，或许谁都不是工具...而是他们两个在一起时，才能算是一体。
　　艾尔莎顺着自己的想法，一股陌生而又熟悉的力量果然顺着她的意识缓缓地流动起来。
　　她用力一挥，一道金色的光芒便从剑尖慢慢地散发出去。
　　随着那道光芒散播到魔族士兵那，他们原先口中呢喃着听不清楚的话语，而在此时也开始变得吐字清晰起来，而那些从身体各处蹦出来的触手也慢慢地脱落消失。
　　魔族士兵们看着眼前这个金发的少女，若不是其身后的翅膀并不是像传闻中天使、女神那般的白色羽翼，恐怕他们都会把艾尔莎当成女神跪拜吧。
　　真是讽刺，明明是魔族，却想去跪拜女神。
　　“感谢亚瑟大人。”不过，他们之所以可以克制住这股跪拜女神的冲动，归根到底，还是因为他们依旧记得，这个救了他们的人并不是什么女神。
　　而是统领着他们一众士兵的四天王亚瑟。
　　“你们有什么不舒服的可以说出来，我也是第一次使用这种力量，我不太确定有没有问题。”
　　士兵们检查身体后，纷纷报告已经恢复了正常，艾尔莎安顿好他们，让他们继续休息。
　　“德赛斯，有没有计算出这种力量能使用多久？”
　　“刚刚救治了35名魔族士兵，消耗了5％的元素力，但考虑到他们并不是完全变成怪物...”
　　“我懂了，具体情况具体计算是吧，那么我们现在是？”
　　“前往王都的位置吧，将那些能够把人变得奇怪的新型触手变回原来的样子才行。”
　　“那，我先去找个耳塞。”




第50章 第五十章 第二形态
　　若是拥有能跟得上这两位战斗的双眼的话，现在想必会笃定，肯定是银发的那位处于绝对的上风。
　　毕竟金发的一方如同狂犬一般发动着进攻的时候，银发轻而易举地化解了对方的攻势，并且回以反击。
　　若是描写起来就像是这样平平无奇的对战，并没有什么花里胡哨的大招对轰，有的只是双方你一式我一招的博弈。
　　然而在这却忽略了一个前提，别说是对战都双方，能看清这场平平无奇的对决的观众，都得有上非凡的实力。
　　而现今世界上，又有几个这样的人存在呢？她们的速度，力量，早已超出这个大部分...不对，远远超出了这个世界上的一切生灵。
　　就像是，根本不属于这个世界的，与这个世界完全不匹配的，怪物。
　　她们之间的战斗，完完全全可以称之为，世上最强的对决。
　　这便是，历代最强的魔王以及历代最强的勇者之间的对决。
　　但是，在身处对局之中的莉莉丝，却对这种所谓的绝对优势完全不以为然。
　　她每次反击都是不留余力，力图将露希尔一击必杀的，可是别说是杀死她了，就连让她受伤都做不到。
　　露希尔并没有变成怪物，而是以实实在在的人类躯体在于莉莉丝对战，如此脆弱的躯体，恐怕不过是莉莉丝普通的一击造成的风压都可以将其摧毁。
　　可是这看似绝对优势的对局进行了数分钟后，露希尔依旧完好无缺地，像疯狗一般对着莉莉丝发动进攻。
　　虽然这样打下去莉莉丝想必能立于不败之地，可目前的情况是对方失去理智与自身对决，露希尔仅仅是靠这类似本能般的应对，就能完好无缺地不断发起进攻。
　　又攻过来了，莉莉丝的双眼虽说无法看穿全身充盈着勇者之力的露希尔，可这对眼睛的绝对视力同样是远超常人的。
　　莉莉丝又一次轻松地躲开露希尔那像是疯狗一般挥砍，只见露希尔的一击打偏出去，那蕴含在剑内的剑气发射出去后，别说是地表，就连身后的小山也被劈成了两半。
　　而这样的事情早已发生多次，不光光这她们的周围，若是再继续打下去，就已经不是她们能不能分出胜负的时候了，而是整个地表都要变个样子了。
　　莉莉丝自然是发现了这一点，所以她很犹豫，是要继续这样打下去，还是说...要彻底解放自己的力量追求最快的结束。
　　可若是解放自己的力量的话...
　　必须速战速决！在不用自己的力量的前提下！
　　说罢，莉莉丝抓住露希尔的空挡，将手臂化为银白色的龙爪，抓住她的头就想着地表砸了下去。
　　让莉莉丝不可思议的是，这一次的攻击居然成功了！
　　就在莉莉丝确认露希尔那脆弱的身体已经化为模糊的肉酱，被她砸死的瞬间，却从身后感应到露希尔的力量。
　　露希尔的巨剑已经砍到莉莉丝的脑后的时候，莉莉丝的双翼猛地张开，巨大的风压将对方吹飞。
　　“居然已经可以使用了能力了...是我大意了。”
　　只见莉莉丝脚下那坨血肉模糊的肉体已经化为了光芒消失，也就是说这是分身？
　　露希尔见自己的计策失败，咬牙切齿地瞪着。
　　会感觉到不甘和愤怒，有了正常的情绪不再像是一条疯狗一般，莉莉丝几乎可以确认了，露希尔的理智正在缓慢地恢复着。
　　对方居然能够使用能力了，不过这并不算一件坏事。
　　至少莉莉丝已经可以猜测到了对方能力的类型，大致是能够制造出分身的能力，至于分身的强度，这就要具体观察了。
　　“魔王..魔王..去死！”
　　“已经能说话了啊...难缠起来了。”
　　“如果你还保持着疯子那般的模样的话，或许我就没必要拿出我的武器来了。”
　　原本莉莉丝一点也不打算用那两把武器战斗的，毕竟若是这样继续打下去，这个世界因为她们的战斗而毁灭掉，或许还需要继续大战和好几天。
　　可若是拿出武器的话，拼尽全力战斗的她，或许这片地形要化为灰烬不过是数十分钟的事情。
　　自古魔族这边就流传着一个传言，就算历代魔王有多强，勇者都会在其之上。
　　原先莉莉丝是对这件事不屑一顾的，可遇见了露希尔后，才察觉到这句话是对的。
　　虽说目前来看，露希尔并没有表现出比她强的实力，可要说不相伯仲那是可以确定的。
　　所以她是打算在露希尔还没恢复理智的情况下将她杀死的。
　　天真的她以为若是这个状态的勇者的话，不需要动用自己全部实力吧。
　　毕竟若是动用了全力的话，这片大地将会迎来难以恢复的创伤。
　　她并不同情人类，更不会在乎人类的性命，她只在乎这片让龙族诞生的大地。
　　正是因为大地大海天空那四处漂浮的力量，经过时间的凝聚才诞生出世间的第一条龙。
　　莉莉丝是由父母所生育出来，可对于大地的热爱已然是刻进了她的骨子里了。
　　她将头顶上那两支漆黑的角轻松地扳下，而就在这一瞬间，一股漆黑，无比压抑，仿佛要将世间万物吞噬掉的魔力喷涌而出。
　　原先银白色的长发、尾巴、双翼也在这一瞬间染黑，就连黄金的双瞳也变成了黑色的瞳孔。
　　而就在莉莉丝手上的那被扳断的双角也在此时发生了变化，一根变成了漆黑的长剑，而另一根变成了漆黑的盾牌。
　　“努力抵抗吧，勇者，抵抗着这股，能够吞噬万物的力量。”
　　-------------------------------------
　　就在艾尔莎和德赛斯赶往王都的时候，猛地感觉到背后一颤，刚刚莉莉丝和露希尔之间的战斗就已经够吓人的了，这下怎么还能继续升级的啊。
　　她都以为莉莉丝那样的实力总不会还有个第二状态，什么最终状态吧，可是事实告诉她想错了。
　　但是...“德赛斯要赶快了，收拾完这边后，我要去帮助莉莉丝。”
　　“你打得过？”
　　艾尔莎自认，她去到现场，恐怕别说是帮忙，不拖后腿估计就很好了。
　　毕竟别说是现在爆发出来的这股渗人的魔力量，就连刚刚打起来的时候艾尔莎都觉得和自己比是天与地。
　　但她起码还有个空间魔法，若是莉莉丝...真的有危险了，至少自己要冒着危险救她。
　　虽说这股力量强大的很恐怖，可一想到这是莉莉丝的力量就会莫名安心，但是这种思想是错的啊！
　　勇者已经把莉莉丝逼到使用第二形态了，这明明就是一个坏消息吧！
　　“还有多久德赛斯？”
　　艾尔莎不断奔跑着，因为之前那片王宫旁边的森林被露希尔弄得渣都不剩，她们只能从另一个地方赶过来。
　　“南方五百米有一个目标个体。”
　　最不好的事情发生了，这些怪物分头行动了！
　　也就是说，要将他们全部回复过来的话，需要一个一个的找。
　　“艾尔莎，事情没那么简单，对方有着用声音让人再度变成怪物的能力，若是不能阻止这件事，恐怕敌军只会源源不断地再生。”
　　“我知道你想说什么，可要我杀死一个无辜的婴儿，我做不到。”
　　“你想什么呢，我意思是，找个办法让他们集中起来。”
　　“抱歉...我思绪有点...”
　　“没事，其实我想说，他们应该很乐意见到你的，所以让他们集中起来应该不难。”
　　“不过在这之前德赛斯，我有件事问你。”
　　“说吧。”
　　“为什么...你听不到他们说的话呢？”
　　“我也不清楚...”
　　见问题无解，艾尔莎也不再追问，直直地跑出去引诱起那个第一个发现的新生代触手。
　　“是妈妈是妈妈！”
　　说罢，他果然像是德赛斯说的那般疯狂地跑过来。
　　“试图与对方沟通，不要攻击！”
　　艾尔莎还想着进行一个路的跑，用自己作为诱饵啦嘲讽一波带，可是德赛斯的意思居然是要与之沟通？
　　艾尔莎倒也不怂，现在她的实力还不至于被这么些个东西暗算到。
　　只见艾尔莎完全没有敌意，怪物也站在她面前没有攻击。
　　“妈妈妈妈！抱抱抱抱！”
　　此时一个带着超强力耳塞和完全听不到怪物喊话的圣剑两连懵。
　　艾尔莎看着这团怪物不断地挥舞着触手也不知道想要表达什么，不过至少没有敌意的样子。
　　总不会是要她抱起来吧。
　　艾尔莎尝试空手套白狼，她记得这些家伙喊她妈妈来着，想必是因为自己长得和另一个艾尔莎长得一模一样？
　　说起来他们确实是由石碑变成的，如果在这个过程看到了艾尔莎的话，确实会认为对方是自己的妈妈呢。
　　“你长得真可爱呢。”艾尔莎试图进行通话，硬扯了一句肯定没错的话。
　　而触手那边听到这话后更是挥舞起了好几百根的触手，一副很开心的模样。
　　才没有！完全看不出开心好吧！只觉得掉san。
　　“妈妈跟我搭话，跟我搭话啦！”
　　艾尔莎试图问一下其他触手的位置，然而眼前的怪物就自己跑起来了。
　　“妈妈跟我说话了，我要和其他哥哥姐姐们炫耀！啊哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，妈妈和我说话啦！”
　　说罢，他便一路狂奔不知道要跑去哪里。
　　“跟上去看看！”
　　“你听懂他说什么了？”
　　“听不到。”
　　“那你还要我跟上去。”
　　“我的直觉告诉我这是对的。”
　　不是...先不说你是一把剑，直觉什么的不应该是女人的直觉吗？你再怎么说都是自认男性的诶德赛斯！
　　算了，自己没什么直觉，还不敢摘下耳塞，就跟上去看看吧。
　　而就在这时，艾尔莎突然感受到了一股像是要死的感觉，从莉莉丝与露希尔战斗的那个方向传来。



第51章 第五十一章 冒牌母后
　　艾尔莎跟了上去，只见周围一坨又一坨的触手怪不知为何追着她。
　　若是脱下耳塞想必应该能知道这些触手怪追着她的原因。
　　“你看吧，跟上来就能看到他们了。”
　　“行啦行啦，知道你直觉准了。”
　　不一会，不光光后面有追着过来的触手怪，就连前面，左边右边都有，艾尔莎初步判定自己被围起来了。
　　“数量可真多啊...也不知道有没有来齐。”
　　“粗略算过，这里刚刚好有一百体。”
　　一百体啊，可还真多，不过是不是全部来齐能不能来个准信啊。
　　“刚刚妈妈夸奖我了，夸奖我了！”
　　“不信，我们不信！”
　　“才不可能，你那么丑，怎么可能夸奖你。”
　　看着这些触手怪们手舞足蹈的模样，也没带有任何的攻击性，艾尔莎初步判定他们是在沟通。
　　不过话说回来，艾尔莎曾经回忆过他们说出来的话，说实话这些小家伙们好像还从未展现过他们的敌意。
　　倒不如说，是自己这边先入为主地认为对方是敌人去展开攻击。
　　或许...这些家伙是可以沟通共处...不行。
　　有一个关键的问题，他们或许没有所谓的害人之心，可是他们光是发出声音便可以让人，让生物产生异变。
　　他们的存在本身，就仿佛是一种恶。
　　“你们先静下来！听我说。”
　　艾尔莎试图尝试与他们沟通，她现在自认还有一个冒认他们妈妈的身份，好歹应该没多大的问题。
　　而艾尔莎的话语也确实有效，原来还在吵闹的触手怪们都静了下来，像是上课认真学习的学生一样看着艾尔莎。
　　“你们都来齐了吗？有没有没来的孩子啊？”
　　“德赛斯，我要听一下回答，立马为我准备圣光术。”
　　艾尔莎快速地脱下了耳塞。
　　“妈妈，我们都来齐了，我们一共有131兄弟姐妹，可是被主人杀了31个...”
　　艾尔莎只不过听了这一句话，整个大脑就开始颤抖，好几股疯狂的想法开始在她脑海中浮现出来。
　　德赛斯早已准备好了恢复神智的魔法，很有默契地让艾尔莎恢复了理智。
　　很好，必须要知道他们都来齐了，不然就没意义了。
　　“我知道你们都是好孩子，都是....妈妈我的好孩子。”
　　这话一出，好孩子们都瞬间欢呼雀跃起来，艾尔莎这不过一句随便说的夸奖就让这些孩子们无比的兴奋。
　　“妈妈夸奖我了，妈妈夸奖我们了。”
　　“太好了太好了，我喜欢妈妈！”
　　甚至有些激动起来的上前用他们的出手在艾尔莎身上蹭来蹭去。
　　艾尔莎很想避开，可是避开了很大可能是功亏一篑。
　　不得不说，这种黏糊糊的感觉缠绕着自己的身子也太难受了，还有好几十条！
　　不对，现在她的样子若是被别人看到会不会觉得特别那个啊，这不是经典的触手play嘛！
　　“妈妈为了奖励你们这些优秀的孩子，待会亲自为你们释放一个爱的魔法，你们说好不好啊？”
　　听到这话触手怪们比刚刚更加兴奋了，不过艾尔莎完全不清楚他们到底是兴奋还是抗议，毕竟她完全看不出他们的表情嘛。
　　不过，既然对方没有对自己发动攻击，那么应该就是高兴吧。
　　“那么，大家有序地站在妈妈的面前，好不好呀？”
　　就在说这话后，触手怪们居然真的快速有序地站在了艾尔莎面前。
　　艾尔莎自己都不知道自己在他们心里占据着那么大的位置。
　　不过，她现在要做的事情又不是杀了他们，而是将这些天真的孩子恢复为原来的模样。
　　她做的事情是为他们好，既然如此内心就不要有负罪感。
　　可就在这时，不知为何，在艾尔莎身后传来脚步声。
　　因为艾尔莎堵住了耳朵所以听不见，但德赛斯却是听到了。
　　德赛斯不过是听不到这些孩子的声音罢了，并不代表他听不到任何声音。
　　“你是在认为，将他们变回原来的模样，是为了他们好是吗？”
　　随着这人的靠近，触手怪们也发现了来者是谁。
　　“是主人！主人也来了。”
　　“主人来找我们干什么，之前他莫名其妙的跑了，现在回来了诶。”
　　“对啊，对啊，主人现在是来找我们的吗？”
　　“另一个主人把我们兄弟姐妹杀了，讨厌另一个主人。”
　　“这个主人也会这样对待我们吗？我们不要，不要！”
　　“妈妈，妈妈，保护我们。”说罢这些看上去无比丑陋的触手怪纷纷躲到了一个身材柔弱的少女身后。
　　如果是外人看到这一幕肯定会无法理解到底发生了什么事情。
　　艾尔莎转过身去，只见一个熟悉的人赫然出现在她们面前。
　　人类的国王——埃德尔.吉拉克斯。
　　怎么可能，这家伙不是被她直接一剑杀了吗？
　　她可不喜欢做什么不补刀的，什么踢下悬崖刺个心脏什么的她绝对不会做，要杀就必须致命，至少把头切下来对于人类来说肯定是致命伤吧。
　　除非，对方已经不是人类了。
　　“德赛斯，看来我们真的疏忽了啊。”
　　“没办法，当时时间紧急，可不对，他的剑根本没在他手上，按理说不对啊。”
　　“好久不见了呢，我的母后。”
　　艾尔莎不敢摘下耳塞，不过为了和他对话，让德赛斯来负责转播。
　　“我说过了，我不是你妈。”
　　“是吗，可我从你那边传来了熟悉的感觉，真是怀念啊，之前我在你身上可感觉不到。”
　　他说的应该是德赛斯身上获得了另一个艾尔莎力量这件事吧。
　　“我懒得和你扯这些有的没的，不过既然你断了头还没死，估计是...放弃做人类了吧。”
　　“放弃做人类？哈哈...啊哈哈哈哈哈哈！”
　　这一句就不用转播了，这一看就是在进行经典的反派笑。
　　那么艾尔莎也要来一句经典台词才行...才不！
　　艾尔莎直接拿起德赛斯就砍了上去，无论如何，这家伙是敌人这件事是没跑的。
　　只见艾尔莎来到了埃德尔面前的一瞬间，他居然消失了。
　　“别那么急嘛。”
　　艾尔莎顺着声音看去，只见埃德尔赫然站在了那些触手怪的身旁。
　　艾尔莎愈发觉得奇怪，事实上，在走之前艾尔莎不光光是砍了他的头，为了诈尸还把剑给毁了。
　　按理说他是不可能诈尸的，毕竟没有了圣剑，更不可能使用控制时间的能力才对。
　　埃德尔转过身去瞪了一眼那些因为迷茫而吵闹起来的触手怪们。
　　“静一点哦。”这句话如同绝对的命令一般，那些触手怪们瞬间安静了下来。
　　“嗯...你很苦恼，是在想，为什么我没有剑却还能使用控制时间能力的问题吗？”
　　“这个怎么说呢，归根到底，控制时间的能力其实并不是我的能力呢，而是母后留给我的遗物所触发的，我的能力其实没什么战斗能力，不过用起来很方便，那就是不需要进食也不需要睡觉也可以维持生活罢了。”
　　“因为这个能力，我有了很多多余的时间去做我想做的事情，但要拿来战斗属实派不上用场，不过，用来战斗的话，靠母后遗留下来的戒指就足够了。”
　　只见埃德尔露出手指上带着的镶嵌着一颗黑色宝石的戒指，这个...这个不就是！
　　欧莱尔给予上代勇者艾尔莎，用来对抗魔王的宝珠吗？
　　原来如此，所谓的对抗魔王的时间暂停不过是谎言，要与能够时间暂停的对手对决，自己就必须同样能够让时间暂停。
　　“那么，你出现在这里是为了什么？是为了打败我吗？”
　　“母后，你知道，人类的进化吗？”说到这话时，埃德尔猛地用手插入自己的胸口。
　　明明本该是大出血的画面，可埃德尔的胸口却没有出现一地红色的液体。
　　不用看也知道，埃德尔此时恐怕已经不再是普通的人类了。
　　他用力一扯，只见一把与德赛斯模样没多大区别的圣剑被他抽了出来。
　　这把剑，与他们先前所毁坏掉的圣剑根本不是一把东西。
　　“圣剑从一开就没离开过我，我怎么可能会让保命的东西离开我呢，你说是吧。”
　　艾尔莎听完德赛斯的转播后直感不妙，不能再谈下去了，必须要杀了他！
　　可时间暂停这个能力简直就是作弊，艾尔莎直感觉自己的胸口被狠狠揍了一拳，还没动起来就被打飞了出去。
　　无论速度多快，力量多强，在能够控制时间的敌人面前，根本就没有任何用处。
　　欧米卡是拥有着远超埃德尔实力的原因，才可以让埃德尔的时间暂停能力变弱，可哪怕是欧米卡，也无法做到将这个能力彻底无效。
　　而实力不过比埃德尔强上一些的艾尔莎，根本没有办法做到与他抗衡的实力。
　　照这么说，难道说之前的时候，并不是艾尔莎没杀掉他，而是从一开始，自己是被对方放过了。
　　“你有着一张和母后一模一样的脸，所以我不打算杀掉你，但希望你在我做事的时候能够稍微静一点。”
　　“我之前很不理解，为什么这些家伙的声音只不过听一下就会发疯，听多了甚至会变成那副模样，我以前一直以为，变成这样的怪物，是代表着人没有足够的定力，无法承受住勇者的力量才会变成这幅模样。”
　　“可实际上，这是错的，这并不是人类进化失败的模样，通过你，通过那把剑的话语我明白了，这幅模样并不是所谓失败的产物，超强的再生能力，随意扭曲的躯体，可以说，这副模样才是最接近不老不死的身躯。”
　　“你...你疯了吗？变成那样的东西...变成那样连话都不会说的怪物。”
　　“没有哦，我已经发现了，如何完成所谓的进化，同时还能保持自己的理智的办法了。”
　　只见埃德尔的身后伸出正正好好一百条的触手，猛地向着那些因为命令无法动弹的触手怪们飞去。
　　“谢谢你，帮我把养料都聚集起来了啊，我的，冒牌母后。”




第52章 第五十二章 完美的进化
　　曾经的他无法理解，为何身为勇者之子的他，不过是听到几句那些怪物的话语，自己引以为豪的理智就会完全失去。
　　那些肮脏丑陋的怪物，不过是无法承受住母后的力量而失衡化成的，没有理智的低等生物。
　　然而，面对新生的那一批能够说话，能够思考的他们，缺完全颠覆了埃德尔的理解。
　　自从听到那把剑说的话后，埃德尔终于理解了，原来自己最为厌恶，最为讨厌的怪物，并不是什么低等生物。
　　那才是人类，那才是生命真正该进化而成的完美形态。
　　正是因为这才是生命正确的进化路线，所以生命的肉体在看到他们的模样，听到他们的声音才会如此雀跃。
　　雀跃着自己也变成他们那般模样，雀跃着新的肉体的诞生！
　　可在那之前，与极速进化的身体不同，以人类，以魔族，以妖精，以生命形态生存了许多年的精神，却无法一下子接受这种进化。
　　所以，感受着那股精神所无法接受的肉体变化时，精神崩溃了。
　　而这些他所制造的新生代，他们虽曾经为人类，可却还没对自己的身体产生一个正确的认知。
　　所以他们并不会对于自己的身体并不是人类而产生崩溃，换句话说，若是可以靠着强大的意志让自己接受新生的肉体的话，那么哪怕是生而为人许久的他，也可以完成完美的进化。
　　在他理解一切的瞬间时，只觉得自己的头颅因为外力而飞了出去。
　　他是可以完全躲开这一剑的，就算不是用自己的身体能力躲开，好歹还有时间停止的能力。
　　最多不过是暴露了自己一直隐藏在身体里的，真正的圣剑罢了。
　　然而，他却没有躲开，因为他的身体告诉他，没有必要。他完全感受不到任何的死亡的气息来袭，甚至他却不觉得疼痛。
　　原来如此，自己居然在顿悟的那一瞬间，在精神终于想通想要去进化之时，肉体已经完成了进化。
　　并且，已经了解一切的，精神也自然而然地，接受了新的肉体。
　　他就是与那些触手接触得最多的人，他的肉体早就已经受到了“污染”，期望着随时进化，可他却用着自己强大的精神力控制住了自己的肉体。
　　而现在，已经没这个必要了。
　　他的头颅长出触手，缓慢地爬到肉体那边，一下子粘连了上去。
　　-------------------------------------
　　“想要阻止我吗？冒牌的母后，冒牌的勇者，来试试看吧。”
　　艾尔莎直接使用瞬间移动来到埃德尔的身旁，可下一瞬间，自己就被一股莫名的力量打飞。
　　哪怕距离再近，速度再快，在停止的时间里就是没有意义。
　　“那么这样如何！”
　　艾尔莎远距离挥出数十道剑气，可对方压根躲也不躲，剑气将其身躯不断地摧毁，可下一瞬间便再生成原来的模样。
　　“这家伙，再生能力也太强了吧。”
　　“德赛斯，用使用能力将他们变回原来的样子这个办法怎么样？”
　　“不怎么样，对方只会在你使用能力的时候把你打趴。”
　　随后，艾尔莎只觉得一股强大的力量向着她的肚子打来，直接把她打上了天空。
　　“虽说不打算杀了你，可也不代表我不会打你啊，说起来，你什么时候有了妖精族的翅膀的？”
　　艾尔莎没空搭理他的问题，她现在所在乎的只有埃德尔那超乎常人的力量。
　　比起之前打她的那下，这下的力量明显强上了数倍。
　　不妙了，若是那些孩子的力量真的全给他吸收的话，恐怕，人类将会诞生下一个莉莉丝那般强大的存在。
　　艾尔莎也不管那么多了，打算将力量都凝聚在一击，尝试将眼前这个怪物彻底杀掉。
　　“你真要那么做吗？”埃德尔对艾尔莎准备的最强一击不以为然。
　　“你这么做的话，这些孩子就会死掉哦，而我将会毫发无损，你能理解我说的话吧。”
　　艾尔莎听到这话完全没有一丝一毫的犹豫。
　　那些孩子就算不是她所杀，在被埃德尔利用完后也只有死这么一条路。
　　“我可不是什么圣母，若是能救我会救，可我知道，现在放着你这怪物疯子不管，他们也活不下去。”
　　埃德尔露出一脸没趣的表情。
　　“你这个....愚蠢的女人，如果是母后！绝对不会这样做！”
　　而在下一瞬间，艾尔莎就立马被不知道什么时候靠近她的数百条触手紧紧缠绕住。
　　“女人，别用那张脸诋毁我母后的形象，你现在对我的价值，也就只有那张脸罢了。”
　　可恶，这时间暂停的能力也太bug了吧，根本没法防啊。
　　看似是艾尔莎在阻止对方，可实际上根本就是对方不想理会她这么一个蚂蚁。
　　随着时间的推移，两人都实力差距愈发加大。
　　而此时，那一百个触手怪也已经慢慢地萎缩起来，像是漏了气的皮球一般，逐渐变得像是人类婴儿般大小。
　　“这些小家伙们也差不多没什么东西能吸收了，放心吧，冒牌的母后，我可是会好好贯彻我母后教给我的信条，不像你这样的家伙，为了自己目的牺牲他人。”
　　听完这最后一句，艾尔莎属实烦死了。
　　“德赛斯...不用转播了，这家伙的话我不太想听啊。”
　　“那我直接帮你摘了耳塞吧。”
　　“....啊哈哈，那不还是能听到嘛。”
　　话虽如此，可现在不用受到那些小触手声音的干扰，确实应该摘掉耳塞恢复听力。
　　“要逃吗？”
　　“逃去哪？”
　　“阿瓦隆估计还能继续撑一会。”
　　“说得对呢...不过德赛斯，我不太想逃。”
　　“哈哈，还是第一次看见那么怕死的你会不想逃掉的。”可是德赛斯好像想到了些什么，后怕起来。
　　“这家伙要是不在这里打败的话，逃去哪里都没有意义，生活质量太差的话，我还是觉得死了比较好，或许我还能再转生一次。”
　　“真不像你说的话。”
　　“好歹，我也挂了个勇者的名字不是？”
　　“你不是勇者...所以也没必要做勇者的工作！”
　　“你那么紧张干什么？”
　　这瞬间，埃德尔正举着与德赛斯一模一样的圣剑指着她的脖子。
　　不过这次艾尔莎也学会了，md下次遇到要杀的家伙，必须要将他打得渣都不剩才行，这次是她草率了。
　　“如果你肯跪下来求我，我或许会让你过上很不错的生活呢？怎么样。”
　　艾尔莎真是后悔摘掉耳塞了，她根本就不想听这家伙说话。
　　“这样啊，到时候就会说我又玷污了你母后什么的来借机惩罚我一顿？算了吧，我不打算和你猜来猜去的，要打吗？”
　　埃德尔看到艾尔莎的眼神，不禁有些分神，确实，若是她真的跪下来求他，他反而会暴怒。
　　而此时的她，却是和她所认识的母后一模一样。
　　“打？你凭什么和我打？”
　　而下瞬间，艾尔莎便消失在了那些触手堆中来到了埃德尔身后。
　　“愚蠢！”
　　艾尔莎再次被无数触手绑住，这本来触手的数目就多得吓人，还加上了时间停止这种bug般的能力，根本就无处可躲。
　　可躲不开，不代表逃不掉！对于能够使用瞬间移动的艾尔莎来说，束缚什么的根本没有意义。
　　“哼，我看你魔力能支撑到什么时候！”
　　“要你管。”
　　不断逃开不断被抓，这样的枯燥过程可以说谁也没拿谁有什么办法，若是艾尔莎专心想躲，埃德尔哪怕有时间停止这个能力，也无法用触手以外的手段摸到她。
　　这样枯燥的动作重复了数十次，艾尔莎已经感觉到有些乏力了。
　　这里并不是森林，无法使用元素力那种bug般的恢复，再这样高强度地耗下去，艾尔莎只觉得自己撑不了5分钟。
　　“我有种想法，艾尔莎。”
　　“说！”
　　“我在想，如果将净化的力量附着于攻击之上，是不是有能伤到对方的可能性。”
　　“你这么说确实有道理。”
　　“那就试试。”
　　而就那么一刹那的分心，艾尔莎又被抓住了，被抓住并不奇怪，可是这一次有些许不同。
　　当艾尔莎脱离时间停止的瞬间，埃德尔已然用他的圣剑刺向了艾尔莎的眉心之间。
　　就算艾尔莎施展瞬间移动的速度有多快，也是埃德尔的剑更快。
　　她并没有像埃德尔那般疯狂的再生能力，她不过是普通的肉体，只要被杀，就会死。
　　“总算，抓住你了！”
　　然而艾尔莎却没有一丝一毫的慌张，埃德尔的这一剑在刺入对方的头颅之时，却像是刺中了空气一般。
　　只见埃德尔的面前根本就不是艾尔莎，而是一把圣剑。
　　“你认错人了。”
　　“哪怕是你，使用时间暂停的能力，也是有空隙的吧。”
　　德赛斯已然回到了艾尔莎的手中，剑已然来到了埃德尔的身后，可是那又如何。
　　他的身躯是就算被如何对待都可以无限再生的进化完全体，哪怕是勇者的圣剑，要将他杀死，也只有一个办法。
　　那就是一瞬间使用庞大的力量，将他全身化为灰烬。
　　“这种自以为是得逞的计谋很有...趣？”
　　埃德尔看着自己的胸口处，赫然已经被圣剑刺伤，可本该感受不到痛楚，可以瞬间愈合的小伤，却让他感受到无比的疼痛。
　　艾尔莎并没有打算乘胜追击，得知自己的攻击有效后便立马逃离。
　　“按理说，对这些触手的攻击也是有效的，只要砍断按理说就不会再生了。”
　　“德赛斯，准备好了吗？消耗战。”
　　“奉陪到底。”
　　“别以为能伤到我就得逞起来了！时间啊，暂停吧！”
　　然而因为暴怒而胡乱使用时间暂停的埃德尔，却让艾尔莎进行了完美的预判。
　　此时的艾尔莎存在于空间的夹缝之中，就算埃德尔暂停了时间也丝毫没有意义。
　　待艾尔莎出来，只看见埃德尔神情狰狞地看着她。
　　“看来他也不像是他自己说的精神完全没受到影响。”
　　艾尔莎听到这话，突然就有一些事情很想做了。
　　“急了急了？”
　　“你妈的！居然敢弄伤我这完美...完美的躯体！”
　　“怎么着，我就是你妈？你骂谁呢？”
　　德赛斯不禁想笑，刚刚还在反感这件事，这一下子居然被她拿来当做骂人的资本。
　　“你这个不孝子，看我不请你吃一顿妈妈的爱心餐。”
　　“烦死了！我妈不会做饭！”
　　“那么，你有听说过，藤条焖猪肉吗？我以前不会做的，可是，现在会了。”




第53章 第五十三章 第二形态
　　埃德尔并听不懂到底是什么意思，但是他的直觉告诉他对方在骂他。
　　然而他的脑回路很奇怪，明明被骂了内心却冷静了下来。
　　对方在骂他，是想去激怒他，那么自己就绝不能被她带进去了。
　　艾尔莎看看对方原来失去冷静的模样却在她骂完之后恢复了过来。
　　这人不会是抖m吧，被骂还能心情变好的。
　　说罢，艾尔莎又再次被触手莫名其妙地缠住了，这次，她不打算继续跑了，毕竟跑掉也是很累的。
　　她朝着这些触手猛砍，只见埃德尔面露难色，果然身为他身体一部分的触手被砍掉也是会疼的。
　　“这下你进攻过来也不是毫无顾忌了啊。”
　　“不过摧毁我几条触手，就在这狂妄自大！”
　　说罢，埃德尔的背后又长出数十条触手，仿佛是在告诉艾尔莎你的攻击毫无意义。
　　可正是因为埃德尔的这个态度让艾尔莎反而觉得自己的攻击是有效的。
　　“艾尔莎，刚刚那些被斩断的触手以及埃德尔胸口上的伤你看见了吧。”
　　“看见了，和原来不同，无法再生。”
　　这算是一个好消息，可也并不是什么特别好的消息。
　　艾尔莎现在体内所剩余的魔力只剩下四分三了。
　　若是对付一些普通的敌人倒还好，可面对眼前这么一个怪物，就算是满状态也不好打啊。
　　艾尔莎再次不断地移动起来。
　　虽说埃德尔拥有时间暂停的能力，可暂停的时间却不长，原来还能靠触手毫无顾虑地抓住她，可抓住她的时候基本上时间恢复流动了。
　　艾尔莎对于埃德尔来说就像是苍蝇一般，就算自己能够暂停时间，也会在赶过去攻击她的时候被她逃掉，烦人，恶心。
　　但是，此时的艾尔莎并不是一个普通的苍蝇，苍蝇是无法做到伤害到人类的，而现在的艾尔莎，是一个能够有办法杀死埃德尔的苍蝇。
　　时间暂停这个能力，在对付实力更强的对手时，能暂停的时间也有限。
　　这再怎么说也只不过是一个道具，并不是人的实力，是无法因为埃德尔的实力变强而随之变强的。
　　再拖下去不妙了，埃德尔的直觉告诉他，很快就会有什么不好的事情发生。
　　他莽撞地使用了一次时间暂停，然后拼了命一般拿起剑冲过去。
　　光靠柔软的触手是无法杀死这个女人的，必须要用剑刺中她的要害。
　　她不过是一个还未完成进化的普通人罢了，只要被打中要害，就无法回复，就会死！
　　可这般如此莽撞的攻击，反倒是让艾尔莎抓住了一次机会。
　　待时间恢复流动后，艾尔莎轻松地躲开对方的攻击。
　　德赛斯一下子又变成了人类的模样，当然，这次不再是用艾尔莎的脸了，而是他自己捏的。
　　“有时候，人类的模样还挺好用的。”
　　两人紧紧握着手，然后德赛斯的右拳狠狠地打向对方的肚子，立马一个翻腾，双腿就对着埃德尔的脸来了一套连环踢。
　　“你这家伙！居然敢踢伟大的我的脸！何等不敬！”
　　说罢，数百条触手向着两人袭来，然而却扑了个空。
　　两人赫然出现在埃德尔的上方。
　　说起来，现在这副模样，简直和自己曾经看过的一个系列的特摄作品的必杀技太像了吧。
　　如果现在不喊一句，估计以后也没有机会了。
　　“妖精女王，必杀一击！”
　　德赛斯笑了笑，她又想到什么奇怪的东西啊，不管了。
　　两人拉着手，从上方狠狠地以骑士踢的模样直接踢向埃德尔的胸口。
　　埃德尔被艾尔莎和德赛斯两人直接把他从天空狠狠踢下了地面。
　　“德赛斯，我怎么觉得我好像很强的样子。”
　　“你才知道？”之前就说过她很强了，她怎么不信啊。
　　“可也不对啊，这家伙不是吸收了一百个那些孩子的力量吗？我吃的量好像没他多，怎么可能打的赢呢。”
　　“他能和我比吗？我吃下去的可是100％的转化率。”
　　这么说就懂了，原来还有转化率这么个玩意啊。
　　不对，合着刚刚一直在害怕的只有自己一个？
　　德赛斯内心一点也不慌？
　　“没你想的那么轻松，这家伙的时间停止和超速再生真没那么好对付，现在怎么解决还真没想到。”
　　说罢，德赛斯又恢复到剑时候的模样。
　　“刚刚...刚刚那个踢我的男人到底是谁，跑哪里去了！”
　　“你不会脑子秀逗了吧，哪里来的男人，自始至终就只有我一个人啊？”
　　埃德尔还真的信了，抚摸着刚刚被踢的脑袋，难道他真的被踢得神志不清了？
　　“既然你对我已经产生了威胁，那么我就不可能继续留下你了，至少，也要把你一切行动能力剥夺！”
　　埃德尔此时也不在顾及自己的颜面，所谓的优雅，所谓的仪容仪表，在此时，不过是无用之物。
　　只要能拿下胜利，这些东西以后任由胜者谱写。
　　这次不光光是背部，埃德尔的全身都迸发出不知道多少条的触手。
　　数千？数万？数亿？不对，不对！
　　“一兆四十五亿三千五百四十五万九千八百三十一条。”
　　艾尔莎听到这个数字后冷笑了一下。
　　“真是谢谢你的讲解了德赛斯。”
　　“就算你可以伤害到我，可你能将如此庞大的我给彻底消灭吗？”
　　此时的埃德尔，赫然已经变成了一个肉瘤巨人，由无数条触手所组成的庞大四肢，如果不仔细看的话，赫然是一个巨人。
　　但是要不仔细看也太难了吧，那些组合成身体的无数条触手，看着是真的恶心。
　　“德赛斯，这就是你说的不好对付的原因？”
　　刚刚还以为自己很厉害，赢面很大，然后boss直接来一个第二形态让艾尔莎傻眼了。
　　“嗯，吸收了那一百个小家伙，也就增加了大概六千亿的出手量，他的吸收效率是真的很低啊。”
　　“德赛斯，现在不是你自我炫耀的时候了，别说是这么多条触手...就是这么多头猪都要把我累死。”
　　“为什么要用猪做比喻？”
　　“你管我！”
　　“不过，问题不大。”
　　也不知道对方为何硬是要维持人类的模样，明明攻击方式完全不是人类那般。
　　只见密集得让艾尔莎根本看不清前方的触手群向着艾尔莎飞过来。
　　“还问题不大，你哪来的自信啊！”
　　只见下一瞬间，那一片触手海一下子被什么东西吞噬掉了一般。
　　后面的触手被切出一个整整齐齐的切口。
　　艾尔莎一下子认出了这是什么魔法，自然也认出了使用这个魔法的是谁，毕竟这股熟悉的魔力...是！
　　“欧莱尔师傅！”
　　“嗯，还好吗？”一匹黑色的麒麟赫然出现在艾尔莎的身旁。
　　“嗯，还活着。”
　　“带上耳塞，骑上来。”
　　艾尔莎也没问，直接带上了耳塞。
　　随后，艾尔莎伸出手指堵住了欧莱尔的耳朵。
　　“你堵我耳朵干什么？”
　　“你没戴耳塞啊？”
　　一向正经的欧莱尔居然久违地被逗笑了。
　　“那好，就帮我捂住吧。”
　　说罢，触手潮又再次朝着他们飞来，欧莱尔的攻击只不过是切断罢了，并无法将其变得无法恢复。
　　可下一瞬间，处于巨人顶端的埃德尔不知为何，捂住自己的头显得十分痛苦。
　　“可恶...可恶...这是什么！”
　　只见不远处的一处水流，数千名的人鱼正在水中放声大唱，而其中领导者，正是魔族四天王之一的斯卡迪。
　　“可恶，可恶，你们这些臭咸鱼！”
　　“不好意思，此路不通。”艾尔莎骑着欧莱尔赫然站立于斯卡迪他们的面前。
　　庞大的魔力从欧莱尔身上迸发出来，那些飞过来的触手就如同飞向了一道绞肉机里一般，有来无回。
　　欧莱尔给了个眼色，艾尔莎一下子就理解了是要干什么，意思大概是“亚瑟，你来清理漏网之鱼。”
　　可是...她走了谁给你捂耳朵。
　　“我没事，你给她转达一下吧，斯卡迪那歌声我听好多次了，习惯了。”
　　德赛斯转播后，艾尔莎也立马离开欧莱尔的背上，作为最后一道防线站在人鱼群面前。
　　艾尔莎并无法习得像欧莱尔这般的大范围空间魔法去帮忙，并且这种空间魔法是不分敌我的，她现在能做的就只有在后方捡漏。
　　“闭嘴..不要再唱了啊，我...我不想变成那种没有思想的怪物啊啊啊啊”
　　触手的攻势愈发猛烈，如此庞大的空间魔法，就连欧莱尔也撑不住多久了。
　　埃德尔试图暂停时间，可是欧莱尔所制造出来的空间隔绝区域，就算是在停止的时间里，触手飞过去只会被吞噬。
　　埃德尔试图绕远路试探欧莱尔的范围，而当他范围终于找到了之后，等待着那些触手的，却是早已赶了过去的艾尔莎。
　　“之前的是不疼的，可是我砍下去可是能疼死你的啊！”
　　突然感受到了一丝丝的刺痛，虽说并不是什么特别难忍耐的痛楚，可是在埃德尔此时精神即将崩溃之时，这一下下的痛楚无疑是在加剧他的痛苦。
　　斯卡迪内心可是有些难熬了，这家伙精神力也太可怕了吧，这可不是他一个人的独唱演唱会啊。
　　这可是他从海里召集的最强的人鱼队伍所组成的最强乐队，这家伙居然能坚持那么久。
　　怎么办老爷子！你可要撑住啊。
　　欧莱尔逐渐开始喘气起来，哪怕是他，也很少在如此高强度的使用大范围空间魔法。
　　还能再支撑多久？一分钟？三十秒？还是说十秒？
　　“给我闭嘴啊！你们这些！臭咸鱼！”
　　埃德尔像是察觉到了自己即将无法继续保持理智了一般，在最后一次使出了戒指的力量。
　　时间再度暂停。
　　然而这一次，暂停下来的，却是埃德尔。




第54章 第五十四章 无名指
　　此时，一枚漆黑的戒指已然不在埃德尔的手上，自然，时间停止之时，埃德尔停了下来。
　　而戒指的新主人，正是趁着对方失去理智的时候，瞬间移动到他身旁夺下戒指的艾尔莎。
　　对于懂得使用空间魔法的艾尔莎来说，一米的距离和一公里几乎没什么区别。
　　“艾尔莎！趁着对方现在理智还在，快想办法去把戒指给夺了。”
　　“戒指...什么戒指？”
　　“还用问吗！时间暂停的戒指！”
　　哦对，如果待会埃德尔真的疯了，这戒指很可能就会被埃德尔在最后一丝理智还在的时候，藏起来。
　　要在那么多的触手海洋里找到可就太难了，并且谁知道疯了是不是就不能用戒指的能力呢？
　　而现在要趁着埃德尔想起去藏戒指之前！把戒指给夺过来。
　　就这样，艾尔莎抓准时机，就在埃德尔使用戒指暂停时间的前一瞬间。
　　艾尔莎瞬移了过去，干脆利落地砍下了埃德尔的手指，把戒指夺了过来。
　　这就是时间暂停的感觉吗？
　　“喂，德赛斯，你在吗？”
　　德赛斯没有回话，合着时间暂停就只有她一个人能享受？那不是屁用没有？
　　就在时间开始流动时，德赛斯冷不丁地说了句。
　　“暂停的时间只有1.0876秒，真够菜的。”
　　艾尔莎尴尬得不知道说什么，合着德赛斯是在算到底能时停多久啊。
　　“你刚刚...有意识？”说罢，艾尔莎已经瞬间移动回到了欧莱尔的身边。
　　埃德尔的触手已然没有一开始那般有着明确的攻击目标，开始胡乱挥舞起来。
　　估计，现在埃德尔的精神已经被斯卡迪他们弄得一塌糊涂了。
　　很好，只要对方精神失常了就开始总攻击！
　　“那个戒指，别戴在无名指上。”
　　“诶？”
　　“那个...无名指不是，戴...戴。”
　　“说的对呢德赛斯！好歹也是从那个家伙那里拿来的，确实不该戴在无名指上，对了，德赛斯你变回人的模样吧。”
　　“干嘛？”
　　“你变就是啦。”
　　德赛斯很快便变成了人类的模样，若要说艾尔莎是男性的话估计就是这么个样子。
　　比自己高一点，身材壮实一些，头发也短一些。
　　她拿起戒指就往德赛斯的左手食指上。
　　“交给你带着啦，比起我，你决定时停的时间应该更好一些。”
　　“这算是...送给我的礼物吗？”
　　艾尔莎想了想，虽然东西刚刚还是埃德尔的，可也算是她抢过来的吧。
　　虽然方式是强盗了点，可现在这枚戒指说是她的东西也没什么问题。
　　“嗯，可以这么说啦。”
　　德赛斯不知为何，仔细地看着戴在自己食指上的戒指。
　　他转过身去，快速地将戒指放到了左手无名指上。
　　“喂，你不会不喜欢吧，我知道你有洁癖，可这东西很重要的，你不要就还我。”
　　“还你？你来控制时间停止的时机？还是我来吧。”
　　德赛斯索性变回了剑的模样，只见一枚黑色的宝石，嫣然镶嵌在了剑身之上。
　　此时，欧莱尔见他们已经没有什么事情了，便走了过来示意可以摘掉耳塞了。
　　“现在已经确认敌人已经彻底失去了理智，可斯卡迪试图控制对方无果。”
　　斯卡迪也一蹦一蹦地跳着过来。
　　“这家伙精神力太强了，把他弄疯就已经把我的合唱队给累垮了，接下来交给你们了。”
　　“嗯，对了跟你们说个事，我拥有可以让对方伤口无法再生的攻击。”
　　“是可以完全地抑制再生？”
　　“嗯，不过说实话，那么大的一坨肉，真要慢慢切我还挺费劲的。”
　　“不过...只能交给你了，我所剩的魔力也不足了。”
　　“老人家累了就休息去！之后的战场，就由我们年轻人去扛吧。”
　　只见地上映照着一个又一个的影子，艾尔莎抬头望去，天上赫然飞舞着无数妖精，而带领着这些妖精的，正是魔族的头脑参谋——菲莉雅。
　　“喂，你这条臭蜥蜴说什么鬼话呢！我哪里老了。”
　　“我又没有跟你说，你这条臭咸鱼。”
　　而就在他们耍贫嘴的时候，也不知在哪里突然冒出了成千上万的触手怪。
　　“不会吧，这家伙还会分裂？”
　　斯卡迪看到这样的一幕真的是，不是都疯了吗，这样bug的能力能不能别用了啊！
　　德赛斯连忙分析并且得出结论。
　　“不是，这些是王城里面那些变成了怪物的人，并不是分裂。”
　　“那我和斯卡迪先负责处理这些小的，菲莉雅！亚瑟，你们两个魔力还有余，大的那个，你们先撑着。”
　　斯卡迪听带着话拉拢着个脸，这演唱会可是快要把他累坏了啊还以为不用打了可以休息一下。
　　“欧莱尔，我的嗓子...”话还没说完，就被欧莱尔直接咬住往上一丢，丢到了他的背上。
　　“欧莱尔爷爷，你们也小心。”
　　“交给我吧，欧莱尔师傅。”
　　以前的战斗中，每一次看到他的背影，感受到他的魔力就会感觉到无比的安心。
　　感觉只要有他在，什么样的敌人都不过如此。
　　然而哪怕是欧莱尔，也有着无法独自应对的敌人，欧莱尔为了实现他那与斯卡迪的配合已然将自己的魔力消耗得所剩无几。
　　那么既然那个能够为她们遮风挡雨的欧莱尔已经无法继续保护她们，那么...就由菲莉雅和艾尔莎来独当一面吧。
　　“妖精女王！请让我们助你一战之力！”
　　德赛斯连忙将力量体系切换回了元素力，妖精们别的不太行，至少知道自己必须努力才能活下来的时候，是真的比谁都努力。
　　一个又一个的辅助术式，简单来说就是一个又一个的buff施展给了艾尔莎。
　　“妖精女王，我们的元素力已经与你相连，所以，尽情地去战斗吧！”
　　德赛斯开始分析起艾尔莎体内的状况，确实，蓝回满了，并且还加了不少属性。
　　“速度，自愈力，力量，视力都获得了一定量的提升。”
　　“很舒服吧艾尔莎，我之前也体会过一次，是真的感觉自己什么都能办到的样子。”
　　“妖精女王，还有菲莉雅大人加油啊！”
　　“加油，我们会在后面支持你们的。”
　　听着多么感动啊，个屁啦！
　　这些妖精努力的点是不是太怪了啊，因为怕死而不断努力，可又因为上战场会死，所以技能点全点了buff专精？
　　而能出战的，也只有原女王麾下的妖精骑士了。
　　“大家...可别被抓到了啊，还有，菲莉雅你行吗？”
　　菲莉雅笑了笑“要是真面对什么强大的家伙，我还真不行，可这东西，充其量不就大块头一点嘛？”
　　这话还真敢说出口啊，不过好像还真就那么回事，失去了理智，光凭着本能而生存的家伙。
　　光有那么大的块头和力量，可却不会使用，那又有什么可怕的。
　　只见菲莉雅化为了巨大的黑龙。
　　那还是艾尔莎第一次看见菲莉雅变成黑色的巨龙，无论是冰属性的蓝龙和火属性的赤龙都见过。
　　而漆黑的巨龙，倒是第一次看见。
　　而就在此时，另一条漆黑的巨龙，也正在苦战。
　　周围原来的森林早已变了一副模样，如果说普通的战斗不过是会将树木折断、吹飞、烧毁，可在这一场战斗中却完全不一样。
　　就在以她们二者为中心的战场，周围已然从一片树林变成一片死地。
　　周围的一切动物，植物都失去了生气，哪怕是被折断，被烧毁，一切的生命也不会因此而立即枯萎死亡。
　　可现在周围的一切，无论是已经死掉的生命，还是本来侥幸活下来的生命，都在触碰到那股黑气之时都完全失去了生命。
　　那是由魔王莉莉丝剑与盾上，散发出来的死气，无论是谁，接触到的瞬间，就会被剥夺生机。
　　名副其实的，魔王之力。
　　而与这个光是存在便能够杀死世间一切的魔王对峙的，正是这个世界上，唯一一个能与魔王一战的少女。
　　勇者——欧米卡，不对，应该说，是勇者——露希尔.吉拉克斯。
　　她不再发疯，就在莉莉丝拔出她那剑与盾的瞬间，她也一下子恢复了理智一般，使出浑身解数与莉莉丝一战。
　　那副模样，简直像是换了个人一样。
　　她立马制造出数十个与自己长得一模一样的分身向着莉莉丝飞去。
　　莉莉丝完全不鸟这些分身体，她的视力强得可怕，就算她们再怎么混淆，莉莉丝也能认出哪个是本体，哪个是分身。
　　区区分身体对她制造出的伤害，对她来说这些痛苦还是能忍下来。
　　莉莉丝的长剑不带一丝犹豫地刺向了莉莉丝所看到的本体，被这把剑刺中的任何生灵都会丧失生命。
　　仅仅是所散发出来的死气，就拥有将一切生命的生机完全剥夺，更何况是这把剑的本体。
　　就在露希尔被刺中的瞬间，原来嫩白的皮肤一瞬间便变成一具干尸一般，金色的秀发也变得粗糙不堪。
　　就在莉莉丝以为轻松获得胜利的时候，数十把勇者的圣剑并没有消失，也没有停止，而是继续活动着。
　　莉莉丝不解...怎么可能，这明明就是本体！
　　难道说，真正的本体不在这里？还在哪里藏着？这是分身体所制造出来的分身体？
　　不对，莉莉丝连忙举起盾牌，挡住了其中一个勇者的一击。
　　随手一挥，又一个勇者被她杀死。
　　勇者们并没有一拥而上，而是一个一个地，像飞蛾扑火一样飞过来。
　　光凭一个分身体的实力，凭什么能伤到莉莉丝？莉莉丝轻轻松松地一个又一个地杀死。
　　然而奇怪的是，莉莉丝已经不知道杀死多少个勇者了，勇者的数量，却是丝毫没有减少。




第55章 第五十五章 死亡与灵魂
　　神明给予了魔王一个看上去根本无法攻克的力量，可却纷纷又创造了一个能够完美克制魔王的勇者。
　　看上去比起能够掌握死亡的魔王平庸许多的能力，却是能够完美地克制着魔王那死亡的能力。
　　那便是这一代勇者的能力，灵魂分裂。
　　看似像是分身，让自己变成复数的存在，只要被攻击到本体，那么就会让分身全数消失，然而却并不是如此。
　　分身与灵魂分裂最大的不同就是，灵魂分裂的每一个个体都是本体，并没有所谓的分身与本体之分。
　　只要分裂出来，那么就是一个全新的个体，而熟练使用这股力量的勇者，想把自己的一切都可以分裂。
　　性格、实力、外貌、记忆，只要是身体的一部分，勇者都可以分裂出去，成为一个全新的个体。
　　若是魔王的能力是将一切杀死，能够散发死亡之气，光是靠近就会死亡的力量，那么勇者，就是将自己的性命化为复数条，将自己的灵魂化为弹药，不断挑战魔王，直至胜利。
　　莉莉斯感觉这样下去不太行，面对着对方一个又一个的分身体奋不顾身地冲过来攻击自己，虽说实力本该莉莉斯处于碾压般的强大，可逐渐地，自己居然受到了一定程度的伤害。
　　虽然是一些不足畏惧的小伤，可莉莉斯完全不懂...按照她的实力层次，是不该会被攻击到，更不会受伤才对。
　　她虽然不敢相信，可也只能相信这一个可能性了。
　　对方在不断地用分身体，试探出她的一些进攻习惯，找出她的破绽从而从那方面入手对莉莉斯造成伤害。
　　而这样的配合本该很难达成，因为就算莉莉斯再被分析也好，这些程度的分身想去抓住莉莉斯的漏洞，也是十分困难的。
　　那么，对方的战略，恐怕是以数个，甚至数十个的分身体，作为一次战略的擦伤攻击，牺牲掉数十个分身体，只为抓到莉莉斯的一个漏洞。
　　但这只是一开始，恐怕当对方完全分析出莉莉斯的习惯时，所牺牲的分身体也会慢慢地减少，那么说对方是打算与自己陷入一场持久战？
　　不行...先不说这场持久战到底谁能坚持到最后，是温水煮青蛙慢慢受伤的魔王，还是说不断制造分身制止筋疲力尽的勇者，持久战都不允许发生。
　　要说为何，只因为莉莉斯若是继续使用这幅模样，这片大陆恐怕不需要多久，就真的会变成一片死地。
　　“哈！”莉莉斯不允许这样的事情发生，既然如此，她就只好奋不顾身地冲上去将勇者的分身体全数歼灭。
　　既然不知道你们哪个是本体，那么就把你们全部杀光为止！
　　而这样的举动勇者仿佛早就识破了，不知从何处突然飞出几个勇者的分身体，拿着圣剑直直地就想着莉莉斯的身躯刺去。
　　莉莉斯自然不会被这么光明正大的攻击打中，可一波未完还来一波，先前一波是为了让她露出一丝破绽的佯攻。
　　好几个勇者的分身体又再次突如其来地出现，没错，若是本来就存在的东西露希尔可以防备，可这些是完全从无到有而产生的分身体，之前未曾存在过的个体，要莉莉斯如何防备？
　　莉莉斯才知道原来自己已然陷入了如此窘迫之境，在勇者的范围内，她可以在任意位置制造出一个分身体，而这些分身体，就不可能能够防备。
　　她勉强地扭动自己的身躯，尽力将创伤降到最低。
　　而那些攻击完莉莉斯的分身体，也快速地死掉了，这些根本就不能算是分身体！根本就是一次性的弹药，制造出来的目的就是为了用全身的力气打中莉莉斯一次。
　　这种分身体就算杀死了也没多大用，估计她们本来的寿命，就只是为这一瞬间的光芒而生。
　　没错，勇者制造出来的分身体，全部是不过只有一分钟不到的寿命，可却为其注入了一次能够伤害到魔王的力量。
　　无论成功与否，都无关紧要，重要的是，能够伤害到魔王就足够了。
　　“你这家伙！”莉莉斯还是少有地感受到如此憋屈。
　　并不是打不过对方，而是被这种恶心的战法弄得不知道该说什么好，若论实力，自己估计比勇者略强一些。
　　可为何勇者就拥有着刚好能够克制住她的能力？难道说魔王必定会败给勇者，这就是早已设定好的？无法违背？
　　那么自己的存在意义到底是什么，为了寻找灭杀龙族的仇敌的莉莉斯，不断地变强，学习，直到她统领了整个魔族，成为最强的魔王。
　　而她想做的只不过是想要去报灭族之仇罢了，她就没想过要和人类打一场，当然，若是人类为了保护那个灭族之敌那就另当别论了。
　　可眼前这个勇者并不是她要找的敌人，这家伙看上去绝对不过10岁，时间上是不符合的。
　　若是能谈，她也不希望与对方打起来，毕竟，她们这种级别的怪物一旦打起来，这片土地，将会发生翻天覆地的改变。
　　“喂！你现在恢复了理智！能听到我说话了吗？”
　　莉莉斯试图与对方沟通，既然对方都可以如此熟练地使用自己的能力，那么...
　　然而，勇者并没有回答。
　　“你不是勇者吗？你再这样和我打下去，这片大地就毁了啊！”
　　勇者不说话，依旧不断地制造分身体向着莉莉斯进攻。
　　这样看上去，倒是莉莉斯更像是勇者一般。
　　“我不想和你打！若是能沟通的话，先说下你方主见如何！我可告诉你，是你们来打我们的！我身为魔王做的只是简单的自我防卫罢了！”
　　“可恶...你这个金发混蛋！怎么就不能像我家亚瑟那么听话！”只见莉莉斯一怒，直接化为了庞大的漆黑巨龙。
　　虽说化为龙型态后，迸发出来的死亡之气将会以数倍的浓度释放，可现在也不是管这些的时候了，再拖下去也不知道要到猴年马月，现在！决胜。
　　而勇者是否真的听不到莉莉斯的话呢？其实她是听到了，然而，此时的她的身体，已经不是露希尔能够控制的了。
　　金发的男子，醒来后不久，便看到了眼前的一切，可这具身体，却完全不听他使唤。
　　他很想停住打斗，先不管双方的意见到底是如何，可现在的首要任务，是先要停下这场战斗。
　　对方是有着和他实力相当的魔王，先不论魔王的能力如何，他们这个层次的级别打起来的话，将世界表层变得生灵涂炭可以说毫不夸张。
　　对了...他是被...是被露希尔抢走了一切，自己变成分身体被她吸收进了体内，所以说，现在这具身躯是露希尔的！
　　“露希尔！别再打了！现在先不管别的，先停下来！”
　　他已经听到了魔王打算停战的意思，既然对方有这个意愿，先谈谈比较好。
　　“露希尔！你听得见吗？对不起...我错了，以前一直敌视你都是我的错！对不起...”
　　刚说完这话，男子便被不知道谁暴躁地踹了一脚。“别吵了！真烦，你不是被我弄得永远不会醒过来了吗？怎么现在你能醒啊，欧米卡。”
　　听到露希尔喊他的名字，欧米卡略感意外，以露希尔对他的感情，不给他起个难听的绰号实在是奇迹。
　　“露希尔...快停下来，先不管别的，不要和魔王打下去了！”
　　这一代的魔王与勇者，也不知道怎么了，用直接的说法，就是战力上，明明大家都还在石器时代呢，而她们两个却开着战斗机的在打架。
　　勇者和魔王与其他人根本就不是一个层次的，什么欧莱尔啊，艾尔莎啊，埃德尔啊，这些家伙加起来在她们两个面前都是被秒的。
　　“我才不要，我和魔王打得正爽呢！我还没遇到过一个值得我出全力的对手。”
　　“别闹了！打到最后全世界的生命都灭亡了，就算你赢了，剩你一个，有意思吗？”
　　露希尔正想说有意思，可是一想到有一个人会死就犹豫了。
　　“......”
　　“他也会死的...谁也经不起你们俩这样折腾。”
　　只见漆黑的巨龙不管了，既然沟通无效，那就战！以最快的速度拿下胜利！她可没仁慈到为了世界而自我牺牲。
　　用着完全不管不顾的方式无视着勇者所制造出来的分身，忍着疼痛以最快的速度厮杀着勇者的分身。
　　而此时，莉莉斯所散播的死亡气息，已然覆盖了以她们为中心的方圆三公里了。
　　而她们之间看似经历了那么多个来回的战斗，实际上从莉莉斯拔出双角的时候开始，也不过是经历了十分钟左右罢了。
　　“父..父王！...父王也会死的吗？”
　　虽说欧米卡一点也不在乎一切的罪魁祸首埃德尔，可要说露希尔这傻丫头最在乎的，确确实实就只有一个人。
　　将那个被抛弃了的露希尔，一直抚养长大的埃德尔，就是露希尔世界的全部。
　　一个人或许是恶人，是一个烧杀抢掠无恶不作的罪人，而哪怕是这样一个人，或许也有人会认为他是英雄，认为那个人是自己一生最重要的人。
　　“必须停下来！魔王已经说过会停下来了，当然若是对方出尔反尔，魔王也没那个本事来偷袭杀死你，没什么好怕的。”
　　露希尔刚刚不过是在怼这个所谓的哥哥而已，实际上她也无法控制住这个身体。
　　这个身体，当她在内心世界里醒过来后，就已经...不是她能够控制的了。



第56章 第五十六章 蠢大哥
　　露希尔并不是一般的婴儿，他是欧米卡为了塑造完美的勇者而分离出来的负面情绪。
　　所以，虽说是以婴儿诞生，可她诞生开始就早已有了意识，甚至可以说话。
　　她知道为何欧米卡要将她以婴儿的模样分离出来，因为这样，她就连一点反抗的力气都没有，欧米卡可以轻松地亲手杀死自己的负面情绪。
　　她无法理解，明明其他分身体都可以活下去，可自己为什么诞生下来的意义就是死亡。
　　她好恨，本来就是负面情绪所诞生的她，有着比任何人都要怨恨欧米卡的感情。
　　可是她无能为力，她只不过是欧米卡所制造的一个分身体，不，应该说，是他为了自身的完美，而丢弃的垃圾。
　　然而，就在她以为自己刚诞下时候就要死掉的时候，有一个金发眯眯眼的傻子突然窜过来看着她。
　　欧米卡这个家伙伪善得很，果真没有在其他人面前杀死她，好歹她的模样还是个婴儿形象。
　　那时候的自己虽说已经有了正常人的神智，会思考会说话，可还是刻意装成了婴儿的模样大哭起来。
　　她想活下去，她想有人去救她，她不想诞生就此死去。
　　最后，她成功了，那个眯眯眼的傻男人被她骗了，带了她回去。
　　此后，她才得知这个看上去傻乎乎的男人居然是这个国家的王——埃德尔.吉拉克斯。
　　而那个男人开玩笑般说出的那些话，要收她为义女这件事，居然还真的去做了。
　　若是普通人家她倒是可以理解，这可是一国之王诶！居然就这样收留她为义女？
　　不过，义女再怎么说也是义女，她充其量是这个男人爱心泛滥收留回来的罢了，肯定比不上他的亲手子女的。
　　露希尔是欧米卡的负面情绪所凝聚而成的分身体，她一切的思考就只有消极的思想，就算她已经从死亡的结局变成了一国公主，依旧如此。
　　什么事情都只会考虑最坏的情况，以后的自己恐怕会成为一个被其他王子公主欺凌的存在，在王宫里恐怕没有人会给她好脸色。
　　或许，某一天国王已经彻底忘记了她的存在之后，欧米卡就会把她杀死，反正，那时候的她已经没人在乎了。
　　然而她所想的事情完全没有发生，直到现在，国王别说是生儿育女了，就连女人都没找过一个。
　　而她，成为了王国独一无二的公主殿下。
　　埃德尔声称她是自己与情妇所生的私生子，情妇也已经死掉了，可那些臣下早就知道了她不过是国王随便捡回来的女婴罢了。
　　除了和她有着一头金色的秀发外，基本上没多少相似之处，倒是与第一圣剑欧米卡长得很像。
　　她的本体是负面情绪的集合体，要是没听到就算了，一旦听到这些大臣的流言蜚语，就愤怒得直接拿起骑士的剑向他们砍过去。
　　大臣被砍了后，还在嘴里还在喋喋不休地说着一些话，露希尔直接忍不住了，一剑就把这个大臣给杀了。
　　这件事自然闹到了国王那里去，她知道自己这么做有什么后果，可露希尔没有忍耐下来的这个能力。
　　然而，国王像是根本不是什么大事一样，随意地丢出一些那个大臣所犯下的罪证，大臣背后的党羽都纷纷闭了嘴。
　　“敢对我们王国小公主不敬的罪人，杀了好像也没什么不对吧，我们国家的小公主难道还没有处罚罪犯的权力了吗？”
　　这一句话一拍出来，所有大臣都明白了，这个王国的小公主，惹不起。
　　而那以后，露希尔就愈发不去抑制自己的性格，然而无论她闯了什么祸自己的父王也会为她解决掉。
　　露希尔获得了最好的生活，最好的教育，这样无条件的对她好，就连身为负面情绪集合体的她，也渐渐地改变了。
　　她变得温柔，变得冷静，变得活泼，变得外向，当然，这些一切的正面情绪，都只会在埃德尔面前表露出来。
　　“父王..我一定不会让父王有事的！”露希尔一旦想起了他，便情不自禁地自言自语着。
　　欧米卡自知埃德尔是个人渣，做的事情简直无法原谅。
　　若是以前，他是无法在露希尔面前去说埃德尔的坏话。
　　在露希尔眼中，埃德尔就是她的一切，她的勇者，是埃德尔给予了这个本该死去的人新生。
　　可现在不一样了，埃德尔居然为了一个不明所以的目的，让人类，把这个世界弄得一团糟。
　　“埃德尔只不过是利用你而已！”
　　“......”露希尔没有回话，欧米卡很惊讶，但现在不是吃惊的时候了。
　　“他爱的根本不是你！你只不过是她的替代品，他是将你误认为，误认为是他的母亲！”
　　“那又怎么样！”
　　欧米卡愣了...他本以为露希尔并不知道埃德尔对她的好是因为什么原因，可现在，他好像...知道了。
　　露希尔是勇者欧米卡分离出来的一部分，还是欧米卡的一切的负面情绪。
　　在埃德尔眼里，欧米卡的性格与艾尔莎过于相似了，他很喜欢和欧米卡相处，但同时，也有着对欧米卡的嫉妒怨恨。
　　但从那一天开始，他看见了露希尔，她是欧米卡厌恶而丢弃的一部分，埃德尔将她带了回去。
　　露希尔有着和欧米卡些许的相似之处，因为她就是欧米卡的负面情绪。
　　但她自私，易怒，嫉妒，内向。
　　这样的露希尔别说是相似了，根本一点也不像勇者艾尔莎才对。
　　可埃德尔已经病态了，既然露希尔是欧米卡的一部分，那么她就必定会和母后很像。
　　她自私...好啊！他一直希望的就是母后十分自私，她小气！好啊！这个国家一切都是她的，小气又如何。
　　母后想成为一个十恶不赦的罪人他也有资本去保护她，露希尔要成为王国最霸道的公主，他也可以做到。
　　那对母后逐渐病态的情绪，强行把两个不一样的人划上了等号，又可能是，露希尔才是这是埃德尔所希望的，母后的模样。
　　如果她像露希尔一样，自己的母后就不会离开自己，那些在人民一直所歌颂的高贵品格在埃德尔面前就是一坨屎！
　　就是因为这些所谓的勇者精神，一步一步地逼迫着自己的母后离开了自己。
　　“可那又如何...”
　　露希尔会不知道自己在埃德尔眼中到底是个怎样的人吗？她怎么可能不知道。
　　曾经，她比起谁都要害怕埃德尔，为了活下去不断地想尽办法挖空心思，她早就知道自己在埃德尔眼里是谁的替代品。
　　可那又如何呢？因为父王把自己当成了别人，他对自己的爱就是错误的吗？就不能去接受吗？
　　“哪怕是虚伪的爱，本应是他人的爱又如何！难道像你一样，一出生就打算杀了我吗？哥哥。”
　　欧米卡心里一冷，缓缓地闭上了双眼。
　　是啊，还说自己要摒弃一切的恶念，让自己成为最佳的勇者，可他在产生了要杀死露希尔的瞬间，自己的勇者资格也就丢失了吧。
　　“对不起...露希尔。”
　　“你现在说道歉有什么用？”
　　“就算没用，我也要说，我以前自认自己必须要完美，必须要成为完美的勇者，所以哪怕变弱，也要把你分离出去。”
　　“你可真是个大圣人啊。”
　　“我们本来就是一体，在我无法接受你存在的一瞬间开始，恐怕我就已经失去了勇者的资格...露希尔我有一个请求。”
　　“我拒绝。”
　　“我还没说呢！”
　　“你不就是想说我们两个再度合为一体，尝试一下能不能控制这个身体？开什么玩笑！我好不容易才获得身体的控制权，难道要我还给你？”
　　若是融合的话，本该是本体的欧米卡毫无疑问会夺回身体的控制权。
　　“要我两合体，我拒绝！”
　　“可我们本就是一体，合二为一又有什么问题，就和其他的分身体一样。”
　　“不一样！”
　　“哪里不一样了！”
　　露希尔冷笑着，她这个所谓的哥哥，始终还是那副自以为是的正义使者。
　　还以为自己接受回她这么个负面集合体是一件好事，是她所希望之事。
　　这种自以为是的好意，最恶心了。
　　“我已经不再是你的分身体了，我拥有了属于我自己的记忆，属于我的生活，属于我的身份，我的名字是露希尔.吉拉克斯，而不是你，欧米卡的分身体！”
　　这样啊...欧米卡好像终于，察觉到了，原来一直在搞错的人是他啊。
　　“露希尔，我知道了，你不是我的分身体。”
　　“.......”
　　“答应我一个要求可以吗？”
　　“我拒绝！”
　　诶！怎么又拒绝。
　　“我还没说呢？”
　　“你不就是在自我感动，说什么打算完全将自己的意志销毁，彻底将身体再度交给我嘛？”
　　“是这么没错...这不是你一直想做的事情吗？”
　　“没兴趣，我夺走你身体的意义是什么你不会还不知道吧？”
　　“不就是想自己成为勇者嘛？”
　　“这确实有一部分原因，毕竟那是父王想做的。”说罢露希尔慢慢地走到了欧米卡的跟前，看了他两眼后笑了出来。
　　“你...你笑什么？”
　　“没想到我一直恨的那个家伙是个傻子。”
　　欧米卡生气了“我哪里傻了！”
　　“不傻怎么到现在还不知道我为什么夺走你的身体？我只想看到你气急败坏，无可奈何地看着我夺取你的一切罢了，你现在自我牺牲地放弃一切，我才不会去配合你完成心愿。”
　　欧米卡听完这话真的是气炸了，这算什么啊！就因为不想顺着他的意就拒绝。
　　“第二，你傻的原因，你到底是怎么把夺回身体控制权和我们必须要合二为一混为一体的？”
　　“诶？”
　　露希尔看着欧米卡这一脸憨样，又忍不住抱着肚子大笑。
　　“听好了，我们的能力是灵魂分裂，无论是合二为一，还是分开，实力是不会有变化的，我们一起出力不就行了？”
　　欧米卡被这么一说，总算绕过弯来，不过...
　　“你怎么不早说，现在都什么时候了？”
　　“我哪里知道你那么蠢还想着我们再度融合，我才不要呢，蠢大哥。”
　　欧米卡压抑下内心的怒火，可他好像从露希尔口中听到了什么？
　　“你刚刚..喊我？”
　　“大哥啊？不喜欢？”
　　“没，我很喜欢。”




第57章 第五十七章 你给鲁达哟
　　两人手拉着手，开始同步起双方的频率。
　　这具身体是他们的，无论如何他们才是这具身体真正的主人，可到底现在控制着身体的是谁。
　　失败后，露希尔连忙把手收了回去“不行啊...一点用也没有。”
　　“你就那么讨厌和我接触吗？”
　　“呵呵，你会喜欢和一个整天想杀了自己的人接触嘛？”
　　欧米卡无法反驳，在之前他确实是想把露希尔杀死。
　　可刚刚她不是已经...原谅他了吗。
　　“你只是为了救埃德尔所以在我面前装出来的样子？”
　　“你也没蠢得去哪里，不然我怎么可能和你和好，想得美。”
　　虽然说着这样的话，可她那态度明显是口是心非。
　　就像露希尔自己说的，她不爱演戏，也不爱忍耐，她不被外事弄得暴躁就已经是很努力了。
　　而让她能够面对欧米卡，能够选择与他谈刚刚那番话，也正是因为埃德尔。
　　埃德尔给予她的爱，让她逐渐地，从无数负面情绪中，慢慢地变成了一个正常的人。
　　“那样也没所谓，来，再来一次。”
　　露希尔一脸不屑，她一点也不想握手，可他们要同步就必须身体有所接触。
　　她深呼吸一口气，用力地抓住了欧米卡的手。
　　“父王，我一定会回来的。”
　　然而两人再次试图夺回身体，依旧无果，那股力量太过于牢固了，本该是本体的他俩一起努力，别说是一丝希望，就连涟漪也没有泛起分毫。
　　“再来一次！”
　　比起欧米卡，露希尔反而更加希望把那个控制着身体的东西赶出去。
　　她的记忆已经恢复得七七八八了，她是因为听到了那些研究所放出来的触手的声音后，就无法控制住自己的理智。
　　一开始也不过是发疯了的一般，理智自从远离了那些触手后就开始慢慢地恢复了。
　　可当她看到了魔王之后，一切都变了。
　　原来就不清醒的思绪，又迎来了第三股力量的吞噬，在外看来露希尔看似比原来冷静多了，可那不是她。
　　那是不知道为何而出现的第三个人格。
　　“不行...太牢固了，我们简直像是在做无用功一般！”
　　“别给我抱怨！一次不行就十次，十次不行就一万次！”
　　露希尔并不清楚埃德尔在外的状况，但猜也猜到绝对不好过。
　　埃德尔的实力虽然很强，但魔族在她不在的情况下，要杀死埃德尔是轻轻松松的事情。
　　再加上那些小畜生连自己都能弄得发狂，埃德尔想必也好不到哪里去。
　　欧米卡看着思绪逐渐失控的露希尔，下意识地摸了摸她的头
　　“别乱碰我！”
　　露希尔一把甩开欧米卡的手，欧米卡这才发现她居然全身都在发颤。
　　她在...害怕？因为自己与她握手，摸了摸她的头而害怕？
　　她不光光是在压抑住内心的愤怒吗？她之所以不愿意与自己接触，难道更多的是，是因为她在害怕吗？
　　然后，露希尔又再次抓住了欧米卡的手。
　　“再来一次...这次一定可以。”
　　这次的露希尔已经压抑不住内心的恐惧了，显然手已经发颤。
　　刚刚与他交涉的时候，还有握手同步的时候，她都是怀抱着这样的情绪的吗？
　　她不善于忍耐，可她却为了埃德尔忍耐了如此之久。
　　“好！那就再来一次。”
　　“年轻的勇者啊。”而就在此时，一股老态，从未听过的声音突然传出。
　　欧米卡和露希尔立即警惕了起来。
　　“你是谁！”
　　“年轻的勇者啊，你不用担心，老朽并无恶意。”
　　“没有恶意就把身体的控制权交出来，你这个老不死的！”
　　“啊哈哈哈哈，小女娃，说话别那么冲动，我...我们，并非你们所认为的那个人。”
　　随后，一把又传来一把女声。
　　“没错，我们，也是被囚禁起来的意识，只不过，囚禁我们的人，和你们所认为的那个并非同一个人。”
　　“又有一把声音？”就在欧米卡震惊的时候，有一把年轻而略带威严的声音传了出来。
　　“我们被一个人所囚禁于此，此生都会伴随着这个身躯一同生一同死，相信我们，我们并非你们的敌人。”
　　露希尔不禁冷笑“抱歉，我们信不过连自己是谁都不肯说的家伙。”
　　“关于身份一事，我们很抱歉，我们自从被囚禁于此后就失去了记忆，我们什么都不记得了，可是我们是真心实意要帮你们的啊！”
　　少妇的声音带着一股急切的情绪，宛如自己的孩子有危险先去帮助一般。
　　“那我们好歹也得知道，你们帮我们的目的？抱歉，本公主疑心病特别重，除了这个傻子大哥外，不会相信任何人没有目的的帮忙。”
　　欧米卡尴尬地笑了笑，露希尔这怎么让他觉得这不是在夸他而是在骂他
　　“我们也不知道...为何突然会产生了那股情绪，我们本来就没有记忆，若不是她，我们恐怕一直在沉睡，连意识也没有。”
　　“你说的是谁，露希尔还是我？”
　　“都不是...若是你们俩，我们早就恢复意识了，我说的她...是在外战斗的那个女孩。”
　　在外战斗的那个女孩..那不是魔王吗？
　　“是啊，我看到我们的身体一直在伤害那个孩子...我们..我们就心疼得不行。”妇女的声音十分的急切，还真的就像一个母亲一般。
　　“我...也不想和她打。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”......
　　一个又一个新的声音陆陆续续地发了出来。
　　他们虽说说的话语有些不同，但大体都是再说着不想与魔王战斗。
　　露希尔听到这一幕倒是有些发笑。
　　“怎么，傻大哥，怎么你身子里有那么多叛徒啊？”
　　“先说明一句，这是你的身体。”
　　“你们就给个决定吧，光凭我们自己是无法与那个意识战斗的，但有你们却不同，我们可以给予你们力量，与那个意识作斗争。”
　　“只要你们不与她继续战斗就行，这我们是利害一致的是吧？我们听到了，你们也不想与她继续打下去。”
　　其实露希尔其实没这么想，她出去的目的只不过是尽快回复意识去找父王，如果魔王要阻止她那就继续打。
　　可，现在的露希尔却承认了这句话。
　　“只要，她不为难我的话，我当然不会去与她继续战斗。”
　　“那肯定会的...那孩子性格很好的。”
　　听到妇人般声音的露希尔再次心软了起来。
　　就算她的声音没有明示，可这声音里发出的那如同父母般关怀子女的感情她还是听出来了。
　　她也是被自己的父王如此爱着的，她不清楚为何魔王的亲人会在自己的身体内，她也不想去知道。
　　现在最主要的是夺回自己的身体，其他东西，能够利用就利用起来！
　　“那就来吧！我露希尔说到做到！”
　　不一会，一股又一股金色的光芒随之聚集到露希尔和欧米卡的身边，想也没想就冲入了两人体内。
　　露希尔看了看欧米卡，咬了咬自己的嘴唇，闭起了眼睛。
　　而欧米卡却一把握住了露希尔的小手。
　　“放心吧，我以后再也不会伤害你了，不要怕。”
　　“我才没有怕，你这个笨蛋有什么好怕的。”
　　“既然你叫了我一声大哥，那我就自然也会把你当成我的妹妹。”
　　“呵呵真是够好笑的，还不是因为我性格变好了你才这么说，虚伪。”
　　“虚伪就虚伪吧，虚伪的爱也是爱，如果能够虚伪一辈子，那不就成真的了吗？”
　　露希尔听到这话，眼角不禁忍不住湿润起来。
　　她一直以来获得的爱都是虚伪的，哪怕是埃德尔对她的爱，也不过是透过她去爱另一个人罢了。
　　她很久以前就知道了，埃德尔的爱，父王的爱，没有一丝一毫的真实。
　　“别说这些没用的话了吧，现在要先做正事吧，傻大哥。”
　　可哪怕是虚伪的，也是露希尔这一生，最为珍藏的宝物。
　　“嗯，一起，将那个霸占我们身体的意识赶出去吧！”
　　莉莉丝的身躯在不断的对抗中已然遍体鳞伤，看上去狼狈不堪。
　　可也只是看上去很惨罢了，莉莉丝虽然采取了极度激进的战斗方式，可她依赖着自己那超强的视力一次又一次地将自身受到伤害降到最低。
　　这些皮外伤除了有点疼之外也没什么的了，现在不是将治愈魔法用在治疗皮外伤的时候，魔力要用在关键的地方。
　　然而现在让莉莉丝最为担心的是，对方这无穷无尽的分身到底要杀多少个。
　　要杀到什么时候才是个头，这场战斗什么时候才能结束。
　　此时莉莉丝所散发出去的死亡气息已然覆盖了方圆十里的范围，这种恐怖的扩散速度，不够一天，就会将整片大地覆盖。
　　而在那时，这片大陆都会变成没有任何生灵生存的死亡之地。
　　而这场战斗，别说是一天了，恐怕三天三夜都不能分出胜负。
　　就算她采取激进的进攻，对方依旧可以用分身体防御下来。
　　她们之间的战斗就不可能一瞬间结束！
　　莉莉丝再度变回人类般的模样，既然激进也赢不了，那么就...三十六计跑路！
　　莉莉丝并不清楚对方到底有没有缠住她继续打的想法，找个机会将剑与盾变回自己的双角。
　　原来那不断从莉莉丝身体散发出来的漆黑气息开始慢慢地消失，而那一头的黑发也一下子散发出银白色的光芒。
　　她一下子将那些纠缠着她的分身体杀死，随后立马就朝着魔族王都的方向飞去。
　　莉莉丝已经下定了决心，既然勇者要她的都城是吧，那么她就现在回去疏散群众，让你炸一座空城。
　　勇者直接就是进行一个追，并且速度完全不亚于她。
　　要追过来是吧，那就改变策略，和你比速度，累死你！
　　莉莉丝再度加快速度，还好她飞得高，不然这股速度引发的气流就会让地面变一个样。
　　这一提速，倒是勇者这边追不上了，任由她怎么努力加速，都无法追上全速的莉莉丝。
　　“你给我等下，飞那么快干啥啊！”




第58章 第五十八章 加班组合
　　莉莉斯听到后条件反射般地回话“你来追我，如果你追到我，我就让你...让你怎么来着...”
　　当初小时候和菲莉雅玩游戏经常这么说，可当初的惩罚是什么来着倒是忘了。
　　露希尔听到这话后居然还燃起了竞争的心理，虽说她出生起就有了意识，可实际上也不过是生活了不过十年，心理年龄和莉莉斯差不太多，都还有些小孩子心性。
　　“要比速度是吧，来啊！”露希尔也加速了起来，可无论她怎么加速，两人的差距除了加大还是在加大。
　　露希尔的实力是略弱于莉莉斯的，再加上速度可以说是莉莉斯的强项之一，要不是能力上的克制，露希尔是很难与莉莉斯打得难分高下的。
　　然而莉莉斯飞着飞着总觉得有点奇怪...可是却想不到到底是哪里奇怪了。
　　算了不管了，既然对方肯和她比速度，那可太好了，比速度的话就不用担心地形会有所破坏了。
　　“全速！全进！”
　　而就在这两个小孩子突然童心大发放弃了对战开始比拼速度的时候，另一边......
　　-------------------------------------
　　斯卡迪与那些触手打着打着，突然发现了背后不远处有一些黑色的雾气般的东西正在袭来。
　　虽然他并不知道这些是什么东西，可一看到光是碰到那些雾气，路边的植物以及一些虫子就立马死亡，不用想都知道这些雾气绝对不是什么好东西。
　　“老爷子！那些东西是什么啊！”
　　欧莱尔转过头看了一眼，露出很困扰的表情，显然是知道这些雾气到底是什么。
　　“不要靠近那些雾气，别说是你，那些雾气连我也无法在里面待上十秒。”
　　“啊哈哈...说得好恐怖啊，那个..待上十秒会怎么样？”
　　“会死。”
　　斯卡迪原来还有些不信，他怎么说也是个魔族的四天王，统领大海一切魔族的王者，就这么个黑气还能把他怎么地？
　　可看到欧莱尔这坚定的眼神，立马打消了这个可笑的想法。
　　“全军！哪怕是当逃兵也好！千万不要靠近那些黑色的雾气，那是碰了即死的死亡气体，当然，若是对自己实力有所自信，那就将敌人引致里面让他们死亡。”
　　这些触手怪有着高速再生的能力，高速再生与即碰即死的死亡之气，到底哪个能够更占上风，说实话斯卡迪有些好奇。
　　就算十分危险，也耐不住他那好奇的心，那些气体蔓延的速度并不算快，要做到还是很简单的。
　　他引了一柱水流，卷起一个触手怪就往里扔，而当触手怪触碰到那些死亡之气时，不过一秒，就直接一动不动了。
　　看上去与生前没多少变化，但是确确实实，原先还活蹦乱跳的怪物在里面连挣扎..连意识到死亡这件事都做不到，便立马死亡了。
　　“欧莱尔！我想到办法了，将那些个东西丢进去的话，不就可以轻松地解决掉他们了嘛？”
　　“是个好想法，不过比起这些，注意安全。”
　　欧莱尔说是这么说，自己倒是上前直接对着一个触手怪冲了过去，一顶把他们顶了过去。
　　“你真是...士兵们听令！控制水流，将那些怪物卷起来丢到黑气那里！”
　　触手怪们他们只是拥有着最基本的战斗以及生存的本能，对于未知之物，它们是完全不知道如何应对的。
　　然而这件事的后果就是，触手怪们并没有过多地去注意鱼人们做出的水龙卷，毕竟这些东西完全无法伤害到它们。
　　“第一支队！死亡之气还在继续蔓延！立马转移阵地！”
　　“收到！”
　　虽说死亡之气听起来很可怕，可是说实话有了这些玩意，消灭起这些触手来倒是轻松多了。
　　而在艾尔莎那边，死亡之气还没有蔓延到她们那边。
　　菲莉雅化为漆黑的巨龙，这是菲莉雅极少使用的一个形态。
　　因为这个形态，所控制的力量是侵蚀，更重要的是，她无法做到完美地控制自己所制造的侵蚀之风，别说是会打到友军，很多时候连自己都会被波及。
　　但是，这股力量，却在这一场战斗中，有着绝对性的战略意义。
　　“腐蚀龙卷！”巨大的黑龙掀起一阵比她体型还要大上两倍的漆黑之风，可哪怕如此，这龙卷风在那庞大的巨人面前，对比起来还是小的可怜。
　　巨人完全没有理会菲莉雅的攻击，哪怕是失去了意识陷入了疯狂，埃德尔所化为的巨人依旧有着比其他触手怪更加高的智商。
　　他很能分得清谁才是他的威胁，谁才应该被自己去关注，像菲莉雅这种杂鱼还懒得去管。
　　艾尔莎一边躲避着数以亿计不断向她袭来的触手，一边不断地挥舞着手中的圣剑。
　　虽然德赛斯被赋予了能够让对方无法再生的能力，可却无法将这股力量以剑气，又或者是能量波的方式发射出去，只能不断一剑一剑地砍。
　　把这么巨大的怪物砍死那得要何年何月啊。
　　不过...现在的她并不是一个人在战斗，所以说！
　　“艾尔莎！这边准备好了！”
　　艾尔莎听到菲莉雅的声音后立马瞬间移动去到了她的身边，只见侵蚀之风将巨人的小腿位置钻出了一个大孔，若是普通的攻击，就算是这种程度的伤口，想必也会瞬间愈合。
　　可是菲莉雅的攻击是带有腐蚀性质的，至少在短时间内，是可以抑制巨人的高速再生的。
　　然后！艾尔莎再在这个大口子上，划上一剑！
　　原本就难以再生的大孔，经过艾尔莎这一剑后，便彻底失去了再生的可能性。
　　这便是菲莉雅与艾尔莎的配合，先是艾尔莎作为诱饵不断地引开巨人的注意，然后菲莉雅趁机使用带有强烈侵蚀属性的攻击制造出一个大的创口，再让艾尔莎前去攻击，彻底断绝了再生的可能性。
　　对于同时拥有暂停时间以及空间转移的艾尔莎来说，就算巨人再怎么拦截攻击她，都是毫无意义的。
　　“菲莉雅，若是他将你也作为了必须攻击的敌人，那么你就赶紧跑。”
　　没错，菲莉雅之所以能够帮到忙，完全是因为她被巨人彻底无视了。若是巨人要将她作为攻击目标，别的不说，至少是不会给予她再进行一次攻击的机会了。
　　“你这乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。”
　　巨人吃过这一发攻击后，无疑已经把菲莉雅列入了必须攻击的目标，确实，巨人的主要攻击对象是艾尔莎，可要对付菲莉雅的话，只要分出一小部分的触手就已然足够了。
　　“呜...”
　　对于艾尔莎来说，这些触手很好躲，刚刚艾尔莎说不能继续攻击已经是说轻了，这些触手的速度一点也不慢，反而是快得惊人，菲莉雅遭遇到攻击的时候别说是逃掉了，反应都来不及就已经被绑住了。
　　“真是的...”艾尔莎连忙瞬间移动到了她的身边，一下子将她带进了自己所制造的个人空间里。
　　“虽然持续开展着个人空间元素力消耗会多上很多，可菲莉雅，你应该知道我想做什么。”
　　“当然，我做好攻击的准备就我就喊你。”
　　没错，原来没尝过甜头艾尔莎倒是没这个想法，现在菲莉雅与她做出的配合已经有了如此成效，自然这样的配合要多做几次。
　　按照刚刚那个规模的攻击，估计再来个一百来次就可以把这个巨人给杀了吧。
　　“我准备好了！艾尔莎，来第二发！”
　　“好嘞！”
　　只见艾尔莎的身边赫然出现了一条漆黑的巨龙，触手对应危机的反应很快，立马伸出数百万条触手前去应对。
　　“抱歉！此路，不通！”
　　“来了，第二发的 侵蚀之风！”
　　随着侵蚀之风打出第二个大口子，然后艾尔莎划上一剑彻底让其失去再生能力。
　　“好！准备第三发咯！”
　　“嗯。”
　　“艾尔莎，别老用空间之力，这是要耗蓝的。”
　　“这是什么意思啊德赛斯？”
　　“你好歹也用一下戒指啊，这东西是不需要耗蓝的。”
　　艾尔莎才想起来，自己还没怎么用过这个戒指，原来这玩意不需要耗蓝的吗？
　　“那么...久违的要来了哦德赛斯！”
　　“你又要说什么奇怪的台词了吧。”
　　毕竟有了新的神器，以后估计还会用很多次，所以其实并没有像之前那样说或许只有一次机会说出的名台词，但是...这句台词第一次喊出来，也是有重要意义的。
　　“世界啊！停止流动吧，the 瓦鲁多！”
　　就在此刻，全世界的一切都陷入了停止，而世间，唯有一人依旧能够活动。
　　艾尔莎挥舞起德赛斯，向着那团完全不能动的肉块，疯狂地挥剑。
　　“帅！”
　　“你说的是啥啊，我除了前面那句后面一点也听不懂。”
　　“诶嘿嘿，你别管，帅就行了。”
　　“艾尔莎，第三发要来了！”
　　“好！魔族加班组第三发组合攻击，你这个大个子，可要好好地去品尝哦！”
　　加班组啊..菲莉雅听到这句话还觉得怪好笑的，不过，她还挺喜欢这个名字。
　　“既然叫加班组，那么回去你可就好好期待了哦，你离开了那么久，城市规划可是因为你中断了，回去要做的事情可不比现在轻松。”
　　“饶了我吧，我能不能回去先休息几天？”
　　“不行。”就在她们闲聊的时候，第三发加班组组合攻击也完美地打了出去。
　　若是埃德尔此时还有理智想必会吐槽一句，你们能不能对待他稍微认真一点，他好歹也是个BOSS来着呢。




第59章 第五十九章 父慈女孝



第60章 第六十章 萝莉会议
　　确实，莉莉丝是一点也不想和勇者打起来，先不说死亡之气对世界的危害，光是她们俩打起来的余波，就可以让世界产生巨大的灾害。
　　所以莉莉丝才直接打算用全力将勇者杀死，可最后发现，无论是全力还是不用全力，要与勇者决出胜负都是很难的事情。
　　可是，莉莉丝有这个想法，却不代表她处于劣势，反之，莉莉丝自认自己处于优势。
　　虽说不能轻而易举地打败勇者，可经过刚刚的一战双方都已经有了对实力的认知。
　　莉莉丝只要稳扎稳打，耗下去，最后赢面反而是莉莉丝更大。
　　而就算这个世界毁灭了，魔族也不可能全灭，莉莉丝打算命令卡莲，让魔族尽量进入阿瓦隆。
　　只要有那个与世隔绝的天然要塞，就算这片土地因为她们而毁，莉莉丝相信，魔族再度崛起也不是不可能的事情。
　　毕竟，他们还有亚瑟和菲莉雅在。
　　而露希尔其实是并不知道这些事情的，至今她还未知道为何魔族会从各个地方冒头。
　　可她现在已经不想管那么多了，没有像莉莉丝那般手握阿瓦隆底牌的她，让人类在接近灭世的环境下生存是不可能的。
　　就算和莉莉丝打一架最后胜利，那又能怎样，确实露希尔想要的东西很多，她什么都想要，攻略魔族，和父王一起统治世界。
　　她是很想这么做的，可和莉莉丝打过后她发现做不到，自己无法轻易地打败魔王。
　　既然魔族并没有非打不可的意思，那么她放弃这些贪念了。
　　“我要求你们保住我的父王埃德尔.吉拉克斯。”
　　莉莉丝听到这个倒是有些意外，还以为勇者会提什么条件呢，居然就是只保一个人。
　　这可真是出乎意料啊，但是，哪怕是如此简单的条件莉莉丝依旧不想轻易答应呢。
　　“你的要求我知道了，不过我要求更改一些东西。”
　　“喂！我不就是只要保一个人怎么那么多要求！”
　　“我还没说呢。”
　　“......那你快说。”
　　“第一，你要求我们保住他的性命，那么我们是否可以认为，只要他活着就行？”
　　露希尔立马补充道“不行！你们不能让他受一点伤，我可知道你想什么了，是不是想把我父王打残？”
　　莉莉丝听后点了点头“嗯，我只是详细问一下，当然，我也没想那么多，放心，若我答应了，那肯定不会去伤害他，第二.......”
　　“怎么还有第二？”
　　“我这个第一基本上没有提任何要求吧，只不过是想让你说的详细点。”
　　露希尔虽说为了帮助父王学了很多兵法，可在谈判上却是没多少经验，完全被莉莉丝牵着鼻子走。
　　“若你的父王，也就是埃德尔.吉拉克斯攻击我们该怎么办？我们总不能打不还手吧？”
　　“那个...那个时候我会保护你们，大不了打晕他。”
　　“第三，时限到什么时候？打个比方，若是你的父王死性不改，继续攻打我们魔族？怎么办。”
　　露希尔越问越心虚，毕竟她们始终是侵略方，面对莉莉丝这完全正义的主张她还真的没什么话好反驳。
　　“......那就......那就，三天，并且在三天内我会劝服我的父王，或者说我会代表人类与你签署互不侵犯条例。”
　　莉莉丝心想，这小丫头想的好真美，互不侵犯条例...现在人类都没剩几个了，这条例就是来约束魔族的吧。
　　莉莉丝没有回答关于条例的事情，继续问道。
　　“第四，若是埃德尔.吉拉克斯自己自残，想要自尽，我们不会对他采取救助义务，这就是最后的了，你接受吗？”
　　莉莉丝听后还觉得挺有道理，不过这个她也觉得接不接受无所谓，毕竟她很清楚，自己父王是绝不会自尽的类型。
　　“好，我答应你。”
　　说罢，莉莉丝点了点露希尔的额头。
　　“契约成立，勇者露希尔.吉拉克斯与魔王莉莉丝签署永久不可与魔族交战的协议，露希尔要求魔族全族在三天内保住埃德尔.吉拉克斯的性命且不可对他的身体造成不可修复的损伤，若此期间埃德尔.吉拉克斯要攻击魔族，露希尔.吉拉克斯必须尽到保护魔族的义务。”
　　露希尔看到这些条例虽说与她说声称的有所不同，可大体上还是能接受的。
　　“那个...你不提什么条件吗？就我一个人单方面地提条件...”
　　莉莉丝内心不禁笑了笑，这孩子居然答应了她里面玩的文字游戏，露希尔这契约一旦定下，勇者可就永远不可以对魔族出手了啊。
　　这还问她要不要提条件，她所要求的条件可是比勇者提的狠多了。
　　不过，既然是在谈判桌上，当然就要有多少就压榨多少，只要对方不发现，就狠狠地压榨干净。
　　莉莉丝笑得像个圣母一般
　　“我的希望是大家可以和平地生活下去，条件什么的，我完全不在乎，只要我不与你为敌，那么就足够了。”
　　露希尔完全惊呆了，魔王居然是个彻头彻尾的和平主义者，当然，若是之前的她绝对会因为魔王是这幅德行而取笑她的。
　　可现在是发自内心的觉得太好了，魔王居然是和平主义者。
　　露希尔这娃真是被坑了的都不知道，她不能与魔族全体交战可就代表着，到时候魔族做足准备来征战，这孩子是连出战都做不到啊。
　　魔族的契约术基本上每个魔族都会，只要设定好事项，双方签署契约后，契约便会生效。
　　那是一种无论是谁都无法违抗的力量，就算强如勇者，也不可能违反契约，当然露希尔是知道这点的。
　　所以说，现在的勇者，只是一个空有力量，却对魔族完全构不成威胁的小女孩罢了。
　　当然，莉莉丝算计了这么多，事实上她也不打算攻打人类，她是真心不喜欢发起战争，比起通过武力去获胜她更喜欢将魔族建立成最繁荣的王国，然后慢慢地靠内在实力去吞并。
　　当然，不想攻打不代表不会，能留个心眼总要留的。
　　“既然你这么好...我也不管别的了，我有件事要跟你说魔王。”
　　“什么事？”
　　“我在想......这件事可能和你有关，原本我还打算用这个和你当交易筹码的，可你居然什么也不要...我还挺愧疚的。”
　　莉莉丝真的很努力的在憋笑了，这叫什么来着，亚瑟说过的，被人卖了还帮忙数钱。
　　“就是...刚刚和你打的那个我，不是我，你知道吗？”
　　“嗯，虽然不知道什么情况，可我很清楚，那不是你。”
　　毕竟你蠢得那么可爱。
　　“就是...就是，我被那个不知道谁给支配了，明明是我自己的身体，我却无法动，被关在了内心世界...这样的地方？”
　　“然后...然后呢，我试着很努力地把身体抢回来，可是我做不到，于是我的身体里突然就蹦出很多人的意识。”
　　“很多人的意识？合着你的身体里还住着好多人啊？那可真热闹。”
　　“我也不知道他们为什么会在我身体里面的，最后还是他们借给我力量，让我打败了控制我身体的家伙，我才抢回身体的控制权。”
　　“然后呢？我对你身体里的情况其实没什么兴趣。”
　　“你知道他们为什么帮我吗？”
　　“不知道，也不太想知道。”
　　“我猜你听到后绝对会后悔说出这句话的。”
　　“别绕关子了。”
　　“那些意识之所以会帮我，与我无关，只是因为我答应了他们，我夺回身体后会和你休战，他们好像不想你受伤，所以他们就帮我了。”
　　“为了我？我可和你这是第一次见面吧。”
　　“我也不知道啊，他们好像很关心你的样子，为了保护你才把力量给我的。”
　　莉莉丝现在有充分理由怀疑，这个傻姑娘是在编谎话和她拉近关系。
　　可是这个时候自己的真实之眼却是一点办法都没有，这可不是什么冒牌的勇者，这是正牌的，比她家亚瑟还要真。
　　“我也不知道，问他们他们也说不出来，他们说自己失忆了，唯一说了的就是说他们被一个很厉害的家伙困住了，困在我身体里面。”
　　莉莉丝一脸同情地看着她“哦，那你身体里面还真够复杂的啊。”
　　“喂！我这是把很重要的事情跟你说不是在骗你！”
　　“知道了。”
　　“我觉得这件事对你肯定很重要，因为他们对你的态度...我感觉，就像是亲人对孩子的那种感觉...”
　　亲人？听到这个词的莉莉丝不禁冷笑了一下，她根本就没有亲人，她的亲人在她年幼时就已经死了。
　　而她唯一剩下的亲人就只有...自幼与自己一直相伴的菲莉雅以及照顾着她的欧莱尔了。
　　勇者也真够好笑的，居然编这么个谎话来想与她拉近距离。
　　莉莉丝虽说有着孩子性的一面，她自己也希望自己不用管那么多活得像个孩子。
　　可认真起来的她所学习的心计，权术不说是顶尖，当一个国家的王已经是绰绰有余。
　　她只会在她认可的对象面前表露自己的真实性格。
　　不过，既然勇者想要和她拉近距离，这并不是什么坏事，她也就顺着话说吧。
　　“很高兴你跟我说这些，你说的这些情报确实是我有所需要的，很感谢你的无偿提供。”
　　莉莉丝着重说了无偿这两个字。
　　“我单方面提出要求还怪不好意思的，能帮到你就好了。”
　　而此时，在里面观看的欧米卡真的对莉莉丝一脸佩服。
　　魔王居然能把那个公主病露希尔管得那么服帖？
　　这可一点也不像她认识的露希尔啊，这个温顺的小孩是谁啊，完全不认识。
　　而魔王所耍的那些小滑头其实欧米卡是看出来了，不过他并不想说出来，这个时候提出来或许会让双方对谈失败。
　　既然对方耍了滑头，他这边也可以，毕竟和她签署契约的是露希尔，可不是他欧米卡啊。




第61章 第六十一章 弹尽粮绝
　　经过魔王勇者的摧残，再加上加班组合和欧莱尔的努力之后，那庞大的巨人显然已经变得残破不堪。
　　获得了时停能力的艾尔莎，甚至已经不需要依靠菲莉雅的侵蚀之风赋予的侵蚀效果了。
　　只要抓住时机在己方攻击的一瞬间，就可以使用时间停止上去让对面的创口变得无法修复。
　　空间再度扭曲，这次欧莱尔的目标是对方的左腿，而就在那可以吞噬一切的扭曲空间将对方的左腿削去一半时，艾尔莎再次朝那里挥出一不可愈合之剑。
　　“艾尔莎，元素力快没了。”
　　艾尔莎看向身后的妖精们都已经面显示疲态，甚至很多妖精都已经连飞的力气都没了，趴在地上休息起来。
　　而此时那坨巨大的怪物，也不过是只被削弱了四分之三。
　　看似离成功不远了，可按照这个比例继续消耗下去的话，要削完这四分之一属实有些勉强。
　　“附近有森林吗？”
　　“没有，就算有森林也没办法，若是给这个家伙休息的时间，它去吞噬其他生命体的话，那就是白打了。”
　　没错，多亏有着大家在这里与这个庞然大物战斗着才让他没有进食的机会。
　　艾尔莎虽然可以让怪物无法再生，可他靠吞噬其他生命再度长出的触手却是无法阻止的。
　　虽然这巨大的东西要回复成原来那样估计要吃很多东西...可是光让艾尔莎恢复元素力是一点用都没有的。
　　欧莱尔和菲莉雅这两个最强的火力显然也进入了疲态，光自己恢复一点用都没。
　　所以说，现在拼尽全力，一举拿下反而是最好的选择。
　　“要是剩下的妖精都来支援一下就好了。”
　　就在艾尔莎刚说出这句话的时候，还真有陆陆续续的妖精赶了过来。
　　“虽然我们力量或许微不足道，可...可是，为了保住我们的性命....”
　　“说什么傻话，是为了保护女王大人！你怎么可以这么说的呢？”
　　“女王大人，我们这微不足道的力量也拿去吧。”
　　“还有我的，女王大人，你可一定要让我们活下去啊。”
　　虽然微弱，却有一道又一道的力量地进入艾尔莎的体内。
　　不光光是那些无法战斗的妖精们，就连那些灵智都没完全开发，只有手掌大的妖精们都来帮忙了。
　　若是别人来这么帮艾尔莎，想必艾尔莎会感动到哭了吧。
　　“什么嘛，我不就和她们认识一天，甚至很多妖精都不认识我，怎么我就成为她们信仰的女王大人了。”
　　艾尔莎看到这一幕，别说是感动了，倒是觉得很好笑。
　　“她们想要活命的意志可真的厉害啊，欺骗自己到这个地步不得不佩服。”
　　可哪怕如此，哪怕是仅仅是为了活命前来帮忙，可艾尔莎还是得收下了这份心意。
　　“妖精这个屑种族，真是屑得有点可爱啊。”
　　“嗯，那么说身为妖精女王的你是不是最屑呢？妖精女王摩根？”
　　“哦，你觉得呢？魔族的四天王亚瑟先生？”
　　这股力量并不算庞大，可若是把这微不足道的力量算上去的话，原来计算量中怎么算都无法填补的那一部分，就刚好可以填充上。
　　这并不是说可以有百分百的把握打败这个巨大的怪物，但却是将原来0％的概率，变成了有！
　　“菲莉雅，准备下一炮！”
　　菲莉雅此时也已然喘着大气，平时还会和艾尔莎扯扯谈，现在已经要把力气计算着来用了。
　　艾尔莎自然知道，欧莱尔更是如此，他本来就已经是魔力枯竭的状态，现在来说他们是真的弹尽粮绝了。
　　菲莉雅再度从空无一物的空中出现，黑色的巨翼对着怪物的右腿掀起侵蚀之风。
　　“艾尔莎....”
　　“我听着。”
　　“不用...管我了。”
　　说罢菲莉雅的双翼不断地摆动着，正如她的神态那般无力，这恐怕已经是菲莉雅的最后一次的侵蚀之风了。
　　“我才不会管你这个恶魔上司呢！”
　　就在她们俩最后一次组合攻击使用后，菲莉雅则是直接变回原来少女的模样，本该是天空王者的龙族，此时却是连飞翔的力气也没有了。
　　那些触手完全不管菲莉雅还会不会对他造成威胁，对于这个已然被炸得破烂不堪的巨人来说，这个让他变成这幅模样的罪魁祸首，一定要死！
　　就算巨人已经失去了四分之三的躯体，可是他完全没有疼痛的概念。
　　那些触手的速度，破坏力完全不会因此而影响，别说菲莉雅现在根本没力气动了，就算菲莉雅是完全状态，这些触手也可以轻易至她于死地。
　　菲莉雅知道自己的命运，居然在自己魔力完全耗尽的状态下还无法杀死这个怪物，那么她就不能继续活下去了。
　　继续待在艾尔莎的空间里，只会活活消耗掉艾尔莎的力量。
　　她当然想活下去，可是若是因为她活下去而无法打败那个怪物的话...那一切都没有意义。
　　“不要...管我...艾尔莎。”
　　然而那些飞过去的触手却是让艾尔莎全数斩断。
　　“多谢你把触手聚集起来给我砍呢！”
　　说完后艾尔莎一把抱住菲莉雅。
　　菲莉雅用力地睁开眼睛，一副想要挣脱的模样。
　　“不要...管我...我已经，没有力气继续...战斗了。”
　　“我没管你，我只是把你拿来当诱饵，引诱他们而已。”
　　艾尔莎也知道自己的谎话有多么的离谱，可是她真的不忍心看着菲莉雅就此死去。
　　“你...的力气...要...”菲莉雅最后连说话的力气也没有，直接昏迷了过去。
　　真正的弹尽粮绝就是这么回事吧，欧莱尔师傅还能使用多少次空间扭曲呢？
　　没有了大范围破坏力的他们，光靠艾尔莎一剑一剑地砍简直是天荒夜谈。
　　“女王大人们，能听到吗？”
　　突然她的脑里传来了一把少女的声音，这把声音她还记得，并且记忆深刻。
　　毕竟，那中二得不得了的妖精骑士们的声音，怎么可能那么快忘记啊。
　　“地面上的小怪物我们已经清除得差不多了，剩余的，斯卡迪大人说可以应付，所以我们前来帮忙了！”
　　这算是一个好消息，妖精骑士可以说是妖精里的最强战力，可是...现在光是增益艾尔莎自身的元素力实在是没有太大的意义。
　　“我需要一次能够将那个怪物轰杀至渣的大范围法术，你们有办法吗？”
　　艾尔莎把自己的说法直接说了出来，死马当活马医，或许还真有了呢？
　　妖精骑士们迟迟没有回话，想想也知道不太可能呢。
　　艾尔莎现在要维持住这股让对方无法再生的力量时，是无法使用大范围的剑气的。
　　一旦将状态切换，再切换回来，这段时间都够那个怪物再生回来了。
　　这简直是bug好吧，这玩意不光光速度数量还有再生能力都强的一批。
　　要不是欧莱尔和斯卡迪制定的战术，让他彻底失去了理智还让艾尔莎夺走了时间停止的戒指。
　　恐怕他们真的是竭尽全力都打不过。
　　艾尔莎将菲莉雅放进了自己的空间里，菲莉雅已经是怪物的第一警戒对象了，放在哪里可以说都不安全。
　　既然空间里是随着时间消耗的，那么只要尽快将这坨怪物解决掉，那就没问题了。
　　就在这时，空间再度扭曲起来，可是这次扭曲的范围甚至不如以前的十分之一大小。
　　这个无言的信号也在告诉艾尔莎，这也已经是欧莱尔的最后一次攻击了。
　　就算范围比起原来小了许多！艾尔莎也绝不会浪费欧莱尔的心意！
　　“不用管我...艾尔莎，我还有着将自己走进我的空间里的魔力，不过...我会在里面陷入沉睡。”
　　“欧莱尔师傅...”
　　“我会进入假死状态，在那之后，只有同样能使用空间魔法的你可以来唤醒我了。”
　　艾尔莎听后咬咬牙，虽说欧莱尔师傅能有自保的能力，可若是自己无法取得胜利活下来，陷入假死的欧莱尔和死了也没多大区别。
　　“开什么玩笑！我才...不要，我可没信心能赢啊。”
　　“你一定可以赢的，艾尔莎，我信任你，我未来还能不能醒来，可真的是靠你了哦。”
　　艾尔莎远远看去欧莱尔的方位，只见无数触手持续不断地向着欧莱尔攻击。
　　欧莱尔可和一直被艾尔莎保护的菲莉雅不同，他是纯粹靠着自己不断与这些触手周旋，并且释放一次又一次的空间扭曲魔法的。
　　“欧莱尔...师傅，我一定会赢的。”
　　可当她看了看这么一大坨肉块，虽然已经不成人型了，可对方本来就不需要维持成人类的模样。
　　他的攻击手段就是这些无数的触手，若是不把他削弱至一定数量之下，就没有意义。
　　一兆和一千亿会有很大的区别吗？对于艾尔莎他们来说，这依旧是一个天文数字。
　　“女王大人！我们讨论过了，若是我们妖精骑士一起合力，能够召唤出湖中圣剑的话，恐怕是有着能够将现在，这个残破不堪怪物歼灭的力量。”
　　“是吗！那么就...”
　　“可是，女王大人，我们每个个体不比欧莱尔大人，甚至比不上菲莉雅大人，若是聚集这股力量我们肯定会引起怪物的注意。”
　　艾尔莎已经听出了这里面的意思，妖精都是无比惜命的，她们会在这场大战中努力。
　　但...绝不会拼命，在妖精们看来世间的一切都不会比得上自己的性命。
　　哪怕她们听说若是能让自己活下来，但是世界就会因此毁灭，恐怕都会毫不犹豫地答应。
　　妖精就是这么个种族。
　　“所以，女王大人，请保护好这般弱小的我们。”




第62章 第六十二章 湖中圣剑
　　艾尔莎听到妖精骑士说的话都有点怀疑自己是不是听错了。
　　她们...是在拜托自己保护好她们？她们肯成为那个巨人的首要攻击目标？让自己陷入生命危险之中。
　　“虽然这话从我嘴里怪怪的，可是若是你们真那么做的话，会死的。”
　　“可若是放任那个怪物继续活着，不是一样也会死吗？”
　　这道理说得倒是很清楚，可这却不是妖精的思考回路，妖精不会去考虑后果，她们只会去思考这件事会让自己死，所以不能做。
　　目光短浅，不顾后果，可以完美地表现在妖精身上。
　　那些来增援的妖精能够活下来，估计也是发现了上了前线的妖精并没有一个死亡，所以才来帮忙的。
　　“我们相信女王大人会保护好我们的，我们不是为了去死才召唤出湖中圣剑，而是为了活下去，将一切手段都用上。”
　　之前的艾尔莎虽然受到了妖精的帮忙，可实际上内心却是对这些妖精们所做的事情一点也感动不起来。
　　可这次，她是确确实实地感受到了被他人所寄予托付的重量。
　　艾尔莎也不知道怎么了，眼角莫名其妙的就湿润起来了，是因为目睹了菲莉雅和欧莱尔师父的退场吗？还是说看到了将一切托付给她的妖精骑士们？亦或者是二者加起来。
　　艾尔莎连忙擦去了眼角闪烁的泪水，身为大将的她可不能让人看到她哭了啊。
　　“我不是才上任一天吗？你们就那么信任我。”
　　“高阶妖精能够感受到对方的本质，所以我们妖精骑士才会如此地忠心于前女王，而现在的摩根女王殿下，想要拯救妖精的心，丝毫不逊于前女王。”
　　艾尔莎被说得自己都不敢相信自己是这么个人了，她还有那么伟大的吗？
　　德赛斯直接变成了人类的模样，除了比起艾尔莎更高一点，基本上就是一个男性版的艾尔莎，就像是哥哥一样。
　　“现在开始就要进行防卫战了，我变成这幅模样会更适合一些。”
　　然而这些都是借口，德赛斯只是想和艾尔莎手拉手一起。
　　“我说，你能不能变得矮一点，我抬头看你我很不爽。”
　　德赛斯倒是对身高没多大执着，他本来就不是人，还可以自主地控制身高。
　　说罢，德赛斯便一下子缩水了，不光光是与艾尔莎一样高，甚至比艾尔莎还矮了一个头。
　　脸庞也变得稚嫩起来，原本是一个无比英俊的金发少年，而此时的德赛斯变成了一个可爱中还带点秀气的小正太。
　　“这样，可以吗？”
　　看到这一幕，艾尔莎原先无比坚定地认为自己本应该是更喜欢女性的心，一下子被德赛斯给打沉了。
　　这是什么神仙玩意啊！这也太可爱了吧！
　　艾尔莎连忙紧紧地抱住了德赛斯，正太，她也可以！
　　“别抱了！那些触手要过来了！”嘴上是这么说，德赛斯的脸上却红得不行。
　　就在艾尔莎还在沉迷男色的时候，身后的妖精骑士已经开始了画起了法阵。
　　湖中圣剑，正如其名，至少，是要在水边才可以召唤出来的。
　　所幸，这附近森林虽说没有，可河流倒是有一条，等下，这样是不是该叫河中圣剑才对啊。
　　此时还是布阵期间，巨人的智商当然看不懂这到底是什么东西，所以触手除了常规地向着艾尔莎发动攻击之外，也没做其他事情。
　　“斯卡迪大人？”
　　只见河中突然跃起了一条美得让人无法转移视线的人鱼，那闪闪发光的白发与他那漆黑的尾巴相互衬托，显得更加美艳。
　　可只要认真一看，就会发现他仿佛与一般的美女不太一样。
　　上半身没有穿任何衣服的他，完全没有女性的性征。
　　没错，这位能让无数女性都自愧不如的美人鱼，是个男的。
　　“要保护你们是吧，我稍微去休息了一下，现在可以上班了。”
　　斯卡迪背对着十二位妖精骑士，而在他身后的妖精骑士们，却从这背影之中感受到了无比的安心感。
　　然而，斯卡迪之所以会背对她们，其实是在压抑着自己的生理需求...
　　啊...好想舌吻啊，美少女好多啊...有十二个啊！舌吻...好想舌吻啊！
　　在处理掉大部分的触手怪后，那些已经不能在这场战斗中派的上用场的人鱼们也已经从河中退出了战场。
　　现在战场上剩下的，就只有艾尔莎、斯卡迪、以及一众妖精们了。
　　一直压抑着自己生理需求的斯卡迪，本来是打算打死也不回头的，可是就在十二位妖精骑士开始举行召唤湖中圣剑的仪式时，那股庞大的力量让他一下子回头看去。
　　能行...这股力量的话！肯定可以！
　　妖精骑士们所做的事情可不和为艾尔莎提供力量的妖精们安全，失去了理智的巨人自然不知道先去把那些为艾尔莎提供力量的妖精们干掉，因为他不知道还有这回事。
　　那些小东西根本不是什么值得去提防的存在，对于巨人来说就和飞虫没多大区别。
　　可是十二名妖精骑士所举行的召唤圣剑的仪式就不一样了。
　　巨人立马感觉到这股能够威胁到他生命的庞大力量后，立马将身体里大部分的触手都向那边飞去。
　　艾尔莎和德赛斯手牵手，用体内的力量制造出一道光之屏障。
　　现在已经彻底变回了正常战斗时的模样，也就可以随意地使用一些平时可以用的招式了。
　　将体内的力量变成最为坚固的盾！为身后的妖精骑士们争取时间。
　　“说起来，她们没说要召唤多久啊喂！”
　　体内的元素力极速地下降，艾尔莎也没想到为了阻挡这些触手居然需要消耗如此多的元素力。
　　那些在空中的妖精们以肉眼可见的速度一个又一个无力地倒下，再这样下去自己到底还能坚持多久啊！
　　“糟了！”
　　巨人仿佛知道了此路不通，立马绕弯从另一个方向进攻。
　　艾尔莎打算连忙瞬间移动去那边，先不说这样来不来得及，这样极速地燃烧自己的力量到底能不能成都是一回事。
　　“亚瑟，站在原地，这边我来处理！”
　　只见在召唤湖中圣剑的附近，卷起了好几十道像是触手般的水流。
　　若是战斗，斯卡迪确实，一点忙也帮不上，无论是精神系攻击，还是控制水流的力量，自己都无法像欧莱尔和菲莉雅那般对巨人造成大范围的伤害。
　　可是论到防守，这就不同了！
　　只见能够巧妙运用力量数十条水流，居然能够将那巨人数十万的触手阻挡住了。
　　巨人的触手虽然多，可是失去了理智的他却根本不会如何好好地利用。
　　可哪怕如此，这个家伙也已经让艾尔莎他们伤透了脑筋。
　　只见斯卡迪将这些水流玩出了花，水是液体，看似是数十条，可是只要斯卡迪喜欢，就可以随意地分裂，融合。
　　那些触手的自我修复能力虽然强，可在水流面前，都是弟弟！
　　斯卡迪的额角此时也已经冒汗了，说是说的天花乱坠，可自己应对的不过是亚瑟漏出来的一小部分。
　　真正抵挡住巨人的主要力量的，是亚瑟。
　　亚瑟那个家伙，到底在这么点时间里，变得有多厉害了啊...
　　妖精们一个又一个的倒下，也就代表着艾尔莎体内的元素力越来越少。
　　“真好啊...都不用确认自己剩多少力气了，看那些妖精的数量就一目了然。”
　　“你可别在这里开玩笑了，德赛斯！那个...帮我看看圣剑那边怎么样了？”
　　“嗯，剑柄都没看到，看来我们凉了。”
　　艾尔莎听到德赛斯这幅完全不在乎的语气就觉得稳了，剑柄都没出来还这么不在乎？那肯定是德赛斯还留着什么杀手锏。
　　“诶呀，都这个时候了，杀手锏什么的，就不要再藏了啦，看你这幅淡定的样子，肯定有什么办法对不对？”
　　德赛斯摇摇头“没有哦，我就像你想的一样，力量用完就爬了。”
　　“我才不信，你肯定是想在最后时刻来装下逼，让我体会你的强大，不用装了啦，我现在已经知道你有什么底牌了。”
　　德赛斯依旧是原来那副不以为然的态度“你说我这个态度淡定啊...其实也不是因为别的。”
　　“当然是不为别的啦，你还有杀手锏啦，行啦行啦别藏啦。”
　　“我只是觉得，就算死了，也和你一起死，所以没所谓而已，反正活着也是和你一起活，一起死好像没多大区别。”
　　艾尔莎原来还想着以为德赛斯会说什么必杀技，可这一副听起来像是病娇般的发言是怎么回事啊！
　　什么一起生一起死，一起死就没所谓啊！
　　“你之前不也说过死掉也没所谓吗？还说还可能转世去别的世界呢，既然你都没所谓了，我能和你在一起就更没所谓了。”
　　喂！那是在以为自己必死无疑的时候才会这么想的啦！现在都有一线生机了当然还是活着好啊，转世...真有那么好运气再转世一次吗？这都是未知数啊！！！！！！
　　艾尔莎内心吐槽大骂，好歹忍住了没说出来...然而。
　　“你不要藏着掖着了，我们心灵是想通的，你骂的我都知道。”
　　“不要随意窥视我的隐私啊！”
　　“我说，如果能够一起死，我也不在乎，是因为你之前说过死了也无所谓，不过，既然你跟我说，只要有希望就要活下去，那么，我们也要一起活下去。”
　　艾尔莎没听过什么情话，也没说过一句情话，她这个基本没接触过情话的人，听着德赛斯的话，就是觉得他在撩她？
　　原先在召唤时就已经庞大得令人诧异的元素力，可在湖中圣剑现世的瞬间，其元素力更是庞大得让人惊讶。
　　妖精之国的两个保命的底牌，能够让妖精永世无忧的最强之盾幻想乡——阿瓦隆。
　　而另一个底牌，由十二名妖精骑士所祈愿召唤而来的，至高的圣剑——Excalibur。




第63章 第六十三章 我就是我
　　所谓的湖中圣剑，实际上并不是一把剑，而是妖精通过与自然元素的共鸣，所祈求而来的一股自然力量。
　　若是祈求的妖精阶位越高，所出现的圣剑力量也会越强。
　　而前妖精女王之所以会设立十二名妖精骑士，而不是十一位十三位，是因为这是她计算得出的，十二位最高阶的妖精正是圣剑能量的最高上限。
　　十二名妖精骑士祈愿过后，全身都像是被抽空了一般，一个又一个地倒在地上。
　　艾尔莎瞬间移动过去一把握住了这名为圣剑的元素能量体。
　　若是这个的话，或许...不，一定可以将那个巨人一发歼灭。
　　“辛苦了，我不知道犒赏些什么给你们，唯一能拿出手的也就那么点厨艺了，你们这些吃素的妖精们，回去后就让我教下你们什么叫美食吧。”
　　巨人自然察觉到了湖中圣剑对他的威胁到底有多大。
　　可对于艾尔莎来说，他的攻击就算再怎么样厉害也有所谓上限。
　　就算你有一个大海般的水，可你每一次就只能用一个木桶在里面取出一部分。
　　艾尔莎自然无法与大海所匹敌，可要是去应付着小小的一桶水倒是很轻松。
　　“上啊亚瑟！”斯卡迪耗尽最后的魔力，将所有的水流化为足以与现在的巨人大小相近的水之巨人。
　　虽然能做的事情不多，可也要帮亚瑟那家伙做最后一点努力。
　　这可是四天王的战斗，身为魔族四天王的他，好歹也要派上点用场啊。
　　庞大的水之巨人遮挡住了巨人的视线并且挡下了绝大部分的攻击。
　　“斯卡迪...你的心意我明白了！”
　　巨人一直在提防着艾尔莎到底会在何处出现，一直警惕着水之巨人的后方。
　　他没有理智，他已然发狂，他能做到的思考就只能到这个地步。
　　哪怕艾尔莎已然无数次地从他触手中逃脱，依旧无法理解，何为瞬间移动。
　　艾尔莎此时并不在水之巨人的身后，而是使用自己所剩无几的元素力，瞬间移动到了巨人的身后。
　　“此剑！将会带来世间的和平！”
　　德赛斯感觉到了，这个傻女人又要说那些听起来很帅的台词了。
　　不过这一次，就连德赛斯自己也被带动了起来。
　　“此剑！将会为魔族带来必胜！”
　　艾尔莎听到身边的小正太居然用着稚嫩的声音一起附和着她。
　　随后两人居然一起大声喊道。
　　“Excalibur！”“Excalibur！”
　　耀眼的金色光芒随着艾尔莎与德赛斯一同挥剑一下子喷射出去。
　　此光芒甚至比天上的太阳还要璀璨，可却没有太阳之光那般霸道。
　　若要比喻的话，这光芒就像是天上无数的繁星聚集起来一般闪亮。
　　“就在这个时候！世界啊，停止吧！”
　　艾尔莎知道，这股光芒并不能将那个怪物消灭。
　　这个怪物的再生能力简直不可理喻，就算被如此强大的能量燃烧着，依旧没有死。
　　可是！已经到此为止了。
　　德赛斯无名指上的戒指闪闪发光，而就在此时，手上牵着的男孩也化为另一把圣剑。
　　那不是亚瑟的圣剑，而是属于艾尔莎莉亚的专属圣剑。
　　将巨人杀死的最后一剑，并不需要什么庞大的力量，也不需要什么夸张的剑技。
　　艾尔莎握着德赛斯，飞向了已经只剩数米大小的埃德尔。
　　随剑过处，埃德尔身上的触手也如同枯死的树枝一般随之掉落。
　　这普通的一剑，同时也是，奠定胜局的一剑。
　　此时，艾尔莎又再次感觉到全身被掏空一般的无力感。
　　上次这样还是被银鬓那个家伙给搞了的时候...所幸，妖精的翅膀并不需要元素力的驱动。
　　不然英雄因为没了力气从天上摔下来死掉什么的可太好笑了。
　　“德赛斯，你知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“你知道湖中圣剑，Excalibur是谁的武器吗？”
　　“不知道。”
　　“这样啊...不知道是不是巧合，我不是给自己取了个叫亚瑟的名字吗？这把Excalibur就是亚瑟王的武器呢。”
　　“那还真是巧合啊，难道说这里也有你的那个世界的传说？”
　　“应该是没有吧，不过在此时此刻，或许，我将会在这个世界，创立亚瑟王的传说，想一想还有点激动。”
　　“只可惜，亚瑟王听起来是个男的吧，你是个女的哦。”
　　艾尔莎不禁被逗笑了，说起来，在那边还有着一个游戏描写的亚瑟王是女的呢。
　　不过哪怕是女的，那个亚瑟王的故事，也和自己所经历的故事相差甚远。
　　“德赛斯，我已经不叫亚瑟了，这个名字...这个称号已经是你的了。”
　　“那么亚瑟王是男的这件事就是对的了呢。”
　　“不过有点可惜啊。”
　　“可惜什么？”
　　“那边的传说，有说制造Excalibur的是魔女摩根说法，可惜，制造这把圣剑的并不是我呢，不然就可以完美契合故事了。”
　　“魔女摩根啊...你这个傻女人哪里像魔女了。”
　　“喂！我告诉你，我傻也是被你敲傻的。”
　　而此时，德赛斯却在内心摸摸地念叨：魔女摩根，艾尔莎...你不是已经创造了最好的我了吗？
　　在艾尔莎落地时，只见那坨已经缩小的完全没原来可怕的肉瘤巨人居然还能正常活动。
　　也对啊，这种玩意不会疼，只要死不掉，就算变成什么模样都可以活动自如。
　　那怪物迸发出数百条触手，虽然这种程度艾尔莎就算不需要依靠他人也可以轻松打败。
　　可那是状态完全的艾尔莎，现在全身力量都用光了的，可真不好说了。
　　“德赛斯！还没完！继续。”
　　“了解。”
　　可是，比起上一次的精疲力尽，这次的艾尔莎却是没有一丝的恐惧。
　　会死？打不过？力量都用完了打不过。
　　这些想法她丝毫没有去考虑过。
　　因为，她现在有着自己最信赖的伙伴一直陪伴着自己，只要有他在，就不可能输。
　　无法瞬间移动了，她还有时间戒指。
　　无法再继续使用让对方不可再生的力量，那就一剑剑的砍。
　　就算什么也没有了，她还有德赛斯，只要有他在，就肯定会有办法的。
　　这一路，她就是这么走过来的。
　　“说起来，德赛斯，那几天你不在的时间里，我真的很害怕，很无力。”
　　“...我也是。”
　　说罢，艾尔莎一跃而起，将对方的头颅砍掉了，可巨人又再度生了出来。
　　艾尔莎再次避开那些触手，找准机会发动攻击。
　　“那时候的我，居然敢对着敌人骂，还有种死了也无所谓的感觉，那时候的我啊，就觉得你不在自己身边，负面情绪都很多。”
　　“有没有可能，是你平时负面情绪就很多？”
　　“你可能说对了，不过总觉得有你在身边，就什么事情都可以迎刃而解，所以...我的负面情绪就自然消失了。”
　　艾尔莎这次将巨人的身体一分二，原来的话这样的攻击没多大意义，可是这一次让她发现了一些端倪。
　　“我是一个来自于异世界的人，尽管有着这个世界艾尔莎年幼的记忆让我快速地代入进来，可说实话，让我从一个和平的世界来到这里，按理说我应该是害怕的才对。”
　　“我可从一开始就没觉得你害怕过。”
　　“大概是因为你在我身边，我就不害怕了，当那次与你分开我才知道，原来我没有了你是如此的没用。”
　　别说是这样的怪物，就连一个锻炼过的士兵或许都打不过，这样的身体在这么个世界里根本就无法好好地生活下去。
　　“我又何尝不是，我是你的圣剑，也是只属于你的圣剑，所以离开了你我就和废铁无异，那个时候我也很害怕无法再度与你相遇。”
　　世间再度暂停，艾尔莎看到的那个端倪，正是隐藏在巨人下半身的剑柄，虽然剑柄很快就溜掉了，可是既然被看见了，就别想逃！
　　时间，再度停止。
　　艾尔莎将巨人的下半身切成数块，一下子找到了隐藏在其中那与德赛斯近乎一模一样的圣剑。
　　“那么说来，还真得好好谢一下卡莲，多亏可她拼命救我们出来。”
　　德赛斯没有回应，一想到这事，对卡莲的态度就变得很微妙不知如何回应。
　　“我们两个仿佛是被命运安排在了一起，我并不是勇者，你也不是什么勇者的圣剑。”
　　“说起来，德赛斯，我到底...不，我们到底是谁呢？”
　　艾尔莎立即将在其中的剑一把扯出，而就在时间开始流动的瞬间，失去了圣剑核心的埃德尔也一下子变回了人类的模样。
　　他的精神失常是斯卡迪赋予的，与圣剑无关。
　　失去了圣剑核心的他依旧像个疯子一般扑过来。
　　“我们是谁，这个问题，或许并不重要吧。”德赛斯缓缓说道。
　　一直以来寻找自己是谁，可越找就越陷越深，根本找不到出口，可为什么要找呢？
　　“可能是这么回事吧，能够好好活着，能够与自己的朋友，和你一起生活，好像...自己是谁什么的完全不重要啊。”
　　自己就是自己，不是别的什么身份，活好自己就是最正确的事情。
　　说罢，德赛斯化为了与艾尔莎等高的少年。
　　“这样，和你平高，你觉得怎么样。”
　　艾尔莎一脚踢开扑过来的疯子埃德尔。
　　“别逗了，赶紧吃掉这玩意，结束这一切吧。”
　　德赛斯手接过那把与自己无比相似的圣剑，随后，一点又一点的力量开始进入艾尔莎的躯体。
　　一旦与圣剑融合过后，持有者的性命就不再是自己的了。
　　一旦圣剑被摧毁，本体也会随之死亡。
　　原本还有力气扑过来的埃德尔，此时却连站立的力气也失去了。
　　被德赛斯完全吸收完圣剑之中力量的话，埃德尔的死亡也会成为事实。
　　可就剩这最后一点力量的时候，德赛斯却无法继续吸收了，像是又一股奇怪的力量压制着他一般。
　　“怎么...回事？”



第64章 第六十四章 他的结局
　　就在德赛斯陷入迷茫的时候，一把**的声音突然就响得让两人耳朵都疼了。
　　“父王！父王我来了！”
　　艾尔莎只看到一个金发萝莉，猛地就从天空飞了下来，这股速度冲下来，怕不是要把方圆百米的范围都炸个空。
　　可萝莉却在降落的时候一下子把力量收住了，脚尖轻轻地触碰地面，平稳降落。
　　这个萝莉艾尔莎当然认得，她好歹也是和她打过一次的，十圣剑的第三剑——露希尔。
　　而此时，她的身份已然变换，现在的她，是人类真真正正的勇者，可不是她这个被大家所说的冒牌勇者能比的。
　　然而，在这个时候，这些身份都没有意义，现在的她，只有一个身份，那便是埃德尔的女儿。
　　只见埃德尔完全认不出露希尔到底是谁，已经被斯卡迪摧毁了大脑的他，别说是自己女儿了，连自己是谁都忘了吧。
　　说罢，露希尔转过头，恶狠狠地盯着艾尔莎，想必她肯定是把这一切都认定是艾尔莎做的了吧。
　　这事倒是完全没冤枉艾尔莎，确实是这么回事呢。
　　艾尔莎刚刚还信誓旦旦地说有德赛斯在就什么都不怕，现在倒是完全没这个想法了。
　　毕竟，在她面前的小萝莉，别说是现在的她，是就连满状态的她也是不可能打得过的勇者啊。
　　艾尔莎怎么那么背啊，这就是所谓的隐藏boss吗？打败最终boss后就会出现的隐藏boss？
　　不是，这什么粪游戏啊，哪有这样的啊，这根本就不是人能玩的游戏啊！
　　下一瞬间，艾尔莎只觉得全身像是被什么重物狠狠压住一般，原本站立着的她一下子整个人趴在了地面。
　　这股威压，可一点也不比莉莉丝弱啊。
　　不对，比之前在莉莉斯那感受过的厉害多了，莉莉丝那时候的威压是为了显示威严，可此时的露希尔是为了让艾尔莎去死而使用的。
　　别说是反抗了，就连动都动不了。
　　空间转移？不行，用不了，时间暂停？暂停了又能怎样，自己根本动不了啊。
　　只见露希尔不带一丝犹豫地，举起剑就向着艾尔莎冲过来。
　　看到眼前这一幕的露希尔完全失去了理智，现在的她已经忘记了与莉莉斯所订下的契约，只剩下的，便是对着艾尔莎的杀意。
　　然而让她没有想到的是，这股愤怒而做的冲动举动，却让她做下了，她一辈子也无法忘怀的过错。
　　再过一瞬间，艾尔莎想必就会被这个勇者杀死。
　　魔族四天王之一亚瑟，被勇者杀死，若是被传到民间，想必也是一个让大家侃侃而谈的故事。
　　原来在游戏里上帝视觉觉得这事情很正常的事情，此时却是一点也不觉得好。
　　毕竟，她现在饰演的是魔族四天王的身份啊！
　　可现在的艾尔莎脑子里空空如也，一点办法都想不到，自己能做的仿佛就只有慢慢等待着死亡的降临，然而，那把带走她性命的剑，却迟迟没有到来。
　　艾尔莎只听见一声金属掉落地面的声音，随后那股压住她全身，让她无法动弹的威压便彻底消失了。
　　“德赛斯...发生了什么事情？”
　　“你...自己看吧。”
　　艾尔莎用力地抬起头，只见自己的面前，赫然站着一个全身都粘着一些恶心肉瘤的男人。
　　那个男人，已经被德赛斯夺去了大部分的力量，原本的话，本该是动一下都很难了。
　　可他却不知为何，发了疯似的跑到了艾尔莎的面前，现在他的胸口上，迸射出大量的血液。
　　艾尔莎看着掉在地上的圣剑上沾满了鲜血，事情基本上就一目了然了。
　　埃德尔不知为何挡在了艾尔莎面前，阻挡住了露希尔的一剑。
　　而做出这一切的露希尔正木讷地站在原地流泪。
　　“这....是怎么回事。”就在艾尔莎为埃德尔帮她挡剑而迷惑的时候，露希尔却缓缓地走了过来。
　　“埃德尔.吉拉克斯，他是艾尔莎的儿子，艾尔莎，也是他埃德尔唯一认定的亲人。”
　　不知为何，原本还木讷着像是崩溃了般的露希尔突然就换了一副神情，除了眼角还留着的泪水，看上去根本不像是有哭的模样，一脸正经地走到了艾尔莎身边。
　　一个人可以在那么快的时间里整理好情绪吗？
　　“埃德尔所爱之人只有他的母亲艾尔莎莉亚，恐怕，是在露希尔准备要杀你的时候，发疯的他，想起了自己最重要的人...神智不清的他，误以为自己的母亲将会被杀...”
　　“你意思是他把我认成了他妈？”
　　艾尔莎一度很反感埃德尔把她戏称为什么冒牌母后，可到了现在，却对自己长着一张和前勇者一模一样的脸而因此获救的这件事，不知道该用什么情绪去面对。
　　“可以这么说。”
　　等会等会，艾尔莎现在懵的事情有点多，刚刚还准备要被杀死，现在又被自己刚刚打败的埃德尔救了，然后那个杀自己的人还在负责讲解。
　　“那你是谁？”
　　欧米卡思考了一番，既然这个女人以前是见过自己的，那么倒不如把自己的身份直接告诉她比较好。
　　“我...我是欧米卡，原王国的第一圣剑。”
　　欧米卡？之前在王国那个将她困在房间的那个男人？不对啊，那不是个男人嘛？
　　这现在...怎么看也不像是个男的啊？
　　“你有女装癖？”
　　“艾尔莎，再女装也不可能改变体型的啊！”
　　“你凶什么凶嘛！”
　　德赛斯也不知道怎么地，一想起有个男人一起和艾尔莎一起待过几天就生气起来了，语气也变得急促了起来。
　　“我的事情...就不告诉你了，这不是你们需要知道的事情，别八卦。”
　　随后，用着露希尔身体的欧米卡缓缓地看向了已经死去的埃德尔“真没想到，埃德尔，你会是这么个结局。”
　　露希尔与魔王签订了契约，就算她想杀艾尔莎，也是做不到的。
　　就像刚刚德赛斯想要吸收完埃德尔的力量杀死他一般，一旦签订了契约，就无法做出违反契约的事情。
　　按理说，剑会在触碰到艾尔莎之前强制停下，然而，发疯了的埃德尔是不知道这一点的。
　　他只是看见了自己的母后有生命危险，就冲过去为她挡住了一剑。
　　他到底是清醒着的还是发疯了呢？这个恐怕谁也不清楚，唯一能知道的事情就是。
　　恐怕在死前的一瞬间，这个男人，或许是幸福的。
　　“这是不是...那个，你之前经常说的，家庭伦理剧？艾尔莎？”
　　“你还记得真清楚，我也就之前和你提了一嘴，说是这么说，倒是因为这样我们才能活下来呢。”
　　“还不一定艾尔莎，这个家伙...”
　　虽说不知为何露希尔里面变成了欧米卡，可他是勇者这件事还是没有变的，若他还是要动手，他们两个被杀死也只会是既定事实。
　　然而艾尔莎总觉得有点不对劲，感觉德赛斯好像对他有莫名的敌意啊。
　　而就在这个时候，一个银发萝莉突然从天而降。
　　和露希尔那种小心翼翼的平稳落地不同，银发萝莉像是一颗小炸弹一般直接轰的一声，将地面砸了个大洞。
　　“亚瑟，我来找你啦！”只见莉莉丝兴高采烈地大笑着，然而亚瑟却突然不见了。
　　莉莉丝很快就看到了被冲击波击飞的艾尔莎连忙过去提了起来。
　　“亚瑟你怎么躲在这里啊？真是的，魔王大人来了，恭迎不做就算了，还藏起来，过分！”
　　艾尔莎不知道该怎么回应，被击飞的她此时脑袋还晕乎乎的。
　　“露希尔，她怎么了？”
　　“她被你跳下来的冲击波击飞，晕了过去。”
　　莉莉丝一下子发现这个露希尔和刚刚她一起聊天的露希尔好像不太一样，看上去那股稚气完全消失了，然而她也不想去问怎么回事，反正契约已经订立了，这些都是小事情。
　　“这个男人怎么了？死了？”
　　“嗯，死了。”
　　“这个就是你要保护的那个男人吧，怎么死掉的啊？难道是我们定下契约之前就死了?”
　　欧米卡不太想把其中缘由说的太详细，毕竟对于莉莉丝来说，这些事情对她并不重要。
　　“好像是这么回事...看来我们的契约没用了啊。”
　　莉莉丝笑了笑“啊，真可惜，迟了一步，那么你打算怎么办？”
　　契约确实是没用了，可只是露希尔签订的保护埃德尔这方面没用了，不能与魔族交战这方面，若是双方无法一起同意撕毁契约，是没有办法撤销的。
　　“不了。”虽说欧米卡有着办法与魔族战斗，可打起来完全没有意义，反而是会危及这片大陆的生灵。
　　“不过我可以问一下魔王，你之后打算怎么办？”
　　“之后怎么办？什么意思？不是说好了停战吗？”
　　“如你所言，我们人类除了我，已经失去了所有的战斗力了，人类的命运会变得怎样？”
　　莉莉斯听到这些话不禁觉得有些好笑“人类的命运？你觉得那些变成怪物的东西，还是人类吗？”
　　虽然魔族目前的情况，基本上可以说获得了胜利，可依旧还有大部分的变成触手的人类留存了下来。
　　没错，因为埃德尔的举动，人类这个种族好像...已经不复存在了。
　　欧米卡不知道该说什么好，他并没有任何办法让人类恢复过来，难道说现在就只剩下他一个人类了吗？
　　“关于之后...我们魔族暂时并没有说要占领人类领地的打算，毕竟我们还没有那么多训练好了的管理层，现在的魔族，还没有具备统领整个世界的实力。”
　　“这样吗...”听到这个回答欧米卡很开心，他或许能通过这段时间找到恢复人类的办法。
　　“关于人类的问题，人类变成那种怪物后，明显会影响生态平衡，所以，艾尔莎，等你休息好后，恢复的工作就交给你了，我先去把那些人类圈起来不让他们乱跑。”
　　欧米卡都怀疑自己听错了什么，恢复？魔族有恢复人类的办法？
　　就在欧米卡一脸期待地看着艾尔莎时，只见不知为何，突然多了一个金发的小男孩。
　　那个小男孩一脸嘲讽地对着他说“知道了吧，还想杀我？有你后悔的。”
　　欧米卡很想解释，其实与他无关。
　　然而德赛斯自然也不是因为这事才去怼他，这家伙，居然把艾尔莎和他一起关好几天！如果不是打不过，一定要杀了他。
