━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：重生恶女大齐皇后绝不心慈手软
作者：不知名的怪物
序号：456119
字数：688136
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:45:22
作者标签：重生丨嫁人丨无敌丨武侠




第1章 立绘
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/25/07352686-1a07-4f8c-b865-ecd4685c7422.jpg[/img]





第2章 第一章姬家小姐
　　叶青霞从生下来身子就弱，后来更是常年住在医院。有时她想若是自己的身子能够像常人一般，健健康康，偶尔得个小病，正常的嫁夫生子，忙忙碌碌的过完一生该有多好。
　　可惜自从十八岁生日过后便离不了床，常年住在医院，想要出去了，只能远眺窗外的树枝头，那站着鸟，就把自己幻想做它，拍拍翅膀就可以在蓝天下无忧的飞翔。
　　后来有一天，外边的天阴了，还沥沥淅淅的下着小雨。那一日鸟没来，叶青霞就想自己是不是该死了，到了日子，阎王该来收命了。
　　有可能是自己上辈子欠债过多，这一辈便要如此去还。也好，早早死了，投胎重生好摆脱这病痛的折磨。不过若是可以还真希望下一世能和那个朝自己笑的男孩再见面。
　　第二天护士依旧来到病房，发现那孩子已经死了。
　　叶青霞再睁开双眼，以为自己昨晚做了噩梦，她看到了棕色的房梁，自己被裹在襁褓里，伸出小手在眼前抓了抓，粉嫩如玉琢般，是婴儿的手，随即知道自己重生了。
　　丫鬟怀抱着小姐递给老爷，留有八字胡的中年人接过啼哭的孩子，急切的问道：“是男孩还是女孩？”
　　“回禀老爷，是位小姐。”
　　中年男人名叫姬问枫，是北齐国当朝的礼部尚书，官位一品，乃是上京城的权贵。曾助皇帝登基，可谓是皇帝身边的大红人。而姬家也因此成为上京城四大家族之一。
　　六年后。
　　有着前世记忆的姬若若长成了一可爱灵巧的小姑娘，作为礼部尚书的长女，姬若若这时便被请了上京城内有名的先生来传授琴棋书画，意在把她培养成惊艳众人的才女。可这是当家老爷的想法，不是姬若若所想。
　　两世加在一起好歹也活了二十四年，虽然其中大部分时间都是躺在床上，但难得有了活动的机会，她自然要多出去看看这大千世界，至于什么琴棋书画，老娘一概不学！
　　再说自己是礼部尚书的女儿，整个上京城内也是横着走，除了我爹，谁敢逼我学？要知身边光是伺候的丫鬟就有十二人，每天忙上忙下，生怕惹了自己不满。
　　可怜了姬问枫，本期望着女儿不像自己作为一介武夫满脑子打打杀杀，但可能就是自己亲生的缘故，姬若若对于读书学习毫不感兴趣，唯独对刀枪棍棒是喜欢的很。
　　每天都用藏在袖里的小棍偷袭去敲老先生的脑袋，愣是给当成了木鱼。也因此京城姬家有一刁蛮女儿的传闻也就在坊间传开。
　　被迫于漫天的流言，姬问枫实在没有办法，把六岁大的女儿叫到书房问话。
　　“小小年纪就如此顽劣！真不知该如何管教你！”
　　“女儿也是随了父亲，自然爱动了些。”姬若若可不畏惧父亲的威严，毕竟在她的经验来看，自己这般年纪正是该仗着年幼的优势多晒晒脸，否则若是长大自家大人可就不会在这么迁就自己。
　　姬若若说这话也并不是没有缘由，她曾问过娘亲李氏关于父亲的事，娘亲说父亲曾是守卫边塞的将军，后来加入了二皇子的党派，在关键时刻千里回援包围皇城，这才使得二皇子赢得了皇位之争成了当今圣上。
　　姬若若也曾问过那父亲为何做了礼部尚书呢？虽这般问出口，但姬若若也知道这是圣上害怕父亲有一日起兵谋反，特地将其安排到了礼部这一闲散又安全的职位。
　　只是可怜了父亲，习武一生，姬家世代守卫边塞，到了这一代却都要开始读书写诗，作一个文官。
　　本来姬问枫是打算先把女儿培养成文人，不说满腹经纶，好歹也得读几本圣贤书能撑撑场面，可是想不到这顽劣的女儿偏偏不从自己的心愿。
　　不愧是自己的女儿！姬问枫如此自豪的想到，可是话不能这么说出口，到了嘴边又变成了训斥之语：“你你你，你不读书想干什么？你一个女孩子家成天舞刀弄枪成什么样子！”
　　“回禀父亲，女儿自然是想成为无双叔那样冠绝天下的大宗师！”
　　姬若若口中的无双叔，乃是姬问枫的弟弟，武道宗师，天下无双的姬无双。据传这世间一共才仅有五位大宗师，每一位大宗师都有着一骑当千的实力。自从知道了无双叔的存在后姬若若对其是极其向往，而在前些日子云游四方的无双叔终于回到了姬府，让姬若若好一顿死缠烂打，才从无双叔手中磨到了姬家绝学清风十六剑。
　　这些先不谈，当姬问枫从女儿口中听到了无双这个名字，他不堪的捂住额头，拍桌道：“咱们姬家就是因为有你无双叔才让陛下如此忧虑！”
　　“为何？”姬若若咧开小嘴，故意问道。
　　“这些你不必知道，我叫你来就是让你好好读书！不能再打先生的头！”警告完之后姬问枫叹了口气摆摆手，“出去吧。”
　　自己这个女儿虽然顽劣但也是天资聪慧，小小年纪就已经能够读书写字，可为什么就是不用在正地方呢？唉，愁啊！
　　姬若若迈着小步跳出父亲的书房，随后一溜烟就跑到了院东无双叔的房前。
　　房门大关，姬若若用力捶着无双叔的门，用稚嫩的声音喊道：“无双叔！无双叔！若若来找你了！”
　　待到门打开，一威猛男子出现在门前，此人便是五大宗师之一，天下无双的姬无双！
　　对于二叔的事，姬若若可谓是十分好奇，很想从他嘴里听一听那些武侠往事，毕竟上一世常年卧病，对于那些行走江湖行侠仗义的大侠她可都是十分的向往，何况现在就有一位大侠在自己眼前。
　　姬若若跟着无双叔进了屋，见到桌上的茶杯还腾起热气，便跳上凳子抢过无双叔的茶抿了一小口。
　　“无双叔，这茶真香。”
　　“你倒是不客气。”姬无双露出笑脸，在面对自己这个小侄女，他甚是喜欢，小丫头身上没有笔墨水彩的厚重味，有的是一种自在洒脱，比她老爹要强上千倍万倍。
　　对于他这个哥哥，姬无双是十分气愤的，姬家本来就是武学世家，世代又为朝廷大将，到了他这一代可好，改成当文官去了！这是把祖宗的脸都给丢尽了。也因此自从姬问枫成了礼部尚书，姬无双就不在上京住留，直到近些日子收到嫂子李氏的信说若若想瞧瞧自己这个当叔的，他才从幽州老家赶回上京。



第3章 第二章夜离上京
　　“无双叔，你给我的清风十六剑我看了，上面的动作招式极为复杂我根本学不来啊。”姬若若从怀里掏出秘籍翻开，指着上面的一式，“就比如这一招，这人跳这么高，我现在是办不到估计以后也是办不到。”
　　姬无双探去头看后哈哈笑出来，摸着侄女的头说：“等你有了真气，自然就能办到。”
　　“真气？！”姬若若一听心中狂喜，这世上真如武侠小说般有真气存在！那什么飞檐走壁也都是真的了！
　　姬无双给侄女解释起来，“对真气，怎么想学？”
　　“嗯嗯！”姬若若露出期盼的神情，两颗宛若宝石的眸子中散出希冀之光，让姬无双这个当叔的都不好拒绝。
　　修炼真气乃是武学基础。其通常的修炼方法便是静心打坐汇聚天地之气，垄聚内力，再将内力转换为真气施展而出。
　　也就是说内力是内在，真气是内力的外在表现。
　　而一个人的强弱，大多取决于内力的高低，在这个世界内力定级从一品到九品。品级越高代表一个人的内力越深厚。
　　但内力的深厚与否并不是决定战斗结果的唯一因素。
　　每个人练就的武功也从很大的程度上决定了人的强弱。
　　例如姬无双就能将自身内力转换为比常人强横霸道几倍的无双真气。从而独步天下，无人能敌。
　　作为姬若若的二叔，姬无双自然想将无双真气修炼之法传授予侄女，但是此法过于霸道，自己身为男儿方能坚持住，不知女子修行了会出什么岔子。
　　因此他不敢将无双真气传授予侄女。但见到侄女那充满期望的眼神姬无双又不好拒绝。
　　“你当真想学？”
　　“想学！”姬若若连忙点头。
　　“只是我的无双真气过于强横恐不适于女子，你收拾好行李，为叔我带你离开这大宅院，去为你寻得一师傅。只是此行怕要离家许久，不知你可否有此决心？”
　　离家许久是怕我想家？开玩笑，我都二十四了！离开了一年半载又不能像小孩子一样哭着找妈妈！
　　姬若若的想法姬无双自然无从而知，当听到姬若若坚定的回答后，姬无双不禁对侄女产生钦佩之情，要知道小小年纪能离开父母几日已是需要下定莫大的决心，这般痛快的便离开一年两年姬无双还是第一次见。
　　或许自己的侄女真能将姬家武学继承下来。这样也不至于这一脉武学失传，对不起祖宗。
　　“好，今夜子时，你来这里找我，我带你去寻师傅。”
　　“谢无双叔。”
　　虽说是这般如此简单的答应下来，但是姬若若明白自己若是这般消失的无影无踪自然会叫娘和父亲担心，尤其是娘那一边。
　　生母李氏乃是父亲的二房，只有自己一个宝贝姑娘，而与正房柳氏的关系并不好。不同于柳氏，娘乃是边塞民女出身，毫无根基，在府中受尽了柳氏的白眼。前些年柳氏还为父亲生下两个儿子，正如意中天，若是自己离去，娘定然神伤。
　　为了不让娘担心，晚上，姬若若跟李氏吐露了实情。
　　“娘，若若要和无双叔出去一段时间。”
　　“跟你二叔出去做什么？你知道你父亲一直不喜你二叔。”
　　“可是只有无双叔能教女儿武学了，女儿不想学四书五经，琴棋书画，可是父亲他不解，一直逼迫我。”
　　李氏看着年幼的女儿，担忧的跪下身子替她理起头发，“你的安全娘亲相信，毕竟你二叔天下无敌，可是你这么一离开知道娘会如何想你吗。”
　　“娘，我也想你，可我若是此次不和无双叔去，恐再也没有机会了。求求娘让若若去吧。”
　　“唉，我可怜的女儿。”
　　李氏抱着女儿流下离别时的不舍泪水，女儿想做什么当娘的自然要支持。
　　“你去吧，你父亲那里交给我，记得回来看娘。”
　　“嗯，我一定会的。”
　　姬若若离开了娘的怀抱，三步一回头，心中不舍，更是心痛自己让娘如此伤心，打从小开始娘就对自己好，有什么好吃的都会让给自己，每一次惹了祸也都是娘替自己抗下。
　　放心吧娘，我会回来的孝敬您的。
　　子夜，姬若若躲开巡院的下人，偷摸溜进二叔的房内，见到二叔正双腿盘坐于席帘上，这姿势姬若若知道，打坐！
　　“无双叔，我来了。”
　　霎时，无姬无双睁开双眼，姬若若只觉得一道无形气浪将自己一吹，差点没有站稳摔倒在地。
　　“没事吧若若。”姬无双暗悔自己没有把握好分寸差点伤到侄女，连忙下床蹲下身子，注视着若若稚嫩的脸庞。
　　“你可决定好了？此次一去少则一年多则七八年。”
　　“我说的话从不变卦。”
　　“好！如此豪迈，将来一定是女中豪杰！”
　　姬无双背起侄女，打开窗子三下两步就跳到院墙上，虽然姬府内也有些许好手，其中不乏六品，七品的高手，甚至姬问枫本人更是九品，距离大宗师只有一步之遥，可依旧无人能察觉到姬无双离开了宅院。
　　“无双叔，你可真厉害！”
　　姬若若搂住无双叔的脖子，体验着飞檐走壁的**，虽然这人不是自己，但是冷风嗖嗖的在身边吹过这感觉在爽不过了。
　　“无双叔咱们怎么离开上京城啊，上京城门守备严密，很难出城才是。”
　　“确实，即便是我想要悄无声息的溜出去也要费一番功夫。”
　　“那怎么办？”
　　“光明正大的出去。”
　　“啊？”
　　姬若若心想，这光明正大怎么出去，要是被卫兵发现自己不得被送回姬府啊。
　　不过这一回是姬若若高估了自己的知名度，身上虽然穿着绫罗绸缎，但是这么小的女童不是见过谁知道她就是姬家大小姐姬若若。无双叔背着她就这么正大光明的从城门出去了。
　　虽然被盘问了两句，但是在姬无双出示姬府的令牌后那些卫兵全都乖乖退后让开道路。
　　“无双叔你真聪明！”姬若若忍不住夸奖道。
　　“是你太笨啦！”
　　冠绝天下的大宗师竟然如此儿戏的开起玩笑，有荣幸得到这般态度的在天下可没几人，而姬若若就是其中之一。
　　出了上京城，姬无双背着若若飞驰在城外大道，随后跃进山林。山林中多蚊虫走兽，但是姬无双稍稍释放出真气，就没有生物再敢靠近，一路平安无事，连行一夜，期间姬若若感到困倦还趴在二叔身上睡了一觉。
　　等到睁开眼睛，只见外边的天已亮，千尺瀑布直流而下，自己则身处在溪边巨石，无双叔就在一旁，还有一间茅草屋。
　　姬若若两世第一次见到如此壮观的景象脱口而出：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。看来这景象真不是吹出来的。”
　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天...”姬无双重复起姬若若刚才的诗句不禁夸赞：“好诗好诗，看来我哥的选择说不定是对。”
　　“不对不对，肯定不对！都是胡扯的。”姬若若装傻笑道，暗道自己多嘴，装什么逼，这要是被送回去读书可怎么办。
　　“无双叔这是哪啊？”
　　“你将来要修行的地方。”
　　“那我师傅呢？”姬若若的头四处张望并没看见自己的师傅，倒不如说这里的活物只有自己与二叔两人。
　　“不急，你师傅她爱迟到多等一会就好了。”
　　“额...”
　　这人品过关吗...



第4章 第三章采补之术
　　心里所想却不甚脱口而出，对未来的师傅如此质疑已经失了礼数，姬若若连忙捂住嘴。
　　可是哪曾想到二叔也是直接了当的回答：“人品自然是不过关。”
　　“啊？无双叔你不怕我未来师傅坑我啊。”
　　“这种事她懒得去做，你师傅只对男女之事感兴趣。”
　　听得二叔的话姬若若立马抱紧身子，这师傅不会贪图我美色吧！自己不仅为女儿身，长得还十分俊俏，若是遇到变态大叔这还了得？
　　姬无双看出侄女心中忧虑开口道：“你放心，你师傅是女人。”
　　那也不能证明我就安全了啊！就在姬若若内心大声控诉时见一红衣女子踏水前来，立于姬无双面前。
　　此女子尤是妖娆，举手投足间透露出风情万种，就是画中妖女，不曾属于人间。
　　“姬无双，你找我有何事？”女人媚眼抛向姬无双，还特地撩了一下长发弯下腰，让人不经意间能够瞥见胸内春光。
　　这女人实在太美，就连姬若若都流出了鼻血。
　　“小女娃倒是色，怎么喜欢姐姐啊。”女人见姬无双无动于衷，便看向这漂亮的女娃，甚至贴近了她的脸，眨眨弯弯的眼。
　　不行了……
　　虽然姬若若前生今世都是女人，但爱美之心人皆有之，对于这种媚到骨子里的女人怎么会有抵抗力！且被这大美女贴近细看当即两脚一登天翻倒在石头上，引得女人掩嘴咯咯一笑。
　　“你哪里寻得这女娃，有意思的很。”
　　“她是我侄女姬若若，本想传她武功但我的无双真气过于霸道无双，恐她承受不住，由你来作她的师傅。”
　　“哦？想不到是姬家血脉，既然如此有那么多名门正派只要你无双大宗师上门众人岂不抢着教你侄女，何必来找我这种风尘女子，跟了我还要成天被那些正派人士追杀，不怕你侄女和我一起丢了性命？”
　　风尘女子？姬若若倒在石头上没有起来，细细听着他们的对话。
　　我师傅是风尘女子，那这功法...
　　“有我姬无双，无人敢伤害你们。你虽行事不正，但受害的都是男人跟若若无关，况且你修炼的采补之术乃是女子中修行最为迅速有效的手段。自然来寻你。”
　　“呵呵，看来我这几年是得到无双大宗师的庇佑可以高枕无忧了，只是我为何要听你的话？总得拿点好处。”
　　“你开口便是。”
　　“无双大宗师好气魄，你也知道我修行的乃是采阳补阴之术，我被困于九品上已有好些时日，不知无双大宗师能否助我？”
　　“自然没有问题。”
　　听到这躺在石头上的姬若若瞪大了眼睛。二叔！不用为我付出这么大的牺牲啊！
　　姬无双拉起侄女，指着红衣女子介绍道：“苏妲己，你未来的师傅。”
　　“狐狸精！”
　　姬若若听到这大名下意识的就喊出来，随后立马知道自己说错了话，低下头，“对不起师傅不该这么说你。”
　　“没事你没说错，我就是狐狸精，而且你也要成为小狐狸精。”
　　苏妲己伸出手调戏起眼前的小女娃，只见她脸色泛红，一双小手在胸前胡乱抓弄可爱极了。
　　“我今夜来找你。”
　　姬无双留下话后便踏水离去，只听得苏妲己远远的喊道：“狐狸精在床上等你～”
　　这下姬无双走了，小娃娃的靠山没了，她终于可以按照自己的心意把姬若若抱在怀里好一顿捉弄，弄得姬若若哭笑不得。
　　这可爱的女娃让苏妲己甚是喜欢，她本来就喜欢小孩，可是因常年玩弄感情，愣是把弄成了无情之人，天下男人都成了修行的工具，所以极其喜欢小孩子的苏妲己也就丢掉了当娘的幻想。
　　但眼前的小女娃可爱至极，白皙的肌肤散发着淡淡的奶香，眉宇间还和自己有几分相像，就是当成了自己的女儿，亲心亲力，从最基本的抛媚眼教起。
　　不过姬若若还小，前一世还常年卧病在床，没有经验自然是抛不出媚眼，这可把苏妲己急坏了，她想想后去到城里为若若修剪好童装，买来胭脂水粉，铜镜课桌，又亲自为她描眉化妆打扮成颇为漂亮的小丫头。
　　被苏妲己这么一打扮，姬若若看自己都心动了。
　　这一切到夜才忙活完，无双大宗师如约而至。若若被赶出屋子蹲在溪水前，无聊的打着水漂。
　　心中好奇二叔与师傅是如何采补，虽然上一世也为女儿身，但是从未做过，因此心中好奇，而作为师傅的徒弟为了好好修行叶应该事先观摩一下修炼方法才是。
　　想到这姬若若丢下手中石子，悄悄地来到草屋门前，打开门缝瞧里面看去。
　　只见师傅骑在二叔身上，两人一本正经无声无息，没有情爱只有任务。
　　太敬业了！姬若若都感动哭了，没想到二叔是这般正人君子，这么漂亮的师傅送到眼前都无动于衷，若自己是男人恐怕早就没了底线。
　　而师傅更甚，本以为师傅会趁机勾引二叔，毕竟是天下无双的姬无双，若是有了他的保护，师傅怎么还会怕正派人士的追杀。
　　其实这里姬若若就是想错了，若是平常苏妲己定然全力勾引姬无双，让其对自己动情，可是现在不一样，为了进入到九品中她不得有一丝一毫的懈怠。到了九品从上到中就是无数人一生过不去的坎。此次能有机缘进入九品中一定要抓住才是，哪还有心思调情。
　　看着无趣，姬若若就合上了门心想以后自己不会成天勾引男人然后和男人上床吧。
　　若自己记不起前世还好，可是有了前世的道德观，这修行内容不就是相当于出张小姐，ktv公主嘛，有何区别。想想各式各样的油腻大叔心中就觉得恶心。
　　可二叔又说这采补之术是女子提升修为的最快方法，或许为了修行自己忍一忍就过去了呢。
　　怀着这般担心，姬若若一直在内心作斗争，等到二叔出来叫到她时被吓了一跳。
　　“你刚刚偷看了。”
　　一听二叔这话姬若若浑身一怔。
　　“对不起无双叔。”
　　“这种事情小孩子少看。你毕业了我就来接你。”
　　说完二叔凌空一跃消失在漆黑的夜色中。
　　“不让看还让我学。”
　　姬若若牢骚一句，走进屋见到师傅香汗淋漓正在宽衣，不小心瞧见那诱人的身子连忙扭过头。
　　“刚才那番事都看了，现在却怕了？”
　　苏妲己拿着湿毛巾擦拭着全身，忽然从身后抱着姬若若，吓了她一跳。
　　“怎样，刚才的事你可喜欢？”
　　姬若若突然被这么抱在怀里，闻到师傅身上淡淡的幽香，不禁神迷，师傅的魅力即便是同性也不能幸免。
　　若是和心上人上床自己肯定喜欢，不过要是和天下人上床这……
　　姬若若诚实的回答道：“不喜欢。”
　　“你个小淫胚还装起圣女来了～”苏妲己打了下若若的后背。
　　“不喜欢也好，等你找到你真正爱的人在和他相守一生，免得像师傅一样一生无法再爱别人。”
　　“那不上床师傅我学啥啊？”
　　“学什么？你师傅我又不是只会男欢女爱。”
　　“可无双叔说采补之术乃是修为进阶最快的法子。”
　　“那是你二叔见识浅薄，为师自然有让你一飞冲天的绝世秘籍，不过你要答应师傅一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“做我的女儿。”
　　“啊？”
　　姬若若转过头，看向老师有些不可思议。
　　“可是师傅我有娘了啊。”
　　“笨，我又不是叫你不认你亲娘，做我的干女儿，我便传你绝世秘籍。”
　　姬若若狐疑的看着师傅的脸，有些捉摸不透。
　　“真的？”
　　“还能骗你不成。”
　　“那…娘！”
　　“好女儿！”
　　苏妲己把姬若若拥入怀里，这一刻她就有了女儿，也是圆了自己的梦。
　　为了给女儿兑现诺言，苏妲己走到床头从床下拿出一本装订极为精致的秘籍，让姬若若差点以为是从书店买来的呢。
　　“娘这秘籍咋这么新呢。”
　　“那是娘保存的好。”
　　姬若若接过蓝本秘籍，只见封面上用黑墨写着三个大字，浑厚有力。
　　大阴宫！



第5章 第四章大阴宫
　　大阴宫，修炼者需保持处子之身，非女子不能修炼。其聚集天地之阴气汇于阴宫，是极阴功法，修炼者百毒不侵强凶霸道，随出手便有取人性命之势，且修炼迅速克制万阳，兼天下武学。真气阴寒恶毒，无形于夜色，其真气护体更是令周遭万物之枯变，一旦功法大成无不为霍乱天下魔头。
　　“娘…这功法如此恶毒，你叫我修行这个不是在害我吗…”
　　“这怎么是在害你，难不成你想跟娘学采补之术？”
　　“额……没别的了吗？”
　　“没了。”
　　“那我就学它吧。”
　　姬若若下定决心，魔头就魔头吧，强才是最重要的。
　　见姬若若决定后，苏妲己充满爱意的摸摸女儿的头，“记住，在未成为大宗师前千万不要和男子发生关系，这会让你的修行功亏一篑。”
　　“女儿记住了。”
　　等等，这世上一共才五位大宗师，可见宗师是武道巅峰，是天下习武人穷尽一生都达不到的境界。那么按照常理自己也应该成不了才是。
　　“娘，您不想我嫁人直说。”
　　“你这孩子，小小年纪心思那么多，修炼了这大阴宫登上武道巅峰乃是易如反掌之事。”
　　“那娘你为何不练？”
　　“这本大阴宫只有初修武道的孩童才能修炼，你娘我当年找到它时就已经错失了机会。”
　　“原来是这样。”
　　姬若若捧着大阴宫秘籍如获至宝，按照娘的话所说这大阴宫乃是不世秘籍，我这番也算是寻得机遇自然要抓住。
　　在这之后，苏妲己就开始帮助姬若若修炼大阴宫，按照秘籍上所讲一步步为其讲解，可苏妲己本身也并未修炼过此法，只能参照秘籍，并无过多见解。
　　且说姬若若修炼大阴宫，只觉得在打坐时天地阴气汇聚于下体，感受就是凉飕飕的一直有风在吹，这样修行一月有余姬若若渐渐能在体内感受得到内力的存在。
　　要知道有了内力便是与常人划开了界限，有了一品实力，且抬掌出手，就见内力化为一道阴寒真气打到空中消散。
　　这般年纪还紧紧只用一月就能将内力转化为真气可谓是天之骄子。
　　苏妲己在一旁见到女儿的真气也暗暗惊叹，要知姬若若并非绝世天才，甚至算不上有天资，其体质平平无奇，比起各大宗门的什么圣体，什么真龙血脉要差的十万八千里，就连自己也是千年难见的媚骨，加之采补之术，才踏入九品大关。
　　可在初修内力之时也未有若若这般快，或许就是这大阴宫的精妙之处。
　　苏妲已也调查过历史上修炼过大阴宫的人，此功法乃是北齐阴阳洞初代洞主罗恨荷所创，其在世之时阴阳洞独立于八荒，无人能及。
　　她更是在祁连山一人独斗三位大宗师不落下风，可惜后来遭到奸人算计陨落在八里湖畔。这本秘籍就是苏妲己在八里湖湖底寻得的宝物。
　　关于大阴宫的故事说给了姬若若听，姬若若好奇的瞪大眼睛问道：“那阴阳洞失了洞主，后来怎么样了？”
　　“阴阳洞初建之时乃分阴洞和阳洞，阴洞都为女子，罗恨荷作洞主，而阳洞都为男子，其丈夫石破天作洞主，此二人本是夫妻，应该恩爱有佳，可到最后杀死罗恨荷的就是他的丈夫石破天。”苏妲己不禁唏嘘感慨，继续道：
　　“罗恨荷死后，阴洞群龙无首，一盘散沙。后来石破天便发现双修之术，阴阳结合一飞冲天，更是登顶宗师巅峰问鼎天下。不过在石破天死后，真阳九心经与大阴宫双双失传，其双修之术也被各大名门正派嗤之以鼻，到今日已沦落为人人喊打的邪教。”
　　“那娘，这世上最有效的修行之术岂不是练就大阴宫的女子与练就真阳九心经的男子之间行的双修之术？”
　　“按道理讲是这样，可又何谈容易，你修炼大阴宫已是难得的机缘，再能寻得修炼真阳九心经的男子那就宛如大海捞针，是不可能的事。”
　　姬若若听得师傅的话也觉得有理，不过能成为罗恨荷那般叱诧风云的人物就够了。
　　“石破天又是怎么死的？他那般强世上没有人能敌得过他才是啊，怎又会身死？”
　　“这娘就不知道了，只是偶有传闻说是被仙人所杀。”
　　“仙人？！！”
　　姬若若惊了，想不到这世上真有仙不成？
　　苏妲已点点头，言道：“只是传闻，关于仙人之说只是流传于世，无人见过，无人听过，虚无缥缈罢了。”
　　关于仙人之事被姬若若深藏于心，若有一天自己能登顶武道巅峰，定要去寻一寻这虚无缥缈的仙境。
　　讲了这么多，苏妲己又开始督促起姬若若修炼。姬若若坐上床，双腿盘坐开始汇聚天地阴气。
　　这阴气一点点聚集在姬若若体内，时间一久，就连姬若若自己都没发现自己的心境有了些许变化
　　她渐渐的失去了孩童的好奇，鲜活的心脏变得冰冷，凡是其周围一米左右已经能明显的感觉到刺骨之意。
　　苏妲己见到这种变化不禁感到吃惊，不过练了几个月罢了竟能形成如此鲜明的气场，这功法真是恐怖。像是这样的气场，苏妲己若是有意也能够散发出来，比起姬若若的阴寒之意，苏妲己的则是对男人的魅惑之术。能够让男人在不经意间掉入自己的陷阱。
　　看到双眸紧闭正修行的姬若若，苏妲己关切的为她打开门窗，只见外面的冷风嗖嗖的灌进，冻得自己缩紧了身子。
　　对于常人修行打坐来说这无疑是在害她，可是对于姬若若来说，最好的修行方式就是夜黑风高的圆月之夜，在冷风流窜之地打坐修行。因为此时正是阴气最浓，方便于汇聚天地之气。
　　其实天地之气皆有定律，世间强者就那么多，不多不少，正正好好，而天下大多修行者练就的都是阳系功法，只有少数的邪教才会追寻阴功。
　　因此天地之气中所剩则是阴大于阳，更加有利于大阴宫的修炼。



第6章 第五章大夫人的请求
　　转眼十个春夏秋冬，姬若若已长成了黄花姑娘，其体态轻盈，如若天仙下凡，明眸皓齿好似画中闺秀，关于礼部尚书家中这位绝世美女坊间有无数传闻，有的说池中鱼见了她都跳到岸上恨不得能同她离去，好永睹芳采。
　　可这位姬家大小姐却少有出户，常年身居姬府大宅内，世人见过其真容者寥寥无几，而到了每年诗会，京城各大才子才女汇聚一堂，世人总想见见这姬家小姐究竟是何容貌，可一次次都落了空。
　　后来就又有传闻，说是姬家小姐是从天上而来，怎会瞧得上凡夫俗子，待到芳龄二十，便驾鹤回天了。
　　这传闻叫宅内的姬若若听到，掩嘴咯咯一笑，对侍女小莲说：“这传闻好生有趣，岂不是在咒我二十便要魂归西天。”
　　“小姐，奴婢绝无此意！请小姐恕罪。”姬若若的贴身丫鬟小莲连忙下跪认错，本是在坊间听闻这传言，说给小姐开心没想到反而让小姐动了怒。
　　姬若若挥挥手，“无妨。你起来吧，去遣人查查这传言从何处流传而出，我要知道这个人的名字。”
　　“是。”
　　小莲是第一次见自家小姐如此动怒，自从小姐八岁回府后便对世间尘世少有关心，真如同仙女不染凡尘，然而今日一事可见小姐是真生了气。
　　“小姐，大夫人刚才召您过去。”
　　“大夫人？”姬若若放下手中刺绣，开始回想起自己可曾做错什么。
　　大夫人柳氏乃是父亲的正房，膝下两儿乃是双胞胎，大儿子姬若发，二儿子姬文化，都比自己小上一岁，已是京城名人。这柳氏心思慎密，为人谨慎，对她的这两个宝贝儿子护得可是十分的紧，幸亏自己是女儿身，将来要嫁人，没可能夺了姬家家产，否则在这深府中免不了受她的气。
　　因此柳氏近些年和自己以及生母李氏相敬如宾，并无什么瓜葛。
　　可这柳氏突然找自己姬若若总觉得不是好事。但大夫人召见她又不能不去，吩咐道小莲，“你把这刺绣收起来，然后把交代的事办了，我自己去见母亲就好。”
　　“是。”
　　姬府大院分为东南四北四院，北院乃是主子的住处，南院是下人的住处，东院是客院，西院是厨房与杂库。而在院子中央则有小桥流水，池中莲叶，叶下金鱼，红木桥跨越四岸，桥中央则有一凉亭，而此时姬若若就坐在凉亭中刺绣。
　　走在木桥上，姬若若漫步踏在上面，缓缓的来到大夫人的房前，敲门道：“女儿来了。”
　　“快进。”
　　姬若若轻轻推开房门，走进不忘闭门，小步来到大夫人的面前，行礼道：“不知母亲叫我何事？”
　　柳氏三十正值风华正茂，出生于京城四大家族的柳家，柳家的家主柳向南则是当朝的宰相，统领六部，柳家也因此在上京城享誉四大家族之首的美誉。而这柳氏本名柳如玉，乃是柳向南的妹妹。因此姬若若并不敢得罪她，只要双方互不侵犯相安无事就好。
　　柳如玉十分亲切，叫丫鬟搬来椅子，让姬若若坐。
　　看这架势柳如玉是不想让自己走了。姬若若心想。
　　果然柳如玉单刀直入说道：“明些日子在王爷府上会举行今年的诗会，你知道这全京城的人都盼着能一睹咱家若若的风采，而这也是你弟弟第一次参加诗会。你知道你弟弟从小四书五经倒背如流，七岁就出口成章，做母亲的我甚是欣慰。所以我想咱姬家你姐弟二人一同出行，定能在今年的诗会上大展风采，为我姬家博得颜面。”
　　“可女儿愚钝，并不写诗，上京城诗会都乃才子才女，我若前去恐不合适。”
　　“女儿聪慧何必谦虚。你也知老爷是礼部尚书，这礼部最重才学，然而其戎马一生现在来学也已然晚了些。姬家传承都系于文化身上，而传承家业需要资历历练，所以上京诗会不能不去。咱家文化初次参加诗会，一人前去恐没照应，因此母亲还是希望你能陪同。”
　　原来是叫我去诗会，还以为是什么事呢。虽然前两年诗会就有来上门邀请过自己，但一想就是哪几个大族少爷想的鬼点子，自然没有去，毕竟在众目睽睽下被人打量的滋味并不好受。
　　柳如玉口中的弟弟应该是姬文化，对于她这个饱读圣贤书的弟弟姬若若也是知道，毕竟生活在一起十几年，彼此的脾气秉性都了解。
　　背课文姬文化没得说，确实厉害，姬若若甘拜下风，可若是临场发挥写点有什么建设性，创新性的文章那可就难了。所以这诗会就算是去，弟弟姬文化也只能落得个不丢人的下场，想要拔得头筹，恐如天方夜谭。
　　但这番话自然不能在柳如玉面前讲出，可是自己要是跟着去，姬文化能惊艳众人也好，落得个唏嘘下场岂不是自己一块跟着丢人。
　　这般想后，姬若若下定决心，这人不能跟着去丢。
　　可是柳如玉难得求自己一回，若是不应太过不给母亲面子，可若是应了，就是自己不给自己面子，等着让人笑话。
　　但话已至此只能答应。
　　“女儿知道了。那日诗会一定会陪弟弟一同前去。”先答应着，当天扯病就好。
　　柳如玉听到姬若若答应下后，十分欣喜，上前握住若若的双手，“想不到女儿这般听话，这次是母亲欠你的。”
　　“都是一家人哪来的欠不欠，弟弟首次出席诗会作姐姐的自然要去捧场。”
　　“好，等到午饭后你和弟弟交流交流，看看他最近创作的诗文。你顺带也跟着学习学习。”
　　“知道了，母亲大人。”
　　在一番客套礼仪后，姬若若终于被放出了大夫人的房，走在路上，不禁也对弟弟的诗作感到好奇。
　　其实想要拔得头筹，写下千古绝唱也并非难事，只要把上辈子背的课文随便念一篇让弟弟背下，这诗会头筹便如探囊取物。可这也有坏处，若是自己背一篇，还能有第二篇第三篇，可这姬文化一旦离了自己可就再也写不出这个水平的佳作，到时候自然落个抄袭的名头，不仅仅是他自己，就连姬府也要跟着倒霉。
　　所以为了弟弟好，姬若若还是决定让他自己凭实力去参加诗会。



第7章 第六章献给姐姐的诗两篇
　　一日三餐，姬府的三个孩子和柳如玉都要陪姬问枫一同进餐，只是可怜了姬若若的生母李氏一人在偏房独自享用。关于这件事姬若若也同父亲谈论过几次，但都被严词拒绝，说是府上人多嘴杂，自己又身为礼部尚书不能坏了礼节。
　　姬若若也知道父亲为难便没有再提过。
　　今日饭局上，柳如玉果然同姬问枫说起儿子要参加诗会的事。
　　再看主角姬文化，长得平平淡淡，身上有一点文人气息，可以说是姬府多年培养出来的结果。
　　姬问枫也知自己的儿子没什么真水平，也就能背背文章应付场面，所以对参加诗会一事持反对意见。
　　“做好自己，没必要去争什么风头。”姬问枫看了眼儿子，又跟柳如玉说，“咱们家还不需要一个孩子去争颜面。”
　　“你是害怕我们文化出丑不成？你也知道教书先生都说咱家文化刻苦用工，他这么努力还不都是为了咱们姬家，再说去诗会见识见识，结交一下朋友有什么不好，他都那么大了，哪还能成天蹲在家里，况且这次若若也答应陪文化一同前去，他们姐弟二人少有抛头露面，此次参加也是给景瑞王爷一个面子。”
　　柳如玉如此努力相劝，还特地把若若搬出来，就是为了让姬问枫同意儿子去参加诗会。
　　“爹，你就让文化去吧，咱姬家香火就靠他呢。”
　　姬若发也陪母亲劝道，他本是姬家长子，未来家业应由他继承，可他和若若一样不爱读书，唯独爱银钱，成天幻想着发财暴富，好能常年享乐。
　　姬问枫放下筷子，瞪了一眼呆若木鸡的儿子姬文化，抹了一把老脸，愁啊。
　　“若若，你确定要陪文化一同去？”
　　姬问枫觉得自己这家业估计是传不下去了，这两个儿子，一个书呆子只知背四书五经，另一个纨绔子弟只知银钱玩乐，唯独这个女儿还有点希望，自从她八岁回府，自己就不曾在逼她读书，而她也倒是不客气，把平常的先生都辞退，天天刺绣起来，不过女儿家不读书就不读书吧，能热衷于女红也算是有得修养，不至于将来嫁不出去。
　　听到父亲的问话，姬若若点头肯定道：“若是身子无恙，会与弟弟一同前去。只是最近身子有些虚弱，偶受风寒，不知能否痊愈。”
　　“行，那就去，文化啊，好好准备，别给你姐和你爹丢人。”
　　“放心吧爹。”姬文化十分自信，举着筷子说道。
　　何其精明的柳如玉，刚刚一番话便听出姬若若好似想借病不去，特地嘱咐道：“等会我就叫郎中来给若若下两副药，等到诗会那天定能痊愈。”
　　“那我先谢谢母亲了。”
　　姬若若心中冷笑，以为几副药就能治愈我的病？要知道修炼有大阴宫的姬若若随时随地都能让阴气上体，手脚冰凉，全身宛如掉进冰窖，到时就是借她一百个胆子也不敢让自己前去。
　　用完餐后，柳如玉照常将文化留下，让其将近几日的诗作拿给父亲和若若看。姬文化一听能把自己的大作拿给他人看心中乐坏了，连忙跑出门，高喊：“爹，还有姐，等我！”
　　姬若发对自己笨弟弟的作品毫无兴趣，先行离去。
　　这期间柳如玉开始为儿子搭起擂台，“跟你们说，文化这几篇诗词我都看过了，虽不能说是旷世佳作，但也是才气外露，颇有诗才。”说得姬若若都开始好奇起这个傻弟弟究竟能写出个什么玩意。
　　就连姬问枫都捻捻八字胡，莫非自己真的看扁了儿子不成？
　　不一会姬文化就抱着三幅已经拿毛笔写好的诗词回来，放到了地上。柳如玉起立，拿起第一篇，为父女俩展开放到眼前，让姬文化在一旁吟诵。
　　只听得姬文化情绪激动，声音高昂颇具感情的吟诵起：“什么东西天上飞，什么东西水里游，若是瞥见我大姐，都得下地变路禽。”
　　“这首是写给我姐的。”
　　额...姬若若强行维持住脸色，不让它崩坏，心想这是什么垃圾，连堆砌辞藻都不会吗？什么叫若是瞥见我大姐都得下地变路禽，合着我是什么了？尼玛就这水准，去了诗会不得把人丢死，这诗会我是死也不能去。
　　姬问枫听完后也是眼皮直跳，半天未能有感言，因为他不知道此刻用语言该如何形容自己的心情。
　　柳如玉乐呵呵的看到父女俩都被儿子才气惊住后，连忙叫儿子接着念。
　　“爹，这下一首是写给你的。”
　　姬文化刚要开口被姬问枫给阻止住。
　　“得了，这首直接跳过去，你念最后一首得了。”
　　“行，这最后一首还是写我姐的。”
　　听到这姬若若眼睛快要瞪出来，好奇的声音都有些变形，“这怎么还有我的啊？”
　　“我这不喜欢姐嘛，就给你多写了两首，嘿嘿。”
　　柳如玉连忙打起帮腔，“你看你，多招人稀罕，来给你姐听听这最后一首。”
　　“这最后一首我还起了个题名，叫上京城内一朵花。”
　　姬若若光是听题名就倒吸一口凉气。
　　“姐，我念了啊。”
　　“上京城内很多花，唯独姬府有枝梅。喜夜寒冬不喜夏，不爱读书爱女红。”
　　此诗一毕，姬若若暗叹此子若去诗会，定能把祖宗十八代的脸都丢尽了。他们父女俩不约而同的看向彼此，都从对方的脸上读出了无奈。
　　这是何等的才气逼人，能写出如此旷世佳作，就是杜甫在世想必听闻此诗也一定尊称对方一句诗圣。
　　柳如玉欣喜的说道：“怎么样，咱家文化有才吧，若若咱就说刚才那两首诗多传神，我一听就知道是写你的。”
　　“是，确实是旷世佳作。”
　　姬若若不得不如此承认。
　　“那文化参加诗会的事就这么定了，我遣人去通知景瑞王爷一声。”
　　姬若若走出房，不禁翻了白眼，心想我这个弟弟的书看来都是读到狗肚子里去了，能写出这种作品还洋洋得意世上怕也是没有几人。再有两日就是诗会，想想在诗会之后这世人对姬家的看法就有点不寒而栗。
　　唉，家门不幸啊。



第8章 第七章醉花楼花魁
　　姬若若衣着夜行服，蒙面而行，偷偷溜到上京城内知名的醉花楼。要知这醉花楼汇聚天下美人，京城内的大家公子是多有流连，甚至这儿的花魁，苏妲己更是惊世骇俗，其容颜冠绝古今，天下无人能出其右。
　　子夜，醉花楼内已没了喧嚣，该和姑娘回房快活的早都回房，醉倒在地的也都宛如死猪一动不动。
　　可姬若若并没有因此就大意的从正门去寻干娘，而是翻上楼阁，轻车熟路的钻进苏妲己的闺房。
　　今夜苏妲己并无客人上门，尽管有多家公子一掷千金想要在此处留夜，但都被苏妲己拒绝，因为今夜若若会来找自己。见到若若翻窗而来，苏妲己甚是欢喜，连忙上前牵住女儿的手。
　　“你不在可知为娘有多无聊，这些个上门的公子虽满是甜言蜜语，可都还是图我这身子。看似门庭若市，内心的孤寂又有几人知道。”
　　“娘，你不也图那些公子哥的精气嘛，你们这是各取所需。”
　　“你这丫头，说话这么直白，不怕伤了娘的心啊。”
　　“娘心胸宽广，不会和我计较的。”
　　姬若若摘下蒙面，坐在椅子上拿起茶壶对着嘴吹，“恩，这茶真不错！谁送的？”
　　“世子赵墨送的。这个人很是有趣，上床时还要送我诗一首，我啊虽然嘴上夸赞可心里都笑翻了天。”
　　赵墨，听到这个名字姬若若在大脑中过滤了一遍，从上京城里的那些王公贵族中筛选出了这个人。
　　“赵墨，他爹就是景瑞王爷赵大海，过两日有个诗会就在王爷府开，我弟弟会去参加。”
　　“诗会，我也略有耳闻， 不知我上京城的仙女会不会去啊。”苏妲己从身后抱住姬若若，开始像小时候一样抓着痒，逗得姬若若合不拢嘴。
　　“娘不要闹了。”
　　“这些日子不来，让娘捉弄下又如何。”说完苏妲己又趁机偷袭了一下姬若若，“要知道现在你姬大仙女的美貌在坊间可都超过我这醉花楼花魁了，想一睹你芳采的人不在少数。”
　　这些传闻姬若若也有所耳闻，每每听到心里甚是开心。
　　“柳如玉央求我陪他儿子前去，不好拒绝，暂时答应了。”
　　“这么说女儿是要去了？”苏妲已眨起闪亮的大眼睛，满眼期待，“若是女儿去的话我也求求世子把我也带去。”
　　“若是娘去了，这世子恐怕要被天下读书人耻笑。不过虽是答应了柳如玉，但我那一日打算借病不去。”
　　“为何？”苏妲已有些好奇。
　　“娘，你是没听过我弟弟写给我的那两首诗，去了定会遭人耻笑。”
　　“什么诗？说给娘听听。”
　　苏妲已好奇的问道，就见姬若若陷入难色。这诗实在是难以启齿，不好意思跟娘说。
　　见到姬若若这般为难，更是激发起了苏妲己的好奇心，不禁摇起她的肩膀求道：“好女儿，告诉娘好不好。”
　　“...”
　　最终拗不过苏妲己，姬若若把弟弟姬文化写给自己的那两首诗都说给了苏妲己听，听后苏妲己哈哈乐的是合不拢嘴，直拍大腿不禁赞叹，“你弟弟真是写的好诗，一点都不夸张。我家若若就是这般。”
　　“娘不要在取笑我了。生气了。”
　　姬若若转过身故作生气。
　　“好好好，娘不笑了，不笑了...”说着不笑可还是没忍住笑出声，这下气的姬若若站直走到窗前，“哼，女儿走了。”
　　“记得下个月过来看娘，哈哈哈。”
　　姬若若一跃出窗，落在地上，可在这依旧能听见娘的笑声，这让她很是羞愤，发誓不要陪弟弟去参加诗会。
　　夜行回姬府，姬若若打坐在床开始修行起大阴宫。自从六岁开始，她每一日都未曾落下修行，其真气已经宛如碧波瀚海，有了能与当今高手一战的资本。而二叔留给她的姬家绝学，清风十六剑，她也已学会十五剑，就差最后一式便可大成，有问鼎武林的实力。
　　这一年她才十六，这年纪就算是荒古圣体也未必有这般成就。
　　咚咚，门外响起了敲门声，姬若若听到生母李氏的声音，“若若睡了吗？”
　　“还没睡娘。”
　　姬若若下地连忙打开房门把亲娘接进来，近些日子娘的身子越来越虚，姬若若正想办法为其寻药。平时在外人面前，姬若若都要叫李氏为姨母，只有私下里她才能喊她一声娘。
　　这就是偏房的不幸，就连自己的亲生女儿都要喊别的女人叫母亲。但李氏也是不争不抢之人，只希望女儿能健健康康的长大成人。
　　“我听大夫人说你要陪同你弟弟一起去参加诗会？”
　　“恩，不过近些日子身子不太好，那天怕是去不了。”
　　“去去也好，你弟弟写给你的诗我都听了。”
　　“啊？娘你也知道了啊！”
　　过不了几日上京城传遍，她姬若若也就没脸见人了。
　　“虽然写的直白了些，但也是形象具体，还是有些才气的。”
　　“娘你就不用夸我弟弟了，他那个也叫诗的话那我就是诗仙了，随口都能给您来一段。”
　　李氏听完乐出声，摸摸女儿的头，“你倒是不客气，那一日诗会若是能去你还是去的好。”
　　“为什么啊？女儿不明白。”
　　“你也大了，该找找如意郎君了，要是遇到了喜欢的人好主动出击，不要等到你父亲替你做主，到时候你想悔也悔不了了。”
　　“没事我还小，结婚的事还早着呢。”姬若若微笑。
　　毕竟在上辈子三十岁嫁人都是正常事，自己这才十六嫁人什么的还早着呢，再说自己的大阴宫，在未成宗师之前是不能与男子交媾，要是破了戒十几年的辛苦修行没了是小，遭遇反噬暴毙而亡都是有可能。所以结婚什么的不踏入宗师她是不会考虑。
　　李氏心疼的捋着女儿的秀发，她知道作为姬家的女儿哪有那般容易应得自己心愿，倒时门当户对，便会为了权势给女儿草草嫁了，唉，可怜我的女儿。
　　不过这些话李氏是不会跟女儿讲明，毕竟真相说出来会让人太过痛苦，还是让她天真自在的成长，开心快乐就好。



第9章 第八章上京城诗会
　　上京城景瑞王爷府诗会召开是引得各路名流争相参加，一如往日盛况。甚至有传闻说是今年诗会上京城的仙女姬若若小姐也会前来，要知道这可是姬家大小姐第一次公开露面，为此时辰还未到，许多嘉宾都已相继就位，目的就在为一睹这姬家大小姐的真容。
　　坐在府中凉亭，姬若若手持绣针正在一针一线刺着手中绣图，不紧不慢，似乎全然忘了今日有诗会之约。
　　不一会，侍女小莲匆匆走到主子身旁汇报道：“小姐，您让我调查坊间传言的事有消息了。”
　　“哦？散布谣言的人是谁。”
　　“说是叫万广年，一无名侠士。”
　　“万广年？？”
　　听到这个名字姬若若手中的绣针停了下来，又仔细问了一遍，“你可没有查错？”
　　“传回来的消息是这样奴婢没有记错，小姐这有什么问题吗？”
　　“没，快要到了时辰，你去看看我弟弟准备的怎么样了。”
　　小莲应着主子的话去看姬文化了。等四周无人后，姬若若捂着自己嘣嘣直跳的胸口，哪怕到现在也依旧没有平复下来。
　　【你...叫什么？】
　　【万广年。】
　　记忆中那个朝自己露出阳光笑容的男孩，竟然真的出现了？
　　姬若若心情激动，但很快就平复下去。心中生起疑问。万广年的出现与自己难道有什么联系吗？又或者只是单纯的重名。
　　姬若若深想后不禁感到恶寒。虽然万广年这个名字并不稀奇，撞上一两个也不奇怪，但这人偏偏又是在造自己的谣言，或许有前世缘分，但姬若若可不想认。
　　不一会小莲就跑了回来，说二少爷已经收拾完毕，正在外边等您呢。
　　关于万广年一事，姬若若打算参加完诗会后再着手调查。便吩咐小莲把刺绣拿回屋里，随后跟上。而她自己则拖着长裙，一步步走向院外马车。
　　此次出行姬府就出了一辆马车，由姬若若和姬文化共乘。都是姐弟，也无不妥，只是若叫姬若若安排定会安排两辆马车，这样才方能显示出姬家的实力，毕竟一位是坊间流传的仙女，一位是从小饱读诗书的才子，这样的牌面才配得上才子佳人以及世人对两人的期待。
　　不过父亲姬问枫为人节俭，不在意这些虚名，作女儿的也只能照作。
　　姬若若登上马车，见弟弟姬文化正手捧着圣贤书在摇头默背，样子十分好笑，忍不住掩嘴偷乐。
　　姬文化见姐姐在笑，不明缘由，疑惑的问道：“姐姐在笑什么？”
　　“姐姐在笑你背书的样子好好玩。”
　　不一会小莲就从府里出来，这下子人凑齐了，马车便开始向着王爷府驶去。
　　“文化，姐姐问你，今日诗会你打算拿哪一篇参赛啊？”
　　“诗会应临场发挥，方才是公平对决，事先准备乃小人所为。”
　　想不到你小子倒还正义。姬若若暗想，又问：“那你打算写什么啊？”
　　“姐姐是在暗示我在为你赋诗一首吗？”
　　“别别别，诗会如此盛况，为我一女子赋诗不值当。”
　　刚才姬文化的话可是把姬若若吓得冷汗直流，瞬间有点后悔来参加这诗会了。不过毕竟是生母的请求，姬若若不好拒绝，所以才没有借病不去。
　　她脑子一转，想了一个鬼点子，说道：“等到诗会，你不妨描绘一下在场宾客。”
　　“姐姐是想让我讨好世子？”
　　“你也不笨嘛，你就夸一下世子的雄才大略，把世子听开心了，众人总不会在为难你。”
　　“可这般行事作风，不应是文人所为。文人应有崇高理想，心怀天下之事，怎能因为一个人而委曲求全，甚至用自己的文学来为其粉饰呢？”
　　这可把姬若若给说无语了。你说你没啥水平为啥非要逞强呢...今日诗会不出丑已是万幸，难不成还要成今日诗会上的诗仙不成？
　　见说服不了姬文化，姬若若也就放弃，倒时若出了丑早早的溜了便是。
　　马车摇摇晃晃的驶到王爷府，下了车便见到金字门牌，景瑞王爷府五个大字，好不气派。
　　一直候在外边迎接宾客的世子见到车上仙女盈盈落地，不禁合不拢嘴，暗叹姬家大小姐的美貌。
　　“在下赵墨，见过姬小姐，姬公子。”
　　“见过世子大人。”姬若若行礼言道。
　　“快进，快进，诗会马上就要开始了。”
　　赵墨为人一表人才，衣着黄袍，做事客气大方，在上京城留有美名。
　　姬若若和姬文化两人走进王爷府，来到宽阔的正堂，那里早已摆好桌椅，桌上摆放果盘与酒水。女子在左，有一层透明的帘幕遮挡住美人容颜，男子在右，大半已经落座。
　　“这就是传闻中的姬家小姐！惊世骇俗，不食人间烟火。”
　　“比起醉花楼的苏妲己姑娘也有过之而无不及啊！”
　　“刘兄，这是诗会，珍重啊。”
　　“哈哈，万兄说的是啊。”
　　在上京城坊间流传了两年之久的仙女今日终于出现众人眼前，其姿态风流旖旎，端庄秀丽，看得男人们是浮想联翩，哈拉流地，议论纷纷也情有可原。
　　“文化，悠着点，姐去那边坐了啊。”姬若若临走时悄悄嘱咐了姬文化一声，害怕弟弟功力全开让人尴尬死。
　　“我懂姐。”
　　可姬文化却理解成了姐再让自己不要有所保留，要一举为姬家博得颜面。人不总说女人爱说反话嘛！
　　姬文化找到自己的座位落座，因为常年窝在宅子苦读圣贤书，所以对这京城名流不认识几个，就比如身旁这位，穿着豹纹大衣，头发蓬乱不堪，像是没有吃过水果似的把桌上果盘造的一干二净的人是谁啊？行事如此粗鄙，竟也为读书人？我姬文化愧之与伍。
　　“二皇子到！”
　　“二皇子来了。”
　　“我就说每年诗会二皇子都会来，今日怎会落下，何况姬家小姐也在，自然也想一睹芳采。”
　　在众人的议论声中，二皇子赵小夏入堂。
　　对于二皇子的名声，姬若若也略有耳闻，说是酷爱诗词，门客众多，极有帝王之象，只是当今太子并非二皇子，而是大皇子。两人针锋相对，上京城内暗流汹涌，虽没见过两人，但根据传闻来判，二皇子的名声要比太子好得多。只是这碍人的帘幕让姬若若看不清二皇子的脸。
　　可谁曾想到，二皇子赵小夏竟然走到女席，一把掀开帘幕，嘴角带笑一眼便寻到姬若若。
　　“姬小姐果真犹如天仙下凡，今日能有幸见到实属我的运气。”
　　“殿下这般赞誉让小女子受宠若惊。”姬若若行礼道。



第10章 第九章下饭诗
　　姬若若心中暗暗评价二皇子，人如其名，长得十分秀气，很难看出是城府极深的人，但往往这种人才是最可怕。况且竟然有胆量在众目睽睽之下掀开帘幕只为一睹自己的容颜，勇气可佳，绝非凡夫俗子。
　　赵小夏抿嘴含笑，落下帘幕，坐上高位，目视众人，说道：“人都齐了吧，我看这诗会可以开始了。”
　　世子赵墨坐在赵小夏的下位，让姬若若不禁有一种联想，这诗会前来参加的人不会都是二皇子一党吧。毕竟此次诗会是由王爷府举办，景瑞王爷赵大海不在上京城，那理应由世子做东才对，而现在看样二皇子似乎夺走了这东家的地位。而且两人行事甚密，不像是君臣之仪。
　　看来自己和弟弟误打误撞进了二皇子的家宴啊。
　　不过这般细节姬文化自然是没有注意到，他的目光一直被旁边狼吞虎咽的人给吸引去，一直摇头暗叹，饿死鬼转世也不过如此。
　　世子赵墨在上讲道：“今日诗会，云集了上京城各路名流大家，可谓是英雄齐聚一堂，甚至就连姬小姐这坊间传说都亲临至此，着实为这次诗会添上一彩。”
　　赵墨的话讲完，下面就响起了掌声，待到掌声落后，赵墨继续讲道：“既然大家都是文人，比试自然不要什么刀枪棍棒，而姬小姐至此我和殿下便心生一意，在场各位分别向姬小姐赋诗一首，由姬小姐来决定今日的诗仙是谁如何！”
　　“好啊，好啊，这主意甚好。”
　　“能为姬小姐赋诗是我等求之不得之事啊！”
　　......
　　“不知姬小姐可否同意啊？”
　　赵墨的话都说到这个份上了，怎好不同意，只是暗暗担心自己的弟弟，从他写给自己的两首诗来看，定又是变路禽这种让人贻笑大方的货。唉，不过今日被二皇子捧到了高位，就算弟弟在丢人应该也能和自己分开界限了。
　　“殿下的主意甚妙，那小女子就在这等着各位大人为我献上的绝美佳句了。”
　　台下姬文化一听这题目，简直就好像是把诗仙之名送到自己碗里啊！这些人一个个才初见我姐，对我姐了解甚少，可我和姐已经在一起生活十几年，若论赋诗谁能比我生动具体？谁能有我绘形绘色？
　　“来！取笔！”
　　“唉，刘少，你打算怎么写啊？”
　　“自然是把心中所想写于纸上。”
　　“嗷，这样啊。”
　　姬文化见身旁的饿死鬼与人窃窃私语，不禁再次摇摇头，叹是何等粗鄙之人！
　　不被旁物所扰，静心静神，细细回想姐姐吃饭时的桌上饭菜，随即便灵光一现！下笔若有神，飞快的在宣纸上写下千古佳作。
　　此作一出，姬文化相信，其余人描写的什么风华绝代等等都得被秒杀下去。在场众人都是初见我姐，所写无非于外貌神态与坊间传闻，而我所写可是生活中的点点滴滴！蕴含真情实感，在情感这一块我就已经赢了。在说选题，我也赢了，全场写个人喜好的除了我还能有谁？
　　姬文化自信的落笔，写完后便将宣纸一卷，不让旁人瞥见。
　　“哟你写挺快啊。”
　　姬文化一看朝自己搭话的那人就是毫无礼数的饿死鬼，便不想与他说话。可那人见姬文化没反应，便又问一遍，“诶！别不理人啊，给兄弟点提示，那不是你姐嘛，你说她喜欢啥？”
　　“喜欢啥与你何干。”
　　“你这人说话咋这么冲呢，吃枪药了？”
　　“何为枪药？”
　　“说了你也不懂。”
　　切，这这什么人啊！姬文化心中愤怒，可也不好发怒，只是不想在理饿死鬼，决定等一会让他出丑。
　　不一会众人都已写完，赵墨见台下都放了笔，便站起身说道：“看来各位都已经写好了，那么按照顺序，来一位位献给姬小姐，由她来评判今日的诗仙。”
　　“那从我先开始！”率先站起来的是上京城内有名的文人李白天，“在下李白天，还请姬小姐一听。”
　　李白天，你把天字去了诗能写的更好！姬若若心中吐槽。
　　“男家旧宅东西岸，闻道春风不知处。济人家有歌声传，不见人间不可传。”
　　他在写什么？是我境界太低听不懂吗...
　　“在下黄天明，请姬小姐鉴赏。”
　　“青衫依旧，芙萍若畔，忆你我抬头望月，已是往昔云烟......”
　　大哥，我们很熟吗？
　　“在下公孙兕，还请姬小姐...”
　　“在下熊卿，还...”
　　“在下...”
　　姬若若坐在座位上听着众人的赋诗，耳朵都快生了茧子，一个个马屁翻来覆去的拍，好生没有意思，终于到了弟弟姬文化，又是期待又是害怕。
　　弟，姐不求你什么，跟他们一个水准就行，平平无奇就过去了。千万不要在整幺蛾子。
　　姐姐虽然这么想着，可是弟弟却不这般想，见他从座位上站起，意气风发，手指一旁的饿死鬼说道：“在下姬文化，今日有一不情之请，想与我身旁的这位仁兄进行一番比较。”
　　“额？”饿死鬼嘴里塞着苹果抬起头看向身旁这人。
　　“此人毫无礼节，有辱我文人风范，若是谁输了今后便不在写诗，你可敢与我一比？”
　　“那是你姐，我跟你比什么，我傻啊。”
　　“你你你不要把别人想得跟你一般龌龊，大堂之上这么多人，总能比个公平。”
　　“你真想和我比？”
　　饿死鬼咽下口中苹果拍拍手，不屑的瞅向众人，“我的诗若念出来，怕是在场的众人今后无人再敢写诗。”
　　“你好大的口气！”
　　二皇子赵小夏悄悄问向赵墨，“这人是谁？怎看着眼生？”
　　“回禀殿下，这人名叫万广年，是户部侍郎的公子刘宇之推荐前来的。”
　　“这样啊，怪不得没听过。”
　　堂上，两人针锋相对都不退让，让帘幕后的姬若若无奈的叹了口气。
　　毕竟是自己的弟弟，怎么好让他吃瘪，所以就算是写的再差也决定让弟弟赢。
　　“那我先念了啊，姐，你听着。”
　　“一碗白米饭，每次不剩下。最厌吃海产，独爱烤全羊。”
　　......



第11章 第十章臭不要脸万广年
　　噗~姬若若这一口老血差点没喷出来，这写的什么鬼？我是不爱吃海鲜，每次都不剩饭，总吃羊肉，可这也没必要写在诗里吧！
　　“这...这姬公子的诗朴实无华实属佳作啊！”
　　“确实，我听后此诗就知道了姬小姐的饮食喜好，日后好方便相处。”
　　“看来姬公子这是为了你我用心良苦啊。”
　　底下的人被此诗惊的是合不拢嘴，谁曾能想到名声在外的姬公子竟然能做出一首如此接地气的诗，可谓是艺术不脱离群众，从群众中来，从群众中去。
　　就在众人都在夸赞姬公子才高八斗之时，唯独饿死鬼不顾场面的嘲笑出来。
　　“你是小学生吗，这水平也好出来作诗？”
　　“你厉害你把你的念出来听听！”姬文化何人，一身文人傲骨怎堪受此屈辱？立马请饿死鬼念出他的诗作。
　　“呵，听好了！在下万广年，还请姬若若小姐伸好耳朵！”只见饿死鬼将自己的诗赋大展而开，朗朗上口道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之！”
　　诗闭，惊艳四座，无人再敢说话。
　　同样被震惊到的还有姬若若。这不是我初中背的课文吗！卧槽，怎么回事，还有他就是万广年？希望我二十归西的那个？他也是带记忆转世？不过这般抄袭太尼玛不要脸了！
　　在见识了此人的言行举止后姬若若可以断定，这个万广年与自己记忆中的那个少年相差甚远。
　　此刻我若指控他抄袭，没有证据一说，还会向万广年暴露自己也有上一世的记忆，得不偿失。
　　可虽不能指控他抄袭，但也不能这般放过他。其盗用他人姓名，还辱我姐弟二人这笔账一定会算清楚。
　　“怎么样姬小姐，我和令弟孰胜孰负已见分晓吧。”
　　“自然是万公子的诗要胜我弟弟一筹，只是我听着这诗无比耳熟，就仿佛在哪里听过一般，今日在得听万公子的诗后方才记起这好似是在梦中仙境。”
　　“诗虽好，万公子对我的青睐也可知，只是小女子有些不解，诗中女子参差荇菜，左右流之，可描写的是农家女子？我贵为姬家小姐从未下地务农，不知万公子这诗是献给我的，还是另有其人呢。”
　　姬若若的话让全场众人从震惊中回过神来，纷纷瞧向帘幕后的倩影。谁曾想到姬家小姐竟然还有这等才学，方才一番话说透万公子诗中不足。就连二皇子赵小夏闻言后都点点头。
　　“我弟弟这文学功底自然比不过万公子，但写给我的诗虽简陋却也是情真意切，不像万公子用献给他人之诗在献给我，满是花花肠子，不知万公子用这诗骗了多少纯情少女。”
　　“这...”万广年满头是汗，不能作答。
　　“二皇子殿下，这场比试的题目是为我赋诗，可万广年用描绘他人之诗企图滥竽充数，应该取消这诗会的资格。”
　　“嗯，姬小姐所言有理，那这番比试便是姬公子赢了。”赵小夏道。
　　姬文化看看帘幕后的姐，心生感激之情。说实话刚才万广年那一首诗真把他吓傻了。差点以为这辈子都不能再提笔创作。
　　姬若若见弟弟赢了，心里也就放下心，落座时还不忘提醒，“万公子，按照赌约你可是输了，今后可不能在写诗了。”
　　“不写就不写！”万广年气愤的下坐，薅起一串葡萄塞进嘴里。
　　“这赌约自然是玩笑，万兄不必在意，何况万兄有如此才略，让我对万兄今后的作品是更有期待。”二皇子赵小夏从座位上站起，意在拉拢这位人材。在赵小夏看来，刚才那一首诗虽有滥竽充数的嫌疑，但诗中所展露的才华是绝对不假。既然如此这般人材能收到麾下为自己所用也是一番佳话。
　　听到二皇子出口为万广年求情，姬若若便松下口，“二皇子说的是，是小女子我气昏了头，还望殿下不要介意。”
　　“无妨。其实我今日也为姬小姐赋诗一首，还望姬小姐倾听。”
　　“殿下能为我亲自赋诗，是我的荣幸。”
　　赵小夏走到席间，拉开帘幕站到姬若若眼前，拉起她的手，吟咏道：“白杨黄叶满山阳，一片寒光照断肠。今夜月明人去后，数声清磬落红墙。”
　　“多谢殿下如此夸赞。”
　　“好诗配美人，今日见过姬小姐的真容后恐会日日生梦，忘不了小姐美姿。”
　　“殿下谬赞了。”
　　姬若若没有想到这二皇子竟还是有真才实学，虽比不上那首关雎，但最起码没抄袭。再看向万广年，那厮正胡吃海塞，没一点礼数，心中不禁对其生厌。
　　世子赵墨见所有人都吟诗完毕，便走下台，问道：“众人的诗都已经献给了姬小姐你，不知小姐觉得今日的诗仙会是谁呢？”
　　“是吗，我还见有一人未曾献诗予我，莫非是让人讨嫌了不成？”
　　赵墨看了看众人，随后指着自己笑着说，“姬小姐错怪我了，我这人不像在场的诸位没什么才气，写了诗自然也要出丑，让姬小姐听了厌烦，所以这诗就不献了。”
　　“原来是这样啊，看来是我错怪世子殿下了，还请恕罪。”
　　放屁，你在娘床上的时候可都没忘了吟诗一首，现在给我装起大尾巴狼来了啊！姬若若心中暗骂道。
　　“诶，不打紧。那姬小姐，今日的诗仙你看是？”
　　“自然是二皇子殿下了。”姬若若满面笑容，面对面对着二皇子说道。
　　首先不论那些二货写的诗，光是二皇子亲自为自己写诗这一点他就已经赢了。除非写成我弟那样，不然怎样赢都是他。
　　得到诗仙称号的赵小夏转向众人，谦虚起来，说些不敢当的话。众人也都懂，自然附和。
　　往届诗会，二皇子虽有参加但从未赋诗，但今日特地为姬小姐献诗，可见殿下已倾心于她，恐要不了些时日，这姬家小姐就要嫁入皇室了。
　　全场一片欢笑，唯独万广年心中不悦，暗叹一帮虚伪之徒，愤然起身离席，拂袖而去。这一切都被姬若若看在眼里。



第12章 第十一章王爷府讨饭
　　上京城诗会过后，坊间对于姬家小姐的传言比以往更甚，说是满腹经纶，学富五车，并在王爷府识破才子万广年借花献佛之意，使得整个上京城对这位姬家大小姐都充满了好奇。而万广年虽然输了比试，但那一首关雎却使得他名声大震，据说在诗会后二皇子还亲自召见了他。
　　就连姬家二少爷姬文化也被说成故作谦虚，虽写出如此通俗易懂诗文，但也受到了众人好评。说这都是为了在场诸位能有机会接近姬大小姐，先了解其饮食喜好，日后好方便宴请。
　　多亏了弟弟姬文化的劳苦用心，导致整个上京城的羊都被抢购的一干二净，几日宴请请帖甚至柜子都装不下，让姬若若很是心烦。每天都要花大把时间来拒绝，推脱，后来觉得费事，便直接让下人把大门一闭不再让任何人进来。
　　“小莲，你再去帮我调查一下这个万广年的生平来历。”
　　那一日诗会过后，万广年这个人给自己带来过大的冲击，她可以肯定，这小子肯定和自己一样是带着地球的记忆来到这个世上，为此必须查清详细。
　　小莲站在一旁，有些尴尬，小声跟小姐说：“小姐，府上的人查到传言者已是费了九牛二虎之力，再要查这外乡人的来历恐有些困难，况且这查人身份一事是属于锦衣卫的差事，我们实在不好下手。”
　　姬若若听后，也觉得有理，便不在为难下人，细细琢磨起锦衣卫。
　　在北齐，除六部之外设有掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权的锦衣卫，其地位与六部平行，且只受皇帝调遣，在这上京城内可谓是人人谈之色变。毕竟被锦衣卫找上门，恐怕就再也没机会回家。
　　而这锦衣卫下又设立镇抚司，分为南镇与北镇，南镇负责本卫的法纪、军纠，北镇负责传理皇帝钦定的案件，拥有自己的监狱，可以自行逮捕、刑讯、处决，不必经过衙门审判。而在南镇北镇之上又有统筹两镇抚司的指挥使，可以说是锦衣卫第一人。
　　这寻人来历按理来说南镇与北镇，锦衣卫皆可去做，只是在这上京城姬若若还并不认识什么达官贵人，前两日诗会虽已是见识了很多人，但却只记住了世子赵墨与二皇子赵小夏。
　　若想拜托他人来帮忙查这万广年，最好是去找这世子赵墨。毕竟二皇子赵小夏贵为皇子，居于皇城，一般人自然是见不到。
　　“小莲，准备马车，我要去景瑞王爷府。”
　　“是。”
　　小莲匆匆下去准备，心中好奇，小姐和世子应该只见过一面，上京城众多公子邀约都被一口回绝，这赵墨还未曾送出请帖，为何要去见他？待到小莲回来，便好奇的问起主子。
　　姬若若起身，缓缓走向府外，为小莲解释，“当然是去求世子帮我查人啊。”
　　“小姐这么在意那个姓万的？”
　　“在王爷府他用剽窃来的诗作攻击我弟弟，还大言不惭的借花献佛，惹得我十分生气，自然要好好查查。”
　　“这诗作是抄的？奴婢也翻阅过古典诗经并未发现有相同的一首。而坊间对这位万公子的评价也是极高，传闻二皇子还亲自召见了他。”
　　“诗定然是抄的，至于二皇子的召见我倒是不在意，从他的行驶轨迹来看不像会是屈服于权贵之人，说不定还弄得二皇子灰头土脸，此刻去见世子赵墨我想他们早都已经调查好万广年，我只要去收个答案就好。”
　　“小姐真是聪慧。”
　　姬若若坐上马车，车夫驱马前往景瑞王爷府。
　　而在王爷府，当赵墨听闻姬若若要前来后心中疑惑，自己未曾邀约为何主动来寻自己，当下觉得奇怪。但毕竟是坊间神话，诗会一日又是大展风采，自然到府外迎接，待到马车停下赵墨亲自走上前拉开车帘。
　　“诗会一别已有两日不见，这两日我是日日梦到姬小姐啊。”
　　“日日生梦，这可是二皇子殿下说给我听的好话，却叫你学了过去。”
　　“哈哈哈，说的是，说的是。”
　　赵墨领着姬若若走进府中，一路上问道：“不知姬小姐来我这有何事啊？”
　　“听了我弟的一首诗，上京城的羊就被抢购一空，这时我在想吃羊肉比登天还难，我是想来看看世子家有没有羊能吃。”
　　“姬小姐说笑了，今早府上下人还在议论姬小姐究竟会赴谁的约，想吃羊肉只要随便踏出大门，便有无数人会上门请小姐去吃。”
　　“那些人买空了上京城的羊，害得我吃不到，我恨他们还来不及呢。因未见世子请帖，想着世子与我无仇，便到府上来讨一口饭吃。”
　　“姬小姐这是在责怪我没有派人上门，来讽刺我了。”赵墨笑着说。
　　两人走到府内，赵墨坐在上席，姬若若坐在下席。
　　“姬小姐此来恐不会光是讨口饭吃，有什么目的直说吧。”
　　“确实不光是讨饭吃，我来这只是想求世子大人帮我调查一下万广年这人的生平来历。”
　　赵墨一听，眼神一转，不明白道：“万广年虽在大堂上侮辱了你弟弟，又用事先准备好的诗献给你，姬小姐心中怨气自然理解，可也不必如此计较吧。”
　　“万广年还在坊间传言，咒我二十归西，加之弟弟之仇，自然要讨回公道。”
　　“可这万广年才华横溢，若是稍有不慎，小心弄巧成拙，反而毁了姬小姐名声。”
　　才华横溢？姬若若心中冷笑，水平顶多也就是九年义务教育，不过是背了首诗，这若也是才华横溢，自己岂不要与天同高？这万广年行事不羁，自然是小时浪荡惯了，这种人在外还好，在这上京城浑身都是弱点，想要对付他不还轻而易举。
　　姬若若保持微笑，端起茶杯轻轻吹了吹，未饮看向赵墨，“世子大人不必为小女子的名声忧虑，虽是报复但也不会取他性命，况且如此有才之人若不稍加打压，日后风头出尽，世子大人可就没风头出了啊。”
　　“我倒是不在意出什么风头。不知姬小姐打算怎样报复这位万公子啊？”



第13章 第十二章得罪了姬小姐还想好
　　“自然是叫他蹲上几年大牢，好长长记性，以免日后在得罪了什么大人物，到时怕那人不是没了我这般心善，丢了性命不说还要落得满门抄斩。”
　　赵墨听闻眯眯起眼，刚才这番话显然有深意，在上京城杀一个人很简单，但是若想让对方被判个满门抄斩，这罪名可就大了，有这能力的当今也就几人。而二皇子自然也是其中之一。
　　赵墨心想，莫非是二皇子殿下被万广年奚落一事已经外传？可当时在场除却自己与殿下便只有万广年，难不成这小子把此事当成了谈资，传开了不成？
　　姬若若轻饮杯中茶，自然见到赵墨面色凝重。这样看来自己是猜对了，这万广年是得罪了二皇子，如此一来他在上京城岂不死路一条。
　　只要万广年还活着，她拥有另一个世界的记忆一事随时都有暴露的风险，必须以绝后患。
　　“既然姬小姐都这么说了，我自然是鼎力相助，过几日有了消息便会派人上府通知。”
　　“那先谢过世子大人了。”
　　姬若若起身行礼，“世子大人替我排忧解难小女子会铭记在心，而我也就不在打扰世子大人先行回府了。”
　　“不留下吃顿饭吗？”
　　“不了，我见世子府上也没有羊的身影，想必也是深受其害，待到世子大人买到羊肉我自然会上门讨饭。”
　　“那姬小姐不送。”
　　姬若若走出府，向身后瞥了一眼，便同小莲回到马车。
　　小莲好奇，便问，“小姐，世子大人可曾答应帮忙？”
　　“答应了，只不过要几日才能遣人传来消息。”
　　“小姐不说世子应该已经调查过万广年了吗？为何不当面告诉小姐？”
　　“因为他要问背后的人。”
　　“背后的人？”
　　小莲不解，姬若若也没去解答。刚刚在府上盘坐之时，姬若若能够清楚的感知到赵墨身后的帘幕藏着一人，如若猜的不错应该就是二皇子。
　　而且刚刚一趟，姬若若也摸清了世子府上的防卫，除却几位七品高手，并无什么大的威胁，守备如此松懈，对于自己来说便是想来就来想走就走。只是奇怪，二皇子在场应有强者随行左右才对，难道对上京城的治安这么放心？
　　姬若若不解，苦思也得不出答案，只得不在去想。
　　待到姬若若离府，隐藏在幕帘后的赵小夏踏步而出。他本与赵墨正商量万广年一事，没想到姬若若就找上了门，目的还就是这万广年，心中不禁叹道巧字。
　　“殿下，这姬家小姐看上去才华横溢可没想到也是小肚鸡肠，这万广年虽做出了些事但也不至于被关入大牢吧。”赵墨说道。
　　赵小夏含笑，道：“万广年自然罪不至此，不过姬小姐若是想报复就让她报复去吧，我也好奇她能使出什么手段。”
　　“可殿下不还是想拉拢万广年吗？”
　　“拉拢？诗会一日数落的我劈头盖脸，没有当场治他的罪便已是惜才，他这种江湖侠客讲求道义，不吃权势，我是拉拢不到，还不如卖姬小姐一个面子。”
　　“那我过两日就将万广年的情报送到姬府。”
　　“不用过两日了，以姬小姐的聪慧恐怕早都猜到咱们手上有了万广年的消息，尽快送去，免得让她心生不满。”
　　“那我这就遣人。”
　　赵墨速速离去，只留下赵小夏一人在殿堂，他双手背后，注视着门处，在脑中回想起姬若若的身影，不禁自语道：“窈窕淑女君子好逑，呵，倒也是有理。”
　　姬若若回府不久就收到了王爷府下人送来的消息。
　　“小姐神机妙算，这么快就送来了。”小莲站在小姐身旁好奇的看去纸信，姬若若也没有避讳，让小莲尽情去看。
　　“万广年儿时父母双亡，被炼刀门门主万天下收作关门弟子，三月前进入上京城住在楼福客栈，每日无所事事，游手好闲。”看完这万广年的生平事迹，姬若若不禁感慨，这小子若是再有个什么天资就是主角模板了。
　　“小莲，你可听过炼刀门？”
　　“这天下名门奴婢都有所耳闻，并未记得有什么炼刀门。”
　　“那就是不入流的小门派了。三月前进京，无所事事三个月就为参加个诗会？恐不会这么简单。”
　　“小姐怀疑这个万广年有什么事情在上京城？”
　　“是这么怀疑，但这消息应出于锦衣卫，锦衣卫在上京城眼线众多若是做了什么应该没道理能瞒过去。小莲你可知要想瞒过锦衣卫需要几品身手？”
　　小莲苦思起来，结合下人间的传闻回禀道：“这监视都是锦衣卫中小旗在做，身手大多都在五品，可是人多眼杂，七品好手一般都逃不掉监视。”
　　“那么若是有八品实力便能躲掉锦衣卫的监视了？”
　　“按理说是这样，但是锦衣卫中不乏有七品八品的高手，在这上京城若是锦衣卫真心要查即便是大宗师都逃不掉他们的眼睛。”
　　“万广年诗会之前就是一无名小卒，自然不会有什么人去关注他，若是他有了八品，亦或是城中有八品高手相助脱离锦衣卫的眼睛也不是不可能。”
　　“小姐，奴婢觉得您多虑了，这万广年与小姐您同年，这般年纪即便是瑶池门的圣子也没八品实力啊。再说高手相助，像是炼刀门这种乡野小门派有位七品坐镇就已是万幸，何谈八品高手。”
　　“那他若是有什么机缘呢？比如藏在戒指里的老爷爷，又或者有个举世无双的爹呢。”
　　小莲被小姐的话给说懵了，安心道：“小姐您放心，这世上不是谁都生得小姐这般好命，世上一共五位大宗师我们姬家独占一位，就算那小子的爹也是大宗师，小姐在这上京城想动他也是易如反掌。”
　　“你说的也有道理。”
　　姬若若沉思起来，这万广年一定是要对付的，可是使哪种手段呢。既能不取他性命，又能让他在大牢里呆上几年长长记性。
　　“小莲，你找族里几位六品帮我盯着万广年，这小子有什么举动过来告诉我。”
　　“是小姐。”




第14章 第十三章锦衣卫千户
　　一到夜里这醉花楼门前便是络绎不绝。今天是个特殊的日子，花魁苏妲己会亲自在一楼正殿独奏，然后在这曲儿过后，其会亲自挑选一位爷邀请到花房过夜。
　　为此上京城内各家公子是纷纷前来，为其一掷千金。凡是在今天打赏的人都会被叫出名字，谁打赏的钱多，谁的名字便被叫得响亮。
　　只要让苏小姐记住了自己的大名到了选人过夜时就会多一点机会。
　　只是可怜了这报名的下人，嗓子都喊冒了烟，还得一声比一声高，今夜过后怕是要哑上几日。
　　“这是十两银票，打赏给你们花魁的。”
　　十两？报名人瞥了眼眼前公子，暗想这也实在过于小气，今日打赏起步都是五十两，甚至几百两往里砸也大有人在，十两银子要是换了自己都不好意思给。
　　但既然公子给了钱，这声就得喊，不过就是喊的小点而已。
　　“苏九月，十两。”
　　“你这喊的也太小了吧！”苏九月颇为不满揪住报名人的耳朵，“老娘，哦不老子给你十两你就这么干活？”
　　“小爷，不是我不想喊大声，主要您这十两是真的少，我要把您的声喊高了，那些个百两的不得找我算账啊，我也就混口饭吃，还望爷别难为我。”
　　苏九月打谅着眼前的伙计，也知道他为难所以就这么算了，反正只要娘听见了声就行。
　　这苏九月就是姬若若，因为身份的缘故姬若若自然不能以真名来寻干娘。而若是有要事，就约定用这化名，只要听见这名干娘就会知道自己今夜要来找她。
　　化为男装的姬若若坐在椅子上，拿起酒壶一边饮酒一边听着娘在上面弹的乐曲，好不享受。
　　“刘兄喝！”
　　“欸欸欸，不喝了不喝了，今夜打赏这么多，还等着和苏小姐同房呢，这要是喝醉了还怎么睡觉啊！你说是不是。”
　　“刘兄说的是！那咱就不喝了，来吃！”
　　万广年！姬若若一眼便瞧到旁边桌的两人。她细细看去另一人，他就是那个刘...刘什么来着...对！刘宇之！户部侍郎的儿子！
　　记得这万广年之所以能参加诗会就是这刘宇之推荐的，俩人应该很熟，可这锦衣卫的消息上怎么没提到这个刘宇之呢。
　　按理来说和户部侍郎的儿子走得这么近，应该写上去才对。
　　姬若若觉得奇怪，便偷偷听去两人谈话，可除了吃酒，玩乐，再无其他内容。
　　这万广年是怎么勾搭上刘宇之的？难道就是靠吃酒？
　　姬若若想不明白。可这事实还真就是吃酒，万广年初进城便在酒席上结识刘宇之，两人一见如故相见恨晚。这层道理姬若若思考许久不明白，便直接放弃了。
　　突然整座楼都沸腾起来，人们高呼，争相恐后的挤向苏妲己所站的高台下，都期望她能多看自己一眼。
　　姬若若也凑过去看看发生了什么，靠近一看才知原来到了干娘选人过夜的环节。
　　“刘兄，你这都喝多了，没事吧。”
　　“没事，扶我过去...我要让小苏苏看我一眼...”
　　呕吐！小苏苏，这叫法听上去怪肉麻的。姬若若心中暗笑，你们啊今日又要白费百两银子，这娘叫得肯定是我啊。
　　“今日就由董星董公子来陪我过夜吧。”
　　董董星？这是哪路货色？姬若若四下扫视，顿时慌了神。
　　糟了不会是名喊的太小娘没听见吧。这下完了啊，我又不能直接闯进去破坏干娘性福！
　　姬若若心中怒火无处发泄，自然找上报名人，薅住他的脖领，道：“让你喊那么小声，坏我大事！”
　　“爷，您这话就不对了，锦衣卫千户董星董爷打赏五百五十两，被叫到是实至名归，你...打赏多少来着？”报名人斜眼瞅着姬若若。
　　我干，连我名都没记住？姬若若也不跟他计较，松开手，转身离去。
　　“苏公子请留步。”
　　“嗯？”
　　姬若若转过头，看向身后花枝招展的醉花楼艺伎。
　　“苏公子，姐姐叫你上去。”
　　姐姐？姬若若有些不明所以，但既然被邀请也就跟着走了上去。然而没想到这姐姐竟就是干娘，她推开房门见到国字脸的锦衣卫千户董星和娘正在吃酒。
　　“娘原来听到我给您打赏了啊，我还以为您没听见差点就走了。”
　　“是差点没听见，来寻一次娘就给十两，若不是我女儿这门槛你都跨不进来。”苏妲已故作生气的说道。
　　姬若若傻傻的笑起来，盯着董星，“娘这人是？”
　　“锦衣卫千户董星董大人，放心信得过，若不是董大人帮你，你今天还真见不到我。”
　　“原来是董大人替我垫上的那五百四十两银子啊，放心我娘定会如数退还给你。”
　　“你个死丫头，你娘赚点钱容易吗，还从牙缝里扣。”
　　“嘿嘿，自然是比我容易的多。”
　　董星起身朝姬若若行礼，“姬小姐的美名在下有所耳闻，今日一见，果真如传闻一般美丽。即便是已男儿身示人但依旧掩盖不住那动人身姿。”
　　额，姬若若低下头细细瞧去自己打扮，确实胸是挺了点，可这也压不回去啊！
　　不过正好，锦衣卫的人在这顺带可以问问万广年的事情。
　　“董大人，您在锦衣卫是千户，可曾听说过万广年这个人。”
　　董星细细回想，“却有听说过此人，前些日子世子还让人要走了他的生平。”
　　“可是这张纸上所写？”姬若若从怀里掏出世子遣人交给自己的纸信递到董星手中。
　　董星看后，言道：“确实就是这纸上所写。”
　　“那这有些奇怪啊，万广年认识户部侍郎公子，刘宇之你可知道？”
　　“他一个草民怎么能认识户部侍郎的公子？”
　　“可刚刚万广年就在楼下与刘宇之吃酒，相谈甚欢，而且也是因有刘宇之的推荐他才能踏进的王爷府参加诗会。”
　　“这就奇了怪，若是真有此事应有记载才对。”
　　“所以我怀疑你们锦衣卫里有万广年的内应，包庇了他的行踪。”
　　此话一出董星大惊，就连一旁听话的苏妲己都眉毛一挑，不信的说道：“他一个偏野山区的孩子怎么能在锦衣卫里认识人？”
　　“虽有内应，但想必官职也不大，董大人可以调查一下锦衣卫中有没有出身为炼刀门的人，若是查出来也是替你们锦衣卫清理门户。”姬若若说道。
　　董星点点头，“姬小姐提供这等关键的消息，回去后我定着手调查。



第15章 第十四章心上人
　　董星说完还有一事不解，便继续问道：“姬小姐为何如此在意这万广年？”
　　“他在诗会上辱我姐弟二人，还在坊间传言暗讽我二十归西，这般猖狂自然是想给他点教训。”
　　“原来是这样。”董星点点头，“姬小姐放心这万广年若真有问题我们锦衣卫定能查出个水落石出，帮姬小姐解决心头大恨。”
　　“有董大人的话我就放心了。不过这消息还请董大人保密，不要外泄说是我告诉的你们锦衣卫，毕竟和锦衣卫一旦有了牵连，往往没有好事发生。”
　　“小姐放心，董某行事谨慎，一定不会走漏半点消息。”
　　行事谨慎？姬若若心中冷笑，刚才在大殿董星的大名可是喊得响亮，全上京城都知道你会在娘这里过夜，而一夜过后便有了情报，这虽查不到自己身上，但娘的嫌疑可是摆脱不了。
　　苏妲己这个作娘的怎会看不出女儿心中忧虑，说道：“若若放心，娘现在可是锦衣卫的内线。”
　　“内线？”姬若若有些吃惊。
　　“当然了，这醉花楼来客众多，上到公爵王爷，下到市井小民都会来这寻欢作乐。而这人一旦喝了酒话，到了温柔乡话自然就多了些，什么事都敢说。锦衣卫在这上京之所以能手眼通天，就是因为有我们这样的暗线存在。”
　　董星也附和道：“苏姑娘是我锦衣卫重要的情报来源，不会有事的。”
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　姬若若没想到这锦衣卫势力范围竟这么大，偌大的上京城恐四处都安插了眼线，日后行事必须谨慎。
　　见若若没有话，苏妲己便知董星在这里有些碍事，于是说：“董大人回去吧，我和若若说两句话。”
　　“那卑职告退。”
　　姬若若见董星沿着自己惯用的路一跃而下消失在夜色。等到董星走远，姬若若才坐下担忧的问道：“这董星在靠谱他也是锦衣卫，今日你我母女关系暴露恐日后有变数。”
　　“没事，这个董星已经是我的人了。”
　　“额...等等娘，我这关系有点乱，您说董星是您的人？您不是锦衣卫的内线吗？”
　　“是啊，我是锦衣卫的内线，但又和董星是我的人有什么关系？日后若是有麻烦可以去找他替你办事，行事利索，嘴也严。”
　　“娘想不到你势力这么大，锦衣卫千户都是您的人啊。”
　　“这有什么的，我好歹也是九品，那个万广年一个荒野村夫不也在锦衣卫里有朋友吗？锦衣卫那么大，人员又杂，不可能面面俱到，总有漏风的地方。”
　　娘说的有理，姬若若想着自己也应该在上京城培养出一批属于自己的势力才行。
　　“说吧，今日来要找娘做什么啊？一看你这么急就知道你个小丫头肯定不是来看娘的。”
　　“嘿嘿，娘你猜对了，我想借你醉花楼几个姑娘一用。”
　　“姑娘倒是有，用来干什么啊？”
　　“我想让那万广年身败名裂，用强抢民女的罪名让他在牢里蹲上几年。”
　　苏妲己一听很是震惊，“你倒是心狠手辣，那万广年不过侮辱了你姐弟俩就要这么败人名声？”
　　“这都是跟娘学的嘛。”
　　“打住，你娘我可没教过你这些。”苏妲己替女儿倒上一杯茶，“唉，女儿求娘，就是让娘杀皇帝娘也得做是不，你放心，这事我会叫人办的，加上锦衣卫那边无人查得出真相。”
　　“那女儿先谢过娘。”
　　姬若若拿起茶杯一饮而尽，想到刚刚在楼下听的话，便嬉皮笑脸的说道，“小苏苏，人家想你了。”
　　一听这昵称苏妲己的脸立马红起来，羞愤的说：“你从哪听来的，这么没大没小。”
　　“从万广年的朋友刘宇之嘴里听来的，他为您今日可是砸了不少银子，您一直不召见人家可别让人灰了心不再来，到时就没人给娘您打赏了。”
　　“小小年纪，不学正道。为娘自有分寸，这些人本就应吊着偶尔给些甜头就够，若是轻而易举的就把娘得到手，以后谁还来珍贵娘。”
　　“娘说的是，女儿学会了。”
　　姬若若特地起身还鞠了一躬。
　　“行了别贫嘴，晚上还没吃吧，这一桌子菜一口未动也不好，来一起吃吧。”
　　“那我就不客气啊。”
　　姬若若来时还未吃饭，见到一桌佳肴，肚子早就咕咕叫了，一直想吃呢。得到娘的允许后，姬若若不顾形象的吃起来。
　　看到这番狼吞虎咽的吃相，苏妲己笑道：“你在家中可也是这番模样？”
　　“那自然不是，家中规矩诸多，若是此番吃相传出去，坊间仙女之名岂不不毁于一旦？”
　　“你倒还是在乎你那名声，就不怕娘传出去啊。”
　　“娘对我这么好，谁传我都不信是娘传的。”
　　苏妲己充满爱意的摸摸女儿头。这小丫头如此讨人喜欢，虽不是从自己的肚子里出来，但确是一点点看着她长大，因此心中有了感情。
　　苏妲己本一生无牵无挂，没想到现在竟有了若若这一软肋。只要能保护好若若，即便是粉身碎骨她苏妲己也是愿意。
　　吃饱了饭，姬若若打了个嗝，还用袖子擦擦嘴，这样子叫苏妲己看去，数落道：“你看你，在我这一点女孩子家的样子都没有，活脱脱得像个男孩。”
　　“嘿嘿。”
　　“对了若若，你可有中意的心上啊？”
　　“娘您怎也问这话？”
　　“还有谁问你了？”
　　“我娘。”
　　自己的两个娘都担忧自己这终身大事，让姬若若不禁头疼。
　　“我们当然关心你的夫婿人选了。”
　　“可我练了大阴宫，娘不是说不成宗师不能破身吗？”
　　“笨，谁说结婚就要破身，你是姬家的小姐，你爹又是当朝礼部尚书，你怎么可能不嫁。嫁是必然，若是有心上人还是尽快敲定，免得被皇帝赐婚。”
　　“其实娘我早都想好了，这人选已有。”
　　苏妲己很是好奇，在这上京城何人能入得了我女儿的法眼？
　　“还不说给娘听听，这又是何家公子有如此福分？”
　　姬若若古灵精怪的跑到苏妲已身后，贴着她的耳朵悄悄说道：“二皇子，赵小夏。”
　　一听这人的名字苏妲己扭过头有些担忧，“赵小夏贵为皇子又和太子斗得不可开交，若是失败必然身死，若若你要想好啊，为娘并不希望你嫁到皇室。况且皇室成员一个个心思重，娘怕你控制不住他。”
　　“放心吧，从赵小夏看女儿的眼神中已知他对我有好感，或许过不要些时日陛下就会下旨赐婚。”
　　“至于皇室风险嘛。”说道这姬若若停顿了，随后来到娘身前躺在她的膝上幽幽的说道：“其实女儿想当咱北齐的皇后。”




第16章 第十五章上京府审判
　　有道是人怕出名猪怕壮，也不知这万广年是得罪了哪路贵人，被扣上了强抢民女的罪名，这不正在被送往上京府等着审判呢吗。
　　在这押送嫌犯的路上，万广年是大声喊冤，弄得这闹市无人不知无人不晓。而这其在诗会上所举也被传的是沸沸扬扬，因此啊一堆人开始议论，有的说是调戏妇女不成反被抓，有的说是得罪了姬家少爷让人下了套，版本众多也辨不出个真假，都等着衙门结果呢。
　　上京府府司安陵典今年六十八的高龄，做了一辈子官，家中却只有一茅屋，清廉至极就连当今圣上都以其为楷模。所以这世人都相信，若这万广年真是被冤枉，定能被洗清冤屈，如若不是，则必会受到严厉的惩罚。
　　惊堂木一敲，安陵典摆正官服坐在大堂之上，向下问道：“罪人万广年，你可知罪？”
　　“不知。”
　　“你被抓了个现行也不认？”
　　“那是有人下套，您老想想，怎么就能这么巧我刚要**她锦衣卫的人就到了，这里面明显有问题嘛。”万广年瞅了一眼旁边抹眼泪的姑娘，不屑道：“你哭什么哭，该哭的是我！”
　　“闭嘴！”安陵典又一敲，震得堂上无人敢出声，接着又问向受害者，“你叫什么？”
　　“民女名叫素倩倩。”
　　“他说你给他下了套？可有此事？”
　　“民女家中以刺绣为生，每日劳作，祖上未出过贵人，与这位公子也无冤无仇为何要下套于他。”素倩倩都哭红了眼，硬是抽噎着把这番话说完。
　　“你怎么能睁眼说瞎话呢，你是和我无仇，那你家主子说不定和我有仇呢。”
　　“民女不知他在说什么。”
　　“我擦，你就告诉我是不是姬若若那贱人指使你干的？要不就是二皇子？又或者是姬公子？你吱个声我不找你麻烦。”
　　“大胆！”安陵典气的拍桌而起，指着台下无礼之人训斥道：“这些人的名字岂是你一个罪人能说得出口的！你可否有证据能证明自己的清白？如若证明不了本堂立即宣判。”
　　“喂，你不清官吗，好歹调查清楚别冤枉人啊？我说素倩倩姑娘你赶紧跟大人讲实话，不然查出来你可是要吃不了兜着走。”
　　“民女所说句句属实，上面这等贵人民女确实无缘结识，怎能去冤枉好人。”
　　话已至此堂上结果已十分明显，此番暴行乃是被锦衣卫抓了个现行，送到的上京府审判。虽然安陵典也觉得此事蹊跷，但他无权叫锦衣卫的人来当堂对质，万广年又无证据能洗清自己冤屈，只能宣布，“来人给我把罪人万广年压下去听候发落！”
　　姬府姬若若正在凉亭中刺绣，在过些时日这副恢弘巨制的刺绣图便能完成，届时定能惊叹世人，成为千古流传之作。
　　“小姐，小姐！”小莲急匆匆的跑来，上气不接下气，道：“老爷叫您去书房。”
　　“我爹？”姬若若放下绣针，寻思起自己好像并无什么过错。那为什么要找自己谈话？见小莲神色焦急似有大事发生便问去，“我爹生气了？”
　　“老爷确实正在气头上。小姐您还是快去吧。”
　　“好，我这就过去，帮我收起来。”
　　姬若若站起身，整理了下裙子慢步走向书房。推开书房门，就见姬问枫背手而站，转身是一脸怒容。
　　“姬若若！你可知道你干的好事？”
　　“女儿不知，爹为何发这么大的火？”姬若若露出疑惑的表情。
　　“你不知？行，爹告诉你，前两日你是不是把族里的人派去跟踪那个万广年！”
　　姬若若一听心中一凉。
　　“是。”
　　“你派人去跟踪万广年，没几天人就被锦衣卫给抓了送到上京府审判，你说这事跟你有关系吗？”
　　“万广年被抓了？什么罪行？”姬若若好奇的问。
　　见到女儿这个态度，姬问枫更是气愤，走到女儿面前，大声骂道：“什么罪行？他光天华日之下强抢民女！你说那万广年又不傻，大白天的就饥渴难耐了？就算是忍不住了好歹得有个计划吧，怎么就能让人锦衣卫抓了个现行？你说若不是有人安排他还能是怎么回事？”
　　“有可能是锦衣卫办事效率高呢。”
　　“放屁！你爹我不傻，上京府的安陵典也不傻，此事只要稍稍调查便能水落石出，你以为你干的那点小勾当能藏得住？他万广年草民一个，来到上京城就和你跟文化结怨，除了你们谁能下那么大手笔让锦衣卫给他抓了？”
　　“二皇子也有可能。”
　　姬若若仍旧嬉皮笑脸，这看得姬问枫咬牙切齿上去就扇了女儿一嘴巴。只见姬若若白皙的脸颊被扇的红肿。
　　“你还不承认？到现在还在跟爹这番说话，你就没有一点忏悔？”
　　“女儿没有。”姬若若捂着脸颊，含着泪水倔强的说道。
　　“没有，没有你就在外边给我跪着！跪到你有为止！滚！”
　　姬若若被罚跪在了书房门外，姬问枫生气的合上大门不在去看她。小莲候在外边，见到小姐肿着脸，哭着出来，连忙跑上前，“小姐，怎么了？”
　　“我爹叫我一直跪着。”
　　姬若若说完便跪在了书房外，跪下后同小莲讲：“你快点去把我母亲叫来。”
　　“是大夫人还是二夫人？”
　　“大夫人。”
　　“小姐你等着我这就去。”
　　小莲走后，姬若若摸了摸自己被扇肿的脸，只要手指稍稍一碰就火辣辣的疼。真是没有想到父亲下了这般狠手，看来没些个时日是养不回来了。
　　不一会小莲便带着柳如玉来了。柳如玉见到姬若若跪在书房外连忙过去问道：“若若，发生什么事了惹你爹这么不开心。”
　　姬若若一见柳如玉来了便将自己找人陷害万广年一事说出，还梨花带雨的抽噎道：“我只不过是想教训一下万广年，让他在牢里蹲个五六年，可没想到父亲发了这么大的火，母亲，我好怕。”
　　“不怕，你也是这事怎么不跟母亲商量就擅自做主了，你千不该万不该用咱们姬家的人去跟踪他，痕迹太重了，你在外等着，我进去劝劝你爹啊。”



第17章 第十六章同仇敌忾
　　柳如玉整理整理衣服，想了想对策，推开书房的门进去帮若若求情。
　　毕竟此事若若也是为了给文化出气，在自己看来那个万广年也是该教训一下，仗着有点才气就不把文化放在眼里，他爹能忍她这个当娘的可忍不了。
　　姬问枫一看来人，纳闷道：“你怎么来了？”
　　“我这不是来给若若求情了吗，她一个女孩子家的这么一直在外面跪着再把身子跪坏了，你也知道咱家若若从小多病，为了女儿健康这事就这么算了吧。”
　　“这么算了？柳如玉你知道她干了什么吗？仗着自己的权势就陷害无辜之人，这不管教能行吗！”
　　“这事也不一定是咱家若若做的啊，那万广年说不定在哪跟什么人结怨，让若若头上顶了这莫大的黑锅。”
　　“不是她是谁，文化只知背书，哪有这个胆子去做，她还派家里的人去跟踪那个万广年，你说除了她还能有谁？你告诉我还能有谁！”
　　“就算是咱家若若做的，也是那个万广年先辱的咱家若若和文化，若若也不过分，只是让他在牢里蹲个五六年好好反省一下而已。”
　　“不可理喻！”姬问枫气的一脚踹翻桌子，指着柳如玉大声说道：“什么叫不过分，无缘无故蹲在牢里五六年叫不过分？是非不分，颠倒黑白，还被安了这么个罪名，你说这个万广年下半辈子该怎么活？你们这是毁了人家一生啊！”
　　“那他和文化打赌，让文化一生不许写诗就不是毁了文化吗！”
　　“文化本就没那个才华，不写也罢。”
　　柳如玉一听这话多年怒火爆发而出，毫不相让，“文化是为了谁成天背书？是谁在孩子小就逼着他读书？你倒好，现在一句没才华，不写也罢，就否定文化从小的努力，你怕毁了万广年一生，你就不怕毁了你儿子一生啊！咱家文化为了姬家付出多少，背那么多书不还是为了你那张老脸，你怎么不想着自己读点书啊！成天怕被人笑话，我看你就是个笑话！”
　　“滚！给我滚！”
　　“行我走，若若我也接走。”
　　姬问枫气得无话可说，背手站在书房，一动不动。
　　柳如玉走出书房，摆好脸色上前扶起了姬若若说道：“走吧，别管你爹，他要再找麻烦母亲护你。”
　　“谢谢母亲。”
　　姬若若跪了一会腿都麻了，虽然自己也曾习武，但何时吃过这般苦，无论是在家中还是在干娘处哪一个不是对她百般呵护，生怕碰了磕了，所以尽管有一身武艺这身子骨却仍精贵。
　　柳如玉扶着姬若若往自己房内走去，路上姬若若有些担忧说道：“母亲，那万广年不会说是我指使的吧，据说那个上京府司是个清官，万一让他查到我派姬家的人跟踪万广年，再加上我和万广年的仇，岂不是证实了我在幕后指使人陷害他。”
　　“这个安陵典确实是榆木脑袋一个只认死理不懂变通，今日堂审也只是暂时扣押万广年并没有判他的罪。”
　　“那母亲该怎么办啊？”
　　“你不要急，这件事母亲会去说通说通，把案子往上递交到大理寺，绕过这个安陵典，到时速速给他判了罪就翻不了案了。”
　　姬若若一听，喜笑颜开，这大理寺相当于上辈子的最高法院，正常的流程是普通的案件都由当地的官府来判，也就是上京府，只有极个别大案才会交到大理寺去决断。只要案子到了大理寺的手里，到时这个万广年就不能再有那么好的运气了。
　　“诶，若若，我听说人是让锦衣卫抓走的，你怎么还和锦衣卫有联络啊？”柳如玉想起这事提了起来。
　　“我也是找人办的事，并不知道会是谁来抓走他。”
　　“这样啊，你啊以后少跟锦衣卫来往，陛下最忌讳的就是臣子和锦衣卫有牵连，那是陛下的底线记住了啊。”
　　“女儿记住了。”
　　姬若若暗暗庆幸，确实锦衣卫权力巨大，监察百官，是皇帝的直属，若是有人勾结锦衣卫那罪名就大了。想到这，姬若若不禁感慨干娘的厉害，这锦衣卫的千户竟然都是干娘的人，还真不知干娘有多厉害。
　　柳如玉把姬若若带到自己房内，拿出药酒，滴在手帕，敷在若若红肿的半边脸上。
　　“你说说你爹，下手那么重，万一留下点疤，以后还嫁不嫁人。”
　　“没事的，爹也只是想让我做个好人。”
　　“什么好人不好人，这世道好人长命吗？你爹啊，就跟那个安陵典一样榆木脑袋，死板。”
　　听到柳如玉的话，姬若若眼睛一转，冒出个问题，“母亲，你说爹会不会把我给交出去啊。”
　　“你爹死板，但也不至于供出自己女儿。你知道你爹为何生气吗？就生气在这啊。”
　　“那母亲，那个安陵典可有孩子？”
　　“怎么问起这个？记得确实有个儿子。”
　　“安陵典是个清官？清到何种地步？”
　　“家中只有一草屋。”
　　“母亲你觉得不奇怪吗，当官这么多年怎么可能过的不如一个平民？”
　　姬若若话中之意，柳如玉自然听懂了，心领神会的说：“你是说安陵典的儿子有问题？”
　　“对啊，母亲你想想，安陵典的俸禄并不低，不说大富大贵，维持正常生活应该可以，可他家却如此之穷，就剩一茅屋，而这就是问题。我猜测安陵典的儿子有事。”
　　“你是说赌钱？”
　　“对，肯定是需要大笔资金的娱乐，才把清官安陵典一家玩得只剩茅草屋。若不是他儿子也一定是他孙子，反正他家绝对是有人有问题。”
　　“那你是想借着他家人的问题把安陵典弄下去？”
　　“弄下去不大可能，毕竟他本人又无过错，又是陛下亲自赞誉的清廉模范，不过若是真的他那清廉的名声恐就保不住了。”姬若若邪笑。
　　柳如玉一想若若说的很是有理，这安陵典确实在上京官场仇家颇多，希望其倒台的人不在少数，到时墙倒众人推，就算没问题说不定都能变成有问题。可这还有一个事。
　　“就算他家里有人赌钱，这也不是什么大错，要说赌钱你弟弟（姬若发）赌的更甚。”
　　“赌钱自然没事，可十赌九输，好赌之人一定缺钱，你看我弟弟成天追着账房要钱，又因安陵典是个清官，更加缺钱才是。到时随便设个套，人不就钻了吗。”
　　柳如玉细细一琢磨，是条妙计，夸道：“我说若若，想不到你这么聪明。”
　　“嘿嘿，自然是跟母亲学的。”
　　“贫嘴，行这事交给母亲，万广年你也别担心，母亲肯定保若若你无事。”
　　“谢谢母亲！”姬若若微笑。



第18章 第十七章姬家纨绔
　　两件事都有了柳如玉的帮忙，姬若若就再无忧心。虽在姬若若心中对柳如玉并不信任，可万广年一事牵扯到她儿子文化和整个姬家，所以姬若若相信她必定会尽心尽力去搞死万广年和安陵典。
　　虽然姬若若不想着万广年的好，但也没想至他于死地，毕竟他和自己一样有着地球的记忆，有些话姬若若其实是想问问万广年的。
　　这几日事情太多，弄得姬若若都没心思好好吃饭，终于放松下来叫小莲去厨房，做些孜然羊肉拿来吃。
　　小莲跑到厨房后失落的回来跟小姐说：“小姐，厨房师傅说这上京城已买不到羊了。最起码要等下个月才能吃上羊肉。”
　　“还真买不到了？”姬若若难得想吃些好吃的，如今却买不到食材，心中自然恨起那些买空上京城羊的人。
　　“小姐，要不那些邀约您就接受一个，只是去吃顿饭。”
　　“如果我要是去了，岂不说我这坊间仙女也就值一顿饭的价钱？此番若是贱卖了自己，日后还怎么贴高价。”
　　“那小姐您就只能忍着了，要不奴婢叫厨房给你做两三道别的菜？”
　　“不必了，你去外面准备马车，我要去王爷府。”
　　“小姐您要去世子那蹭饭啊？”
　　“自然，先前已经打过招呼，若是不去，有失礼数，你速速去准备。”
　　“奴婢这就去。”
　　姬若若想着去世子那碰碰运气，说不定他那真有羊吃。万一在碰上二皇子更可以推心置腹，借机让二皇子对自己产生好感。虽心机了些，但想做北齐皇后这点伎俩还是要有的。
　　不一会小莲就将马车备好，姬若若刚刚踏出府外，就听见账房的哭丧声，一回头原来是弟弟姬若发赌空了口袋正在追着账房要钱呢。
　　她这个弟弟，京城上下无人不知无人不晓，乃是纨绔中的纨绔，黄赌就差毒就三项俱全，家中父亲对他没少管教，可是耐不住柳如玉那边不停的放水，才让这孩子成了如今这副模样。看这架势，账房似乎被父亲下了死命令，不允许再给弟弟银钱，才生得这般事。
　　“小莲你等一会。”
　　姬若若转身回府，拦下账房，训斥道：“来回疯跑像什么样子。”
　　账房眼瞅着少爷就要追上来内心慌张，要知少爷手中可拿着木棍，打在身上并不好受，连忙解释道：“小姐，老爷吩咐不让我在多给大少爷钱，可这大少爷不拿钱就要打我，你说我不跑能怎么办啊。”
　　“原来是这样。”
　　就在姬若若点头了解原委后，姬若发已经追上账房，但看姐在这手上棍子也就没好意思挥下去，狠狠的瞪了账房一眼，笑脸对姐说：“姐，我这不是最近手头紧嘛，就想提前预支下个月的钱。”
　　“下个月，你怕不是都已经预支到十年后了吧，可曾有哪一月少领了？”
　　“嘿嘿，姐，确实没少领，你也知道，赌钱嘛，没钱拿什么赌。”
　　“你倒是诚实。”姬若若从怀里掏出一张银票递给姬若发，“这是二十两，姐给你的，拿去玩吧，账房也不容易，别成天拿着棍子追人家。”
　　姬若发一见银票，眼睛放光，不客气的收下，笑嘻嘻的对姬若若说：“姐，还是你对我好，不追了，以后再也不追了。对了姐你这是要去哪啊？”眼力见精明的姬若发见姐似乎要出门，毕竟得了银钱，所以得关心两句，问道。
　　“去王爷府蹭饭，要不你也一起来？”
　　“景瑞王爷啊，姐你是去找世子？若是找世子我就不去了，怕坏了姐你的好事。”
　　姬若发一脸很懂的表情弄得姬若若有些哭笑不得。
　　“什么好事，不想正道。你要不去我便一人去了。”
　　“行，我也得去找老朋友们耍两把。”
　　姬若若朝弟弟一笑，回到马车上，就见车夫驱马前往王爷府。
　　小莲一同坐在车中，见到刚才得一番行事有些不解，便问道小姐，“小姐刚才为何要给大少爷钱？那大少爷吃喝嫖赌，不干正事，让老爷颇为头疼，小姐为何要助长他的气焰？”
　　“柳如玉刚刚帮我解决万广年的问题，给她儿子些银钱也是在证明我心怀感激，今日之事以弟弟的性格自然会同柳如玉说的。”
　　小莲一听，豁然开朗，“原来是这样，小姐的心思还真是多。”
　　“你就不要在夸我，免得我骄傲。”
　　“奴婢这不是夸，是在说事实。”
　　姬若若虽然嘴上谦虚，但听到小莲的话心里难免开心。车厢一晃一晃，让姬若若想起跟踪一事小莲还未向自己有过任何汇报，问道：“我让人跟踪万广年可有消息？”
　　“这万广年每日除了和刘宇之吃酒玩乐，就是闷在屋里，并没有什么特殊情况所以就没向小姐讲起，后来人就被锦衣卫抓走送到了上京府，老爷察觉此事便召回了家中人手。”
　　“每日闷在屋子里？屋子里有什么好玩的，难不成金屋藏娇？这万广年属实有趣。”
　　“小姐，在奴婢看来这万广年虽行事不羁，但也是人中龙凤，先不说那首惊世骇俗的诗文，单是被抓到上京府还能不慌不忙，就已是世间少有。何况据家中人手传回的消息，这万广年应已有六品身手，早早的就察觉到了跟踪一事。这个年纪六品，真是厉害。”
　　“你倒是把万广年的优点夸了个遍，此人确实优秀，但目中无人，鼠目寸光，自仗有点本是就自以为是，油嘴滑舌且心术不正，早晚落得身败名裂，客死他乡的下场。”
　　小莲一听心中一寒，已知刚才自己对万广年的评断忤逆了小姐的心思，连忙跪在轿子内认错道：“奴婢知错，那万广年罪该万死，是奴婢看走了眼还请小姐恕罪。”
　　“你有何罪？不过是把心中所想说出来罢了，若是这都有罪以后没人敢在我身边讲真话了。”姬若若扶起小莲，让她坐在对面，看着她的眼睛，继续道：“可说真话也要分清场合，有些惹人嫌的话可以不说，听了让人心烦，今儿阳光有些烈，车厢内焖了点，你下去吧。”
　　“是，奴婢谨记小姐的话。”



第19章 第十八章咄咄逼人
　　小莲颤颤巍巍的下了轿子，跟着轿子一同走去王爷府。
　　事虽已过但心中不免还在为刚才的事担惊受怕，幸好小姐心善，才只是罚自己烈阳下走路，若是遇到了狠心的主子，工作没了那都是小事。
　　而且小姐刚才的那番话也是在提醒自己说话谨慎。
　　在小莲看来，小姐聪慧至极，且处事圆滑，是个值得讨好的主子。
　　赶走小莲后，姬若若用手扇了扇风。心道这七月的天果真是热，坐在轿子里都能感受到阳光的毒辣。刚才赶下小莲，不单单是为了罚她说错了话，其中也是因为她在，让这个小空间多了个喘气的，导致这里更加的闷。
　　每到这个时节，姬若若总是会想念地球的空调，电风扇这类先进设备。只是可惜自己虽活了十八年，但对数理化是一窍不通，就连玻璃是怎么制出来的都不知道，所以根本不可能像小说里写的那样在古代掀起工业革命。虽有前世记忆，但姬若若也只能把那当作是梦中仙境，作为一位北齐人，她就要以北齐人的习惯生活。
　　繁文缛节，这些在现代人视之为糟粕的东西她姬若若都要接受，因此才会如此反感放荡不羁自由自在的万广年。万广年活在的并不是仙境，而是北齐，这个平行世界。他根本没有认清自己的状况。
　　若是此番在牢狱中能让他醒悟，倒也不枉费自己对他这般上心。
　　景瑞王爷府到了。
　　府中世子赵墨正在房中作画，一听下人汇报姬小姐来了，当即起立寻思起此番来由。莫非是为了万广年？
　　万广年被抓一事，赵墨也已有耳闻，虽早料到姬小姐要对付万广年，却没想到她竟然能使唤动锦衣卫的人。本来在赵墨心中她能让人把万广年打一顿已是出气之法，却没想到下手这般狠。且还是一步死棋。毕竟锦衣卫的事没人想插手，而没人插手也就没人能证明有人给万广年下套，有冤也得含着。
　　厉害，姬小姐。
　　赵墨心中赞叹道。让下人去通知二皇子，说是姬小姐到了王爷府。等到下人走后，赵墨整理整理衣服褶皱，出门迎接。
　　“姬小姐！几日不见更加光彩照人了。”
　　“世子大人真会说话，听得我这心里暖洋洋的。今日我来也就是为讨口饭吃。”姬若若和赵墨一同进府。
　　“原来姬小姐是闻着羊膻寻到这里了。”
　　他妈的赵墨，骂老娘。
　　姬若若摆出笑脸，指着自己的鼻子，“小女子的鼻子可是灵的很。不仅能闻到羊膻，还能闻到人的心思。”
　　“那岂不是比狗鼻子还灵了！”
　　我擦，行你狠。姬若若笑**道：“世子大人真会说话。”
　　“欸欸欸，你别恭维我，这话说得可不好听。”
　　你还有脸知道。
　　姬若若心有怨气，但是脸上仍是笑盈盈，跟着赵墨进到了大堂。
　　“我已叫下人去准备，还请姬小姐稍等片刻。”
　　“多谢世子。”
　　姬若若坐在桌前，身后侍女小莲为小姐倒上一杯茶，随侍左右。
　　大堂一时安静下来，这让赵墨和姬若若两人心中同时想该说些什么。毕竟等到饭菜来还要些时候，总不能在这一直尬着。两人绞尽脑汁，最后还是赵墨先开了口，“看来姬小姐此行真的是来吃饭。”
　　“若不是讨饭，世子以为还是为了什么？”姬若若反问。
　　“我以为姬小姐会说万广年的事情，不过看起来是我多想了。他万广年强抢民女已成定局，姬小姐又何必在说予我听。”
　　“那万广年行事不端，被送去衙门审判是迟早的事。说与不说都没什么意义。”
　　“可我听说上京府府司安陵典只是把万广年暂时羁押，并未判罪。姬小姐可能不知官场上的事，这上京府府司乃是清官中的清官，当官数十载，家中就一茅屋，一生奉献给朝廷，从不颠倒是非，他手中也未出过冤假错案。这万广年强抢民女一案是被锦衣卫抓的现行，是铁证，按理来说应该当堂治了他的罪才是。怎么才一个听候发落呢？”
　　“上京府府司安大人的想法小女子自然不知。但应是行事谨慎，害怕冤枉了万广年，所以才暂时放他。相信过不了些时日，万广年的罪名便会一锤定音。”
　　“一锤定音？姬小姐说的好肯定啊，可这安陵典万一真调查出此事乃是子虚乌有，是有人下套设计于他呢？”
　　“万广年草民一个，贱民一条。上京城内只有我与世子二人对他颇有兴趣，若是有人下套设计，那定是这二人所为。”
　　“哦？”赵墨眯眯起眼，探出身子细细看去姬若若，只见她从容不迫，未有一点慌张。
　　“那姬小姐觉得是谁要下套设计他呢？”
　　“小女子不便评论，但坊间传闻恐怕都会认为是世子大人所为吧，毕竟世子与二皇子交好，在这上京城有莫大的权力，调动锦衣卫那还不是易如反掌。而小女子我在世间少有露面，对上京官场更是不熟，应该不会有人相信会是小女子所作。”
　　姬若若话音刚落就听得掌声，而那掌声的来源就是方才赶到的二皇子赵小夏。
　　“说的好，我们怎么看并不重要，世人怎么看才是最重要的。”赵小夏蹲坐在姬若若桌前，与他面面相觑。
　　姬若若会心一笑，亲自拿起茶壶将茶杯满上，递给二皇子。
　　“殿下，其实世人怎么看也不重要，重要的是陛下会怎么看。”
　　姬若若话一落就见大堂再无声响，时间仿佛静止，这一刻三人的心跳都可以清晰的听到。
　　刚才姬若若这一番话自然是将赵小夏逼到了绝路，私自调动锦衣卫，这事若被坐实就算他贵为皇子定也会被逐出上京城，到时别说皇位，性命能否留住都成问题。
　　赵小夏暗叹姬若若的好计策，这是要把自己强行拉到她的阵线，若要避免此事闹大必须速速给万广年定罪。
　　“姬若若，是谁做的你心里不清楚吗？”赵小夏声音冰冷，带威胁之意。
　　“小女子愚笨，不知是谁所为。只是小女子知道这事若叫太子知道，太子一定会力保小女子清白。”



第20章 第十九章算盘落空
　　“太子。”赵小夏哼声起立，在大殿内踱步。姬若若也没有出声，一直含笑注视着赵小夏。
　　世子赵墨注意到姬若若的侍女还在堂上，随即冷声道，“你还不快出去，是想掉脑袋吗？”
　　小莲浑身一抖，连忙跪下，“奴婢什么都没听见，奴婢这就退下。”
　　待到小莲退下后赵小夏来到姬若若桌前，露出一种变形且奇怪笑容，似乎是受了莫大的屈辱被迫妥协，但在心中又对其十分欣赏，心中情感复杂交错，言道：“姬小姐真是聪慧，不过是来讨顿饭吃竟然讲出这般大道理，令我实为钦佩。”
　　“我真的只是来讨饭，若不是世子向我提起万广年，我都把他忘了。”
　　这一刻赵墨感受到了赵小夏锋利的目光，意识到自己多嘴让这件事的主动权掉入了姬若若手里。
　　可事已至此赵小夏也无话可说，便将一旁的桌子搬到姬若若旁边。赵小夏坐下，两人相隔不到十厘米，要知这已失了礼数，但是姬若若并未说些什么，反而心中得意。
　　“姬小姐与我一同用餐可好？”
　　“小女子求之不得。”
　　世子赵墨咽了口吐沫，他何曾见到过殿下如此失态，见殿下一直在喝壶中茶水，便亲自作跑腿下去催菜。
　　等到赵墨离去赵小夏贴在姬若若的耳边轻轻传话道，“今日一事不应让过多人知道，你那个侍女杀了吧。”
　　“殿下多虑了，小莲不会多嘴。”
　　“我以为像姬小姐这般行事风格不会在意一个侍女，看来是我看错了，没事儿，我替你杀。”
　　姬若若转过头，笑道：“那世子是不是也要除掉？”
　　听闻赵小夏大笑出来，“你倒是胆子大。什么话都敢说，在我这你说说便罢了，若是叫别人听见小心性命不保。”
　　“见人说人话，见鬼说鬼话，这道理小女子自然懂。殿下你也不想想我为什么让小莲留在堂上，刚才我们对话她可是证人啊，您贵为皇子我自然要上几道保险，这人怎么可能让你杀了。”
　　“姬若若我对你越来越感兴趣了。”
　　“多谢殿下欣赏。”
　　姬若若话音刚落，就见赵小夏无礼的搂住姬若若的纤纤腰肢，贴在她身旁幽幽说道：“你要不要当这北齐的皇后？”
　　“我这般逼迫殿下，殿下竟还想娶我，睡在一起不怕我害了殿下？”
　　“呵，我就是一说而已。”
　　赵小夏收回手，整理整理衣衫，“你放心，万广年他绝对出不来了。”
　　“有殿下这般话我就放心了。”姬若若得了便宜自然要卖乖，微微低下眼，抿着红唇，缓缓道：“其实我母亲早已去疏通让案件尽快提交到大理寺，这样便可绕过安陵典。”
　　赵小夏听到后激动的站起来，大声说：“你说什么？你让案子上交到大理寺？”
　　“有何不妥？”姬若若也是被吓了一跳，不知何处惹恼了二皇子。
　　“妇人之见！你们把案子绕过上京府提交到大理寺这不就证明这案子有问题吗！他一个强抢民女未遂，并不是重案，你们此番去做就等于把它变成重案。到时太子必然察觉，太子察觉则必会通知父皇，这案又涉及锦衣卫，触及父皇逆鳞，必定会来一波大清洗，你确保你在锦衣卫的人能死守秘密，不透露半个字？”
　　赵小夏的话把姬若若吓得半死，顿时浑身冰凉，她何尝想过这些事，如若事情真演变成这样她和赵小夏都吃不了兜着走，甚至怕是连干娘和姬家都要受到牵连。
　　“那怎么办啊？殿下，我...我真不知道啊。”
　　此番利害一说明，就是方才镇定自若的姬若若也焕然失色，声音都变得颤抖起来。赵小夏此刻心中自然也是慌张，不过再见到姬若若这副可爱的模样，忧愁竟也消散了大半。这才发现，刚才那般咄咄逼人，盛气凌人的姬若若也是有女孩子娇气怜弱的一面。
　　“事已至此，你我便是一条船上的蚂蚱。你放心我会用尽全力把案子拦下来，并且速速给万广年定罪。而你最好让那些办事的人离开上京城，就算事情败落也无人对质，倒时顶多让父皇不再信任，不会有性命之忧。”
　　“我这就去办。”听到这姬若若连忙起身就要离去，却被赵小夏拽住了胳膊。
　　“你是来讨饭的，饭还没吃就走不觉得奇怪吗？坐下好好吃完饭在想其他的事。”
　　姬若若被赵小夏按到座位上。不一会赵墨就带着下人把菜端上，有姬若若最爱吃的羊肉。本来应该满心欢喜才是，可是经过刚才一事，食不知味，无心再吃，一心想着尽快联络干娘让她离开上京城。
　　自从回到大堂，不知为何殿下和姬小姐之间怎么多了一股默契，不再是刚刚针锋相对之势，而且两人各有心事，就连吃东西都变得心不在焉。赵墨好奇，自己离开的那一会两人究竟谈了些什么？能让局势发生如此巨变。
　　待到用完餐，姬若若就匆匆离去。
　　下人收拾好餐盘后，便被赵墨遣散，心中好奇，便问出口。
　　“你和姬若若谈了什么，怎么让她一下子成盛气凌人的大公鸡变成落汤鸡了？”
　　“谈什么？不过是教训了一顿。再厉害终究也不过是女子，考虑事情太不周全。”
　　“怎么了？殿下为何如此说，方才姬若若可是将你我逼到了死路啊。”
　　赵小夏瞥了一眼赵墨，坐回上座，一抹笑容，“姬若若让人把案子送到大理寺来绕过安陵典。”
　　“什么！”赵墨大声惊呼！“这还了得！这姬若若看着那么聪明怎么能做出如此傻事！”
　　“女子之见短视！这件事你速速去办务必把万广年的案子拦下给我留在上京府司那，千万不能让案子交到大理寺，更不能让太子和父皇知道。”
　　“放心吧，我这就去办。”
　　赵墨说完便要离府寻人办事，可是被赵小夏叫住。
　　“欸你说这姬若若如何？”
　　赵墨不解，“殿下所说是哪方面？”
　　“娶作妻子这方面。”
　　赵墨一本正经道：“若是娶作妻子，姬若若有天仙下凡之资，上京城无第二人能与之媲美。又是姬家长女，其父为礼部尚书，又有一个大宗师的叔叔，同时姬家更是称霸幽州武林，族内高手如云。若殿下真能娶得姬若若对殿下击败太子有莫大的助力。”
　　“可单论姬若若这个人来说，不像是寻常安分女子，其贪恋权势，心肠狠辣，恐日后会对殿下不利。”
　　赵墨言完，赵小夏走下台拍拍他的肩说道：“你说的及对，姬家能量巨大，会是我日后左右臂膀。而姬若若本人你所说也不错，她若想要权势，我给她便是。”
　　“可殿下，姬问枫老贼成精，就算姬若若嫁给殿下，其恐怕也不会站到殿下这边。”
　　“朝中老臣，哪一个不是老奸巨猾，皇子相争，若是选错便是葬送家业。你看现在我和太子二人各自党下可曾有哪个尚书？哪个侍郎？都在一旁看着呢。”
　　“那这番算下来，娶姬若若岂不是赔本买卖。”
　　“怎么能是赔本？姬若若是奇女子，她知道皇权斗争我若失败她也会跟着一起倒霉，所以不用我说她便会倾尽全力扶我登上皇位。方才我与姬若若相谈，问她是否想成为皇后，姬若若虽嘴上拒绝，但是神色已然动摇。你也不想想她无事总往你府上跑是干什么。”
　　“干什么？”
　　“见我。”
　　这下赵墨的思路全被打通了，“那殿下的意思就是打算娶姬若若了？”
　　“这是自然，不过不能是我上门提婚。若是我上门姬若若必定提出诸多要求，毕竟她有姬家做靠山。”
　　“那殿下是？”
　　“请父皇赐婚。”
　　说完赵小夏一掀袍子哈哈大笑踏出大堂。这番姬若若的算盘全数落空，落得惨败。



第21章 第二十章紧急对策
　　赵小夏在王爷府一席话说的姬若若心中冰凉，回到车厢后仍在思虑此事。
　　未进车厢的小莲也不知小姐为何慌乱，记得自己走时小姐已将二皇子逼到绝路，且天衣无缝，无懈可击，按理说小姐应该高兴才对。
　　小莲不解，一路上都在思索这个问题，本想直接问问小姐，但是来的路上惹了小姐生气，心中有些怕，害怕小姐将火气撒到自己身上，到时引火上身神仙难救，于是便按耐住了心中好奇。
　　回到姬府，姬若若连忙跑到柳如玉房中，未曾敲门就直接闯入，这番无礼自然是引得柳如玉的反感，但若若急切也可知事情不一般便未曾追究。
　　姬若若将王爷府上二皇子所说都告诉柳如玉，柳如玉听罢叹道不妙。
　　可这相关人员柳如玉都以打点，要不了多久这万广年恐就会移交到大理寺，此时收手已然晚矣。这就如同已射出去的箭，想要追回不大可能。
　　柳如玉绞尽脑汁，说道：“现在只有让万广年死了方能停下这进程。”
　　“万广年若死，安陵典绝不会善罢甘休。母亲可曾找到他的软肋？若是有把柄在你我手中此计或许可行。”
　　姬若若虽说并不无道理。这个安陵典，真是不知好歹，挡人道路癞狗一条。柳如玉心中骂道。这安陵典家人的问题自己还尚未查清，根本来不及做对策。只能咬牙坚持说道：“若若，只要万广年死了就算安陵典想查也很难在揪出我们。而这在查我们这段期间我们便有了时间，可以慢慢对付这个安陵典。”
　　现如今也只能这么办，可为了不在出差错，姬若若谨慎问道：“母亲可有把握杀了万广年？若是人没死，反而留下更大的把柄，必须做到一击必杀不能有差错。”
　　“万广年现被羁押在上京府的牢里，这上京府夜间守备并不严密想要避开守备杀死牢中人易如反掌。”
　　“那母亲可把万广年本人计算进去？”
　　“万广年？他跟你同年，能有四品已算他天资卓越。”
　　姬若若想起小莲所说便讲予柳如玉听，“我派家中数名六品高手娶跟踪万广年都被他轻易察觉，可见万广年并不简单，而且据我分析这万广年在锦衣卫中有内线。”
　　“在锦衣卫中有内线？这万广年究竟是何出身？”柳如玉惊讶道，毕竟能轻易发现六品高手跟踪，且在锦衣卫有内线的人可不简单。这种人物不是王公贵族，就是各大江湖门派的少主级人物，有随行高手的保护。
　　“万广年出身于一不知名门派，叫炼刀门。但消息上所写过于简单我怕他有什么我们不知道的手段，而且他此次来上京的目的也未曾可知，我觉得若是贸然下手，恐会生变，到时我们会更难以脱身。”
　　柳如玉点头赞同，“那我们此刻也只能静待时机，看事态发展来做出应对。”
　　“母亲，安陵典家人那边应加点紧，尽快查出他家问题。至于移交大理寺一事，二皇子应会出手，毕竟我们现在算是一根绳上的蚂蚱。”
　　“知道了，我催紧底下人。”刚刚一番交谈，让柳如玉费尽心神，面色都憔悴了些许，又想起家中老爷，嘱咐道：“若若，此事万不可让你爹知道。你知道你爹为人正直，且一直反对家里人和皇子有瓜葛，如今这两项咱们都犯了戒，若是你爹知道定会大发雷霆。”
　　“母亲你放心女儿心中有数。若是无事，女儿就先下去了。”
　　“好，你下去吧。”
　　姬若若退出柳如玉的屋，掐指算到日子。本来距离见干娘还有几天，但因为事态紧急必须想办法让干娘避难，所以打算今日便去一回醉花楼。
　　深夜，天幕已黑，街上已无行人，只有打更人在敲锣喊天干物燥小心火烛。
　　姬若若轻功了得，得益于常年偷看干娘从而练就的本领。三米高院墙在姬若若脚下三步翻出，落地后轻踏地面，如若在水上漂行，连翻几个跟头跃上对街酒楼，踩着房瓦不曾发出半点声响，随后盈盈落地，跑向城西。
　　与醉花楼花魁同房的机会一个月只有一次，这一年加起来也方才十二人，所以这些个有钱公子才会为了每月那一日挤破头来一掷千金。就像苏妲己所说，只有越得不到手的东西才越精贵。
　　而在苏妲己不出张的平日，醉花楼的客人虽多，但大多都是平民百姓，是来享受廉价娱乐的。因此一楼大堂人比花魁出张日要冷清不少。
　　若是以往找干娘，姬若若都是翻上楼阁，直接钻进干娘房间，但是今日来的过早，正是醉花楼生意红火的时候，人流众多不好上墙，且出门匆忙，为掩人耳目还穿着夜行服，蒙着面，也不能从正门进，这可把姬若若给急坏了。
　　可也是巧，姬若若蹲在角落盯着醉花楼楼前正巧就看见一身华服的董星董爷。
　　想不到这锦衣卫千户平时穿着也这番奢华。姬若若心里想着捻起一块石子嗖的一下弹到董星的后脑勺，只听得那边大骂，他妈的谁干的，随后转头与姬若若对视立马明白了意思。
　　“董爷您没事吧。”
　　“没事，被蚊子咬了一口，你别管我去忙吧。”
　　董星打发走谄媚的小二，看了看左右，确认没人跟踪后来到了姬若若躲的角落。
　　“哟，姬小姐，今儿怎么了？穿这一身呢。”
　　“来早了人太多不好进去。”
　　董星看看这十几米高的花楼，朝姬若若竖起大拇指，“想不到姬小姐人不仅美，功夫还了得，几品了？”
　　几品了？能告诉你吗？姬若若白了他一眼，指着花楼，“有没有办法送我进去。”
　　“姬小姐，这就难了，我这也没多带一套衣服啊。怎么帮你？”
　　“你过去吸引一下众人视线，我瞬间就能上去。”
　　“这么自信？”董星听完暗暗打量起姬若若，这般年纪有这样的身手，还真是年轻有为。随后疑问道：“可我怎么吸引众人视线？姬小姐这得教我吧。”




第22章 第二十一章全体目光向我看齐！
　　怎么吸引？姬若若琢磨起来，突然想到一个妙点子，“你一会过去就大喊全体目光向我看齐，我宣布个事。”
　　董星听完等了好长时间下半句，随后才意识道问题，不敢置信的说：“这下半句？”
　　“没了。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　董星眨眨眼睛，面露尴尬之色，说道：“姬小姐，我好歹也是锦衣卫千户，醉花楼内也一堆人认识我，您这招不觉得尴尬了点吗？”
　　“尴尬肯定是尴尬，不过效果应该是有的。
　　姬若若说完意味深长的拍了拍董星的肩膀，紧接着将其一把推出角落，送他出行。
　　董星边走边回头，总觉得这事不是这么回事呢。可都到这一步了，又是姬小姐的请求不做也不好。而这还未思虑出下半句说什么好，就已经走到了醉花楼楼下。
　　刚才谄媚的小二又弯着腰过来，点头哈腰道：“董爷，您这怎么又回来了？”
　　“啊，就是有个事想说。”
　　“欸爷，您说我这听着呢。”
　　董星的嘴唇不受控制的动了动，眨眨眼，露出苦涩，心想豁出去了，当即敞开怀抱，大声高喊：“全体目光向我看齐，我宣布个事！”
　　躲在角落里的姬若若一听扑哧的笑出来，偷偷瞧去醉花楼下，果然这效果是立竿见影，不仅醉花楼下，就连楼内喝酒的爷，跳舞的姑娘都一齐瞅向董星董大爷，这是被众人目光锁的死死的。
　　笑是笑了，自己也该去找干娘了。
　　姬若若借此机会飞快跑出三下五除二就跃上花楼无人发现，身子一斜跳进干娘花房。
　　且说楼下董星，众人目光聚焦在他身上，就仿佛是万箭穿心，死的心都有了。所有人都在等着自己这下一句话是什么。其实他也想知道这下一句是什么。
　　可姬小姐没交代啊！
　　抬起头看见那皎洁的圆月，发现今天格外的圆。
　　“我就是想告诉你们，今天的月亮真圆。”
　　嘎嘎...乌鸦从头顶飞过。
　　“大家伙你看董爷今儿心情好，请大家看月亮呢！还不鼓掌！”小二当即在一旁附和，鼓掌。随后众人也跟着小二鼓起掌来。
　　“今天月亮确实圆啊。”
　　“真的，没见过这大圆月亮。”
　　“这得多亏董爷提醒，不然你我一辈子都看不着。”
　　众人是把马屁吹的锣鼓喧天，就差鞭炮齐鸣来感谢董爷的大方了。
　　董星咧嘴尬笑着，看到角落无人，心想姬若若这会功夫还真上去了。不禁感叹这姬小姐还真有两下子。
　　被董星逗得乐的不仅是下面的人，在花房内打坐的苏妲己听后都笑岔了气，差点走火入魔。心里还想这董星今天吃错了什么药，然而这心里还没想完就见窗户被打开姬若若翻滚进来。
　　“我还在想今日的董星为何语出惊人，原来是你小丫头教唆的。”
　　“嘿嘿娘，这不借他吸引下火力嘛，来得匆忙忘了时辰，人多眼杂进不来您这花房。”
　　苏妲己坐到椅上，为若若倒上一杯茶，道：“怎么了，又有什么急事找娘啊？”
　　说起事，姬若若一脸正经，连忙跟娘说：“娘您要快点离开上京城。”
　　见女儿这般认真，苏妲己也知出了大事，便问：“是万广年的事有了变数？”
　　姬若若喝了一杯茶润润嗓子，将近几日所发生的一切都讲给了娘听，“娘，这万广年被递交到大理寺一事已如射出飞箭，怕是收不回来，到时太子和陛下必然有所察觉，极有可能顺藤摸瓜找到娘，所以娘您还是出去避一避。”
　　苏妲己刚想开口就见花房的门被打开，来人正是刚刚出丑的董星。
　　“欸！你们母女接着聊，我就是来汇报下万广年在锦衣卫的内应一事。”
　　姬若若知道此事也跟董星有关联，毕竟这锦衣卫的人大概率就是他指使过去，所以一旦事情败露他也跑不了。所以姬若若便将万广年变数一事又讲予董星，不过其中内容自然少了许多，例如二皇子搂她腰这种花边新闻。
　　董星也是官场老手，听完姬若若所言，脸色极差，抓过椅子坐下讲道：“姬小姐，我觉得我和你娘不能离开上京。”
　　“为何？”
　　“一旦事情真的败露，我和你娘离开上京就已经等于承认了我们的罪行，到时就没有任何还手之力，只能任人宰割。”
　　“那怎么办？”
　　董星想了片刻后说道：“首先这个万广年一定要活着。他不能出问题，其次你说万广年已经发现有人跟踪，但他应该不知是谁派出的。”
　　“嗯。”姬若若点头。
　　“所以就算有人知道案子有问题，且这些问题都指向你和二皇子，但是没有直接证据下不了结论，到时二皇子也必定使出全力将这事栽赃给你或者太子。到时候这事就是一场旷日持久的攻坚战。”
　　苏妲己听后分析道：“可素小倩和你派出的锦衣卫很快便能顺藤摸瓜查到我们，而一旦查到我，和若若的关系也会暴露这该如何？”
　　“素小倩必须除掉，至于锦衣卫的事你们不用担心。现场抓万广年的锦衣卫有三人，都是我亲自选定的名单，其中有一人就是万广年的内应。”
　　董星此话让姬若若明白了他的想法，接话道：“你是想把这事甩给他那个内应？”
　　“没错，此人名叫郭东爽，两年前加入的锦衣卫，炼刀门出身，是万广年的师兄。万广年在上京城所作一切都是被他隐瞒下来的。”
　　“他们要做什么？既然要躲着锦衣卫这事一定违法，若是能揪出此事，便能以此事想办法问斩万广年。”姬若若终于看到了破局的希望，急切的追问道：“这事有眉目了吗?”
　　董星摇摇头说：“这个郭东爽我们暂时没动他，不过其行踪已经被监视。因为万广年被我等陷害，他现正四处奔波寻找线索试图为万广年洗清罪名，而他们在上京城一事好像被暂缓了。”
　　“还能暂缓，看来这事并不着急。”姬若若苦思什么事需要长达三个月，还能表面装出无所事事的样子，甚至还不着急？
　　“莫非他们在找东西？”姬若若说道，可随即又自己否定掉，“找东西也不犯法啊，这上京城也没什么违法物件。”



第23章 第二十二章花房密谋
　　“那若是找人呢？”苏妲己说道。
　　“可人是会动的，三个月都找不到他们应该怀疑离开了上京城才对。”姬若若默默说道，突然一拍桌子，“若是他们要找的人还没到上京城呢？”
　　“还没到上京城？”苏妲己吃惊的看去董星，又看回姬若若，问，“为何不能在路上去找？”
　　“因为被找这个人不知道他们会来找自己，或者不想被他们找到。”
　　姬若若的话让董星和苏妲己都点点头。
　　若是这么说，他们是在等一个要到上京城的人，并且这件事还不能暴露，甚至不能让锦衣卫知道，那么这件事是...
　　“杀人！”
　　三人一口同声，分别向探出头，看向彼此。董星说道：“如此一来便能解释得通他们在上京城的所为，至于杀的人选等到拘捕郭东爽后便能从其口中得到答案。”
　　可姬若若早已猜到他们要杀的人是谁，直言道：“我已大致猜到他们要杀的是谁。”
　　“是谁？”苏妲己急忙问去。
　　“王爷府的景瑞王爷赵大海！”
　　语出所有的一切都仿佛串联起来。为何万广年会结识户部侍郎的儿子刘宇之，为何又会从刘宇之那得到推荐参加诗会，又为何会如此反感二皇子和世子，这一切都呼之欲出。
　　董星连忙道：“景瑞王爷赵大海，为人憨厚老实，深受皇帝信赖，一年前受陛下命令前往青州府调查青州府司被杀一事。赵大海走时领的是左副都御史正三品官位，隶属督察院，有监察之职，加之是皇亲国戚可见陛下对青州府司被杀一事即为重视。”
　　董星换口气继续说道：“这青州府司被杀，锦衣卫内也有存档，我曾翻阅查看过。说是府上潜藏刺客，出手果断，一击毙命，且身法诡异，至今未曾落网。怀疑是武林中有人出手击杀朝廷命官，陛下震怒，发誓要查个水落石出。”
　　“那赵大海已去这么些日子可有查到什么？”姬若若好奇的问道。
　　“这我就不知道了。这件事陛下没有交予锦衣卫，所以得到的消息都十分滞后。不过依我看赵大海应该是查到了，不然万广年等人不会要刺杀赵大海。”
　　“可赵大海是王爷，护卫中强者如云，那个郭东爽加上万广年二人是如何也杀不了赵大海的。”苏妲己沉思道，“难道刺杀赵大海的另有别人？”
　　“不大可能，赵大海身边有八品强者随身护卫，要想杀人，必须九品，可这等强者都记录在案，若想要进入上京城绝对逃不过锦衣卫的眼睛。”董星坚信道。
　　要知在这上京城，就算是宗师亲临恐也不是锦衣卫的对手。毕竟上京城乃为北齐皇城，时时刻刻要严防死守，要知现如今天下虽然二分，但江湖上的各大门派依旧实力强横，有的甚至敢蔑视朝廷，霸占一方。
　　现今的北齐虽然没有扫清地方这帮武林人士，但也绝不是能被其随便骑在身上的木马。若是锦衣卫想查，在上京城就算是只蚂蚁它也逃不掉。
　　可这就有问题了。上京城内并无其他高手进入，只有这两个喽啰难道真能杀了赵大海不成？
　　董星脸色凝重，说道：“这事现在不单单是你我之事，更事关王爷性命，我立即逮捕郭东爽亲自审讯他。”
　　姬若若一听立即反对道：“不行，赵大海尚未回上京城，放任郭东爽引诱他去救万广年，看看背后能带出什么人来。还有万广年一行人既然要杀赵大海，可以肯定跟青州府府司被杀一事有关，你可以拭着调查一下他们背后的炼刀门，这里肯定会有问题。”
　　“好，我回去就调查炼刀门。那引诱郭东爽一事如何做？”
　　“他是锦衣卫，你就让人放话说陷害万广年的幕后黑手要杀了他封口。得知此事的郭东爽必定急着救人，到时看他如何行动便可知道他们在上京城是否还有别人援助。”
　　董星一听，拍桌夸赞道：“妙啊，姬小姐真是聪慧，安陵典或许早就私下同万广年谈过话，知道幕后黑手在这个时候不会动他，但是郭东爽并不知这层道理，利用这一点便能将背后之人钓出。如若要杀赵大海真只有他们二人，郭东爽也必定冒险营救，届时抓个现行，两人都是死罪。赵大海和我等的事也就可以放心。”
　　“若若，你也太聪明了，真是干坏事的天才，娘都有点佩服你了。”听完两人的对话，苏妲己握着女儿的手说道。
　　额有这么夸人的吗？姬若若心里尴尬，但他们做的事也确实不是好事就对了。
　　想起二皇子赵小夏对自己说过的话，姬若若又嘱咐董星一句，“你再看看万广年刺杀赵大海一事能不能安到太子头上。”
　　“安到太子头上？”董星失言，声音过大连忙捂上了自己的嘴，悄悄问道：“为何要安到太子头上？”
　　“只是叫你看看有没有机会。”
　　这件事董星不明白，苏妲己可是明白。毕竟女儿想当咱大齐的皇后，而她又把注都下到二皇子这一边，那太子日后必定是敌人。就算这次不碰，下次也会交上锋。
　　姬若若见董星这个吃惊的表情，上下打量了一圈眼前的国字脸大叔，问道：“大叔你身手如何？”
　　董星有些不明姬小姐的意思，但也如实回答，“八品。”
　　姬若若听后有些吃惊，“这么厉害？”
　　“怎么，怀疑我实力？”
　　“没，就是问问。日后用得上。”
　　董星一寻思，这事不对啊，难不成这姬小姐还真想跟太子杠一杠？董星自知姬家实力雄厚，这上京城姬家只是幽州姬家一个重要分支。
　　姬家的根基位于幽州，是武林世家，高手如云，其更是有天下无双的姬无双大宗师护族，一人可顶千骑。但这不是幽州，更不是快意恩仇的江湖，在上京城姬家只有姬问枫一个九品，就算加上带来的家族护卫，也根本不够太子看的。
　　这姬小姐也未免太过疯狂了点。
　　“姬小姐，我劝你还是不要介入皇子斗争，你姬家虽强，但当今咱大齐更强，若是惹怒太子，一旦其登基，姬家很能有灭族的风险。”



第24章 第二十三章娘娘千岁
　　听到董星的劝告，姬若若也是一惊。她随父亲也回过几次幽州姬家，要知姬家在幽州就是土皇帝的存在。
　　七品高手多如白菜，八品强者满地打滚，就连九品老祖级人物也是多达十位，其中除却大宗师姬无双，更是有着江湖人称清风流云剑的姬家老祖，姬青云！
　　姬家老祖实力深不可测，虽位于九品下，但外界传言姬家老祖早已半只脚踏进宗师境，宗师之下在无敌手。
　　而姬家老祖独创剑术清风十六剑更是威震江湖，被人评为江湖第一，就算是姬家内也只有天赋异禀且为直系血脉才可习得真传。
　　姬若若儿时从二叔手中得到的清风十六剑就是剑谱全本，不过是抄写版，并不是原本。
　　姬无双将这本绝世武学随手交给姬若若也不是徇私，姬问枫一脉本就是姬家直系，其自身九品内力，又是朝廷重臣。
　　要知姬家从姬青云那一代开始姬青云的哥哥便在北齐任边塞将军，后世代传承，虽这一代出了点问题，变成了文官，但并不影响姬问枫在姬家地位。
　　讲到这可能就有人好奇，姬家老祖高龄几何？听过家族史后姬若若也有这个问题，在听得父亲答案后是嘴惊得合不拢。
　　姬家老祖姬青云已有二百二十三岁！
　　这还是人吗？要知寻常人一生不过几十载，即便修炼真气，其最多不过百余岁，若是大宗师境，寿命可能会更长点到一百五，一百六左右，若是有特殊功法的大宗师或许能活到二百岁。
　　但是姬家老祖并未踏入宗师，其修为仍旧困于九品下始终未曾踏过那一关，又是如何活到二百二十三岁？
　　姬若若不知，只能想是这老祖有延年益寿，减缓身体衰老的功法。
　　说回来，在姬若若印象中，就算自己犯了弑君重罪，只要逃回幽州姬家，也能保自己无恙。
　　可刚刚董星话的意思是，若是皇帝有意，即便是强大如此的姬家也可以一举灭门。
　　这是什么实力？
　　天下一共五位宗师，姬家独占其一，要想将姬家灭门，最起码要三位宗师加数百高手的围攻。
　　可这天下宗师已知姬家一位，北齐皇室一位，南宋皇室一位，冀州瑶池门一位，加之天地盟盟主一共五位。若要调集三位宗师，何其难。
　　要知北齐与南宋有国仇，两国不打仗已是万幸。天地盟盟主又是武林中人，建立天地盟的目的就是为保江湖各派不受官府的压迫。而瑶池门作为北齐大宗，显然也不会和皇室同流合污。
　　毕竟瑶池门与姬家一样，都属于地方的土皇帝，与北齐朝保持着微妙关系，甚至姬家和瑶池门相比，姬家更加靠近朝廷。
　　这样看来想要将姬家灭族，那根本就是天方夜谭，无从谈起。
　　所以姬若若才会行事如此大胆，毕竟有人给自己兜底，实在不行脚底抹油跑路就是。
　　姬若若对董星刚才一言十分在意，追问道：“你也知天下形势，北齐朝何来实力能将我姬家灭门？”
　　董星见姬若若对姬家这么自信，不禁笑道：“姬家这般强在这上京城可敢杀人？”
　　“无冤无仇为何杀人？”
　　“在这上京城，有无数人都是你姬家，瑶池门，天地盟想杀之人。要知官府与你们地方门派摩擦不断，江湖讲求快意恩仇，而北齐讲求严刑律法。江湖人按照江湖的规矩办事，势必会犯了朝廷的法，朝廷的官判了江湖人的罪，江湖人就要按照江湖人的规矩复仇。这次青州府府司多半就是因江湖人的报复而死，所以可见这上京城内各大门派想杀的人会少吗？”
　　“然而在这上京城你何时听过谋杀？朝廷的实力深不可测，单是这锦衣卫内就藏龙卧虎，我董星虽为千户，有八品内力，但在这锦衣卫中只能算中流，说不上是高手。”
　　姬若若听闻若有所思，说道：“莫不是除了这天下五位宗师，还有其他已踏入宗师境的高人隐藏在北齐朝廷？”
　　苏妲己打了下女儿脑袋，训斥道：“娘教你的道理都就饭吃了？天地之气本就有数，五位宗师的数量乃是天地所定，不可能超过这数，要想成为宗师除了修为够了，还要等上一届的宗师死掉方才有机会踏入宗师。你也不想想你姬家老祖活了两百多年，早就应该踏入宗师为何困在九品下？你家老祖精明，自己留在宗师的门槛前让小辈先过，他则一直等待机会，一旦有一位宗师身死，你姬家立马就会有两位宗师，到时问鼎天下谁与争锋？”
　　“娘那既然宗师数不变，北齐朝何谈灭我姬家。”姬若若不解。
　　董星叹了口气，说道：“你还小，对这世上经验甚少。宗师再强终归也是人，若是劲弩齐射，万箭齐发，你就是宗师又如何？北齐朝若想灭你姬家只需将锦衣卫与皇室内高手其出加上一支千人军队灭你姬家易如反掌。你要知道一个人再强他终归也是人。宗师不过是千人敌，遇上万人就是宗师也得陨落。何况北齐朝拥精兵数十万，一旦朝廷真要想肃清武林，也只不过是费些功夫罢了。”
　　听得董星一席话姬若若才深知这北齐的强大。是自己之前过于天真，以为有姬家做依仗就可以全然无忧，直到现在姬若若才知道皇子相争的可怕。
　　一旦选错了队，就是天王老子都救不了你。
　　苏妲己见女儿被董星的一席话吓傻了眼，便拉着她让她躺在自己膝上，轻声安慰道：“董星的话是重了些，但也是事实，不过女儿既然你想当皇后，自然就要付出风险。不过你放心就算天下与你为敌娘也会护你。”
　　“可娘，万一输了，女儿便会连累全族，连累娘，我有些害怕。”
　　“不用怕。只要咱赢了，这天下便都是你的。”
　　天下吗。
　　姬若若想到这从娘膝上起来，已然没有刚才的畏惧之意，眼中锋芒毕露。娘说得对，只要赢了，就什么都有了。为此自己必须赢，自己必须成为这北齐的皇后！
　　“董星，你可愿效忠我？”姬若若声音冰冷，昂头看向眼前的锦衣卫千户，并许诺道：“若是我为皇后，只要你还活着，这锦衣卫指挥使的位置便交予你。”
　　董星何曾见过这等凌厉的眼神，宛若冰霜，其身上散发出的气场令人毛骨悚然。
　　锦衣卫指挥使，乃是锦衣卫内最高领导，姬若若此番许诺便是将天下闻风丧胆的锦衣卫交予自己。这等大权，就是做梦都不曾想到。
　　赢了青史留名，祖坟青烟，输了遗臭万年，祸及全族。天堂地狱似乎就只有一步之遥。
　　董星咽了口吐沫，闭上眼，随即跪下叩头，道：“臣董星，见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁，千千岁！”



第25章 第二十四章鸿运来大赌场
　　姬若发今天不知撞了什么大运！娘找了半天没找到的发簪竟然被自己找着，这不娘一高兴就直接赏了自个一百两银钱！要知这几日因花光月钱，去不了赌场，这手正痒痒着呢。银票一到手，姬若发嗖的就跑去了老地方。
　　上京城城西有一家大赌场，名叫鸿运来，里面什么摇色子，推牌九，各式各样千奇百怪的玩法都有，每天耍的都能不重样。甚至就连姬家小姐要赴哪家公子的约都能被当成赌局，来赌上一把。所以这的生意相当火爆，与夜间的醉花楼不相上下。
　　鸿运来的老板是上京城有名的商人，珍有钱，珍爷！这珍爷除却这一家赌场，还有三家酒楼，四家客栈，钱挣的是多到数都数不完，属于家中有金山的大土豪！ 且结交各路人士，无论是这上京的达官显贵，还是江湖的三教九流，提起他们珍爷就一个字！熟！
　　而作为上京城的大名人，珍有钱的外貌打扮也是相当有特征。这珍爷外出脖上必挂大金链，指上必有玉扳指，一身上好布料遮住那身怀六甲的身子，每每出现身旁还必须带两个持羽扇扇风的丫鬟，可谓是气场十足。
　　今儿珍有钱就难得顶着烈阳坐在赌场外的凉席上，身旁丫鬟扇着风，见到姬若发姬公子来后，立马一个猪打滚，谄媚的走到姬公子身前。
　　“哟姬公子，这都几日不见，我还以为您戒了呢。”
　　“最近我家老爷发脾气，搞不到钱就没来，这不今日小爷就有钱了吗！”
　　“姬公子你说你这真是赶巧不赶忙，我这赌场刚新进一种玩法，要不您来试试？”
　　“新玩法？”听到这三个字姬若发那是双眼有神，精神百倍，连忙说：“赶紧领我瞧瞧去。”
　　“好嘞，爷，您这边来。”
　　珍有钱领着姬若发绕过大堂的一般赌局，那些个平民玩得场子自然配不上姬公子这样高贵的人物，这些个大家公子要玩都是在后边的小屋玩。
　　姬若发来到老地方，一见这不熟人嘛！安有道！安公子！
　　“哟！安公子！今儿还真是巧！能在这碰到你！”姬若发毕竟是赌场老顾客，这凡是要来赌场玩的人，八九不离十他都叫得上名。这安有道安公子，今年二十有六，是咱这上京府府司安陵典的儿子，也是这赌场老手，但因经济问题一月只能见到几回。所以这番能碰到一掷千金安有道，姬若发觉得是找到对手了。
　　要知这安有道赌钱就讲求一个字，莽！那对手边钱是从来不在乎，玩得就是大起大落，就是心跳！据传这鸿运来赌场创下的单局最大赢钱和最大输钱的记录都是这位安公子。
　　姬若发对其是仰慕已久早就想来上一盘，看看谁的路子更野，心中早已按耐不住。
　　而安有道自然也知道对面的人，姬家大少爷姬若发！在安有道眼里，姬若发赌钱过于计较得失，没得气魄，算不上什么英雄，因此根本没放在眼里，很是高傲的冷眼撇过了他。
　　要知今日安有道会在这就是因为除姬若发之外另外两人的前来。他们分别是幽州赌圣串子钱！并州赌神广聚财！
　　珍有钱一见人到齐了，脸上肥肉一颤嘿嘿一笑，“今日四位赌界巅峰齐聚一堂，自然是要玩点新鲜的东西。这个玩法我保证四位都是第一次接触，从零开始，所以比拼的正是各位的赌技。”
　　珍有钱的话让在场四人的目光都聚集在了他的手上，只见他从银色小宝盒中拿出一副纸牌。
　　“此物名叫扑克，我们今日的游戏就叫做德州扑克！”
　　姬若发一听这名脑中浮现问号，问出嘴：“咱北齐一共十一州府，从未听过有什么德州啊。”
　　听到姬若发的问题，珍有钱一拍手高声道，“姬公子好学识！德州确实不属于我们北齐。”
　　“莫非是南宋？可我记得南宋也未有德州。”
　　“那么抢答！谁能将天下州府全数背出，今日我鸿运来大赌场破格为其提供免息贷款！偿还期限十年！”珍有钱一拍桌子就听到安有道款款道来：“我北齐有：平洲，幽州，冀州，青州，徐州，豫州，兖州，并州，雍州，秦州，和司隶上京。共十一州府，南宋有：扬州，荆州，广州共三洲府，而凉州，益州，交州，宁州四州则在各大门派氏族手中。加起来天下共十八州。”
　　姬若发眨眨眼，听得是一愣，这些他自然不知，若要他来背，只能背出个上京，幽州，冀州，青州这些个北方州府。心中不禁暗暗对安有道的才学竖起大拇指。
　　“安公子果然聪慧！今日只要我鸿运来不倒！这儿的银子随你用！”
　　珍有钱打开扑克牌，向众人展示，“这扑克牌，一共52张，每张牌四个花色，其中有数字牌2到10，数字牌之外还有四种文字图形牌。诸位且看！”
　　珍有钱拿出J摆到众人面前，“这张牌上画了一个大大的钩子，所以它叫钩！这张上面画了一个圆圈，所以叫作圈，这张上面则是一副铠甲，叫做铠，这最后画了一柄长矛，矛是尖的所以叫做尖！”
　　“每张牌分四个花色，红色两张，黑色两张，这个红色的桃子叫红桃，反之黑的叫黑桃，这个方框叫红方块，黑的是黑梅花，然后我来介绍德州扑克的玩法......”
　　姬家府内柳如玉听姬若若介绍完玩法后，一脸懵逼，拿起画着铠甲的纸牌，问道：“这玩法这么难？你说他们能学会吗？”
　　姬若若笑嘻嘻道：“母亲你放心，那串子钱和广聚财在私下里早都学会了。而这安有道又自视赌术无双，今日若是击败幽州并州双赌圣，他岂不就是咱上京赌神了吗，所以安有道肯定会玩。至于弟弟已经在家忍了数日，就算是硬着头皮也要玩。”
　　柳如玉一听，若若分析的没错，以儿子的性子来说确实不会就这么放弃回家。



第26章 第二十五章设计好的局
　　姬若若之后跟柳如玉接着讲：“这德州扑克，可以无限制的加注，每次底金虽很少，但是只要串子钱和广聚财两人不停的加，他安有道若是不想白瞎一把好牌就必定要跟。”
　　“可若是那安有道把把弃牌呢？损失也不大，倒时三人中输的可就都是若发了啊！”
　　“母亲，这我还能没想到吗。”姬若若将桌上的纸牌整理好，指着说：“这德州扑克是由荷官发牌。”说完姬若若故意从扑克牌里挑了两张送到柳如玉身前。见若若此举柳如玉一下就明白了过来，“你是说这场面上所有的牌都是荷官在操作？”
　　“自然。荷官会先给安有道特别差的手牌，而给弟弟最好的手牌。拿到好手牌，弟弟自然信心百倍的进攻下注，可串子钱和广聚财的牌虽差却每每能和这五张底牌组成连对，赢走弟弟的钱。等到弟弟输的很惨快要没钱时，荷官在让弟弟一把暴富。此时一旁隐忍多时的安有道见状定然按耐不住，可奈何运气不好只能隐忍。然而在这之后安有道就会转运，可虽然每每都是大牌却总是输人一头，偶尔赢了也不过是小钱。”
　　“然后安有道就会向珍有钱借那些无息十年的借款！可钱是无息，偿还期限还是十年要如何拿住他啊？”
　　“这借钱要签借据，前两回的借据自然是无息，可母亲，你说这前两张都没问题，后面的借据安有道还会细看吗？”
　　姬若若把手上扑克一张张扔在地上，“只要安有道签了一张被作了手脚的借据，他就被我们拿捏在手里了。”
　　柳如玉听完整个计策，不可思议的摇摇头，没想到这安有道不知不觉就掉进了陷阱，赞叹道若若的聪明。
　　“欸！母亲还有一事不解，你是如何用这么短的时间就叫来那两位赌圣的？”
　　柳如玉疑惑，姬若若却大笑出来，拍着母亲的肩膀，笑道：“母亲！那两人哪里是什么赌圣！不过是我随手从街上找的乞丐！他安有道未离过上京，不过是听说过赌圣名声，又何曾见过他们长什么样子！只要这件事过后，这两人便会人间蒸发，不留痕迹，到时他安有道就是想找人作证他都找不到！”
　　“若若真是聪明啊！”
　　“都是母亲教导的好！”
　　姬若若和柳如玉两人安排给安有道的剧本就照预想般进行。这安有道赌钱本就豪爽，不计成本，加上又有长达十年的无息借款，自然是赌了个爽！尤其是这一局，手上两张黑尖，底牌三张开出两红尖一红10，刚开局就四尖无敌金刚！这可是规则里近乎最大的牌型，根本不可能输！
　　然而这串子钱和广聚财还在加注，都在吓唬彼此，装出自己手里有尖的假象好逼退对方。雕虫小技！！这么多局我早就总结出游戏经验，虚张声势，无用之功，我手上的两张尖就是最好的证明！
　　“梭哈！”
　　安有道气魄的推出桌上所有筹码，十分自信的看着对面两人。就见他们两人互相瞅瞅彼此，也直接梭哈。
　　“梭哈！”
　　“梭哈！”
　　张大嘴巴吓傻了的姬若发丢掉了手中牌看向三人，觉得这真是疯了。这一局加起来超过五百两，这都能在上京城买房了！
　　“珍爷直接开吧。”安有道及有信心的说道。
　　“等等，我广聚财贷款一百两压上。”
　　“好嘞爷！”
　　珍有钱立马拿出借据与笔递给广聚财，就见他龙飞凤舞的写下名字。
　　“呵，真是不见棺材不落泪，你加一百两，我也加一百两！珍爷拿纸笔！”
　　“好嘞安爷！”
　　珍有钱立马拿出备好的借据，呈上，这安有道拿起笔潇洒的签下大名，一拍桌！“给我开！”
　　就见美女荷官默默掀开最后两张底牌。
　　红桃钩，红桃圈。
　　安有道看到底牌瞪大眼，露出吃惊神色。怎么可能就这么巧！不可能！
　　“广聚财广爷皇家同花顺！恭喜广爷！贺喜广爷！”
　　安有道失魂落魄，一屁股坐到椅子上，看向兴奋的珍有钱，明白过来这他妈是个局！专门用来算计自己的！
　　安有道什么人，上京府府司安陵典的儿子，怎么能受这种气，站起来指着珍有钱骂道：“你们他妈合起伙来坑我呢！我算是看明白了，这牌局有问题！”
　　一旁的姬若发有些不明，“有啥问题？”
　　安有道不屑于回答姬若发这个白痴，一脚踹翻桌子，“你们等着官府的人上门吧！”
　　“欸欸欸！安爷！您别生气啊。”珍有钱跑过去拽住安有道，“安爷，您叫官府也行，咱得先把钱还了再说吧。”
　　“还什么钱？早着呢！”
　　“安爷，你怎么刚签了借据就不认了呢，您一共借了我们鸿运来大赌场二百四十两银子，这其中四十两是无息，十年期限，可这剩下二百两，可是要20倍偿还，且偿还期限是三日，那就是三天四千两银子呐！所以我说安爷，比起找叫官府的人，您还是让你爹想想办法把钱还了吧。”
　　“什么玩意？”
　　安有道一把抓过珍有钱手上的借据，打开一看，这上面条款竟然不知何时变了样！
　　“你们他妈暗算我！”
　　“欸，安爷，您爹是上京府司，我们怎么敢暗算您呢，这白纸黑字写的清楚，就算是告到官府，也是我们赢啊。倒是您，还不上钱不仅要坐牢，还要牵连您那清官的爹~”
　　“珍有钱你他妈找死！信不信我弄死你？”
　　面对安有道的威胁，珍有钱可是丝毫不惧，拍拍手，一众隐藏在暗处的保镖都站出来，个个都是好手，擦拳磨掌的，好不吓人。
　　“安爷，别动武，您那两下子我还不清楚嘛。打起来怕受伤的是您。”
　　这回安有道走投无路，看着手上借据，悔恨的叹口气，愤愤离去。等到安有道走了，这坐在椅子上吓得够呛的姬若发颤颤巍巍的说：“珍珍爷，我也能走了吧。”
　　“啊！原来姬公子还在，您没输没赢，今儿真是吓着您不好意思啊。”
　　“没事，那我先回去了。”



第27章 第二十六章不留活口
　　安有道出事把姬若发吓得半死，毕竟在他印象中，珍有钱一直都是和和气气的胖老板，哪曾像今日这般骇人，这一回差点都把姬若发的赌瘾给戒了。
　　同时在鸿运来大赌场外，衣着男装的姬若若见弟弟离去后压低帽子走进赌场来到后屋。
　　珍有钱一见姬家小姐来了上前是一顿嘘寒问暖。姬若若对这种廉价的谄媚早已厌倦，看了看自己找的两个乞丐，又问道珍有钱：“事情办妥了？”
　　“办妥了姬小姐，哦不苏公子，是我说错了话，这是那安有道欠债的凭据。”
　　姬若若接过借据，在确认无误后收回兜里，拍拍两位赌圣的肩膀，说道：“很好，任务完成你们也该回老家了。”
　　两个乞丐心中不明，自己无家可归何谈老家，此番若不是姬小姐找上门，恐怕哪一日饿死在上京城都不奇怪。
　　姬若若抿抿嘴，朝他们一笑，双手掐住他们的脖子高高举起，手掌发力将其弄死。本以为第一次杀人会有不适，但是姬若若这心中毫无波澜，未掀起一点风浪。她不知道这般心境的变化缘由便是大阴宫。
　　大阴宫乃为至阴功法，其修炼的真气阴晦至极，从六岁时就已经一点点潜移默化的改变了她的心性。这种变化是日复一日，一点一滴，本人根本无从察觉。
　　珍有钱一见这姬小姐下手竟如此狠辣，心中顿时害怕起来，退后几步躲在墙角，后悔让护卫都撤了去。
　　珍有钱这般恐惧一是因为姬若若的行事，二则是因为在杀人那一瞬其身上散发出的气场，那是一种冰凉带有刺骨之意的杀气，宛若有形的骷髅在不断迫近，令人从心底升起恐惧。
　　姬若若转过身，眼神冰冷，活动活动手腕，对珍有钱说：“今日之事该怎么说你应该明白吧。”
　　“明白明白。”珍有钱不断点头。
　　“那就好，你女儿就在上京城外山洞，并无性命之忧，亲自接回来吧，她应该挺害怕的。”姬若若又回头瞥了眼尸体，嘱咐道：“帮忙把他们处理了。”
　　“知道了，谢姬小姐对我女儿不杀之恩。”
　　姬若若冷笑，将珍有钱女儿关押一处地址交予他后便离开了鸿运来大赌场。
　　此次能让珍有钱如此配合行动，乃是姬若若让干娘亲自出手绑架了珍有钱的女儿以此相逼，才让他加入进来下套给安有道。因是干娘亲去，九品身手自然做的是毫无痕迹，加上锦衣卫董星安排，秘密将人送出了上京城。这番配合可谓是天衣无缝，就算是天王老子下来也找不出破绽。
　　只要珍有钱亲自去接回女儿，那么他们父女二人便能在阴间团圆了。姬若若知道此次行事不能留有一点痕迹，而如此暴行势必也会让锦衣卫察觉，不过姬若若早都准备好了替罪羊。
　　替罪羊便是那万广年在锦衣卫的内应，郭东爽！而在知道安陵典儿子安有道的情况后，这个替罪羊计划完美的融入了先前的诱导劫狱一事。董星也略施手段，让计划走了样。而素倩倩则在三人商量后没有对其下手。
　　郭东爽因万广年被抓一直在调查幕后黑手，他当时是与两位同僚一起将万广年抓的现行。因仍有另外两人在场，为了不暴露出万广年与自己的关系只能亲手把他送到上京府审判。而据他所思，若要调查出幕后黑手，一定要从和自己一起抓人的两位同僚身上找出破绽。
　　他们中一定有人就是陷害万广年的同谋！为此他一直暗中留意二人，终于在今日发现其中有一人行事鬼祟，悄悄溜出城，好像要与什么人见面。
　　郭东爽暗自跟踪，随他来到城外山洞，见人进去后他便悄悄溜出，微微探出头想瞧瞧这幕后黑手究竟是谁。然而没想到的是，那人就站在原地一动不动，突然脖颈喷出鲜血，倒在地上死掉了。这期间未见到半个人影。
　　郭东爽倒吸一口凉气，躲在原地许久，见没有动静方才进去，进到山洞一看，被眼前景象吓呆！
　　除了自己跟踪的那个锦衣卫，还有抓捕万广年在场的另一人也一同死在这里！而且在这之外还有一地的尸体，有护卫，荷官，小女孩以及上京城富商珍有钱。
　　郭东爽连退三步，扶住墙壁。作为锦衣卫他能从伤口辨认出这些人都是被一击必杀，而且从时间来看，护卫们与珍有钱是同时死亡。下手干净利落，恐怕他们连凶手的面都未曾见过。
　　这么多人一瞬间全部杀死？这身手上京城内恐都找不出几人！毫无疑问是九品高手所为。而自己，则是落入了敌人的圈套。
　　郭东爽此刻成为了现场唯一生还的人，这是要把罪名全都推到自己的身上！
　　郭东爽暗恨咬牙，没想到对方竟如此歹毒，为了要定万广年的罪竟不惜捎上这么多条无辜性命。是谁，是谁要这么做？要知道就算万广年被判有罪，也不过是牢狱之灾，并无性命之忧，然而就是这短短的几年罪行就让对方使出如此大的力量。
　　不仅能在锦衣卫内安插自己人且还有九品高手，甚至能悄无声息的在上京城将人绑到城外，这实在太恐怖了。
　　难道真是自己所想，是二皇子所为？莫非自己与万广年的计划已经暴露，所以才要下如此狠手？
　　现如今的上京城已不能久留，对方花如此手笔恐也不会在有什么顾忌，计划必须放弃，需尽早救出万广年离开上京城。
　　郭东爽从飞鱼服袖中拿出一口捎吹响，不久就见一信鸽飞来。写下纸信交予信鸽，拍拍它送它远飞，随后自己也消失在林间。
　　待到郭东爽人走后，一直在旁边的苏妲己走出，眼神锋利，抬腿在空中踏步，速度极快，不时便追上空中信鸽。只见从红袖中一根银线射出，仿佛无形，穿透信鸽身子将其击落。
　　苏妲己摘下信件，打开看到，见上面所写果不出所料。
　　上京城危险，刺杀赵大海一事取消。
　　看来女儿果然说中，这万广年和郭东爽来上京城的目的就是为刺杀赵大海。且在这上京城外还有人负责接应他们二人。如若不是郭东爽并不会飞鸽传书。
　　要知飞鸽传书，鸽子在天上飞是有可能遇上猎鹰捕食等等意外，这会让信传不到对方手中。一般飞鸽传书，例如锦衣卫办事一条讯息要同时派出五六只鸽子，为的就是避免意外情况。然而郭东爽敢用一只鸽子就传信，可见这收信人并不远。
　　苏妲己将信牢牢收好，消失在原野之上。



第28章 第二十七章幕后黑手
　　上京府牢房内，万广年手拿着鸡腿啃得杠香。虽然被人冤枉关在这，但好歹伙食不赖，天天吃饱喝足倒头一睡，享尽人间欢乐！
　　安陵典也是佩服，当官断案这么多年，什么样的犯人没见过，头一次见把牢房当成当成自己家的人。他就站在牢房门外，默默的看着万广年将送来的餐食风卷残云后，便同其说起正事。
　　“这背后陷害你的幕后黑手似乎已经等不急要将你定罪，你想想可还有什么遗漏之处没跟本官说？要知道这线索越多，本官就越有把握帮你洗清冤屈。”
　　听后安陵典的话，万广年仔细想想，发现确实没什么好交代的了。
　　自己本就是照常去包子铺买早餐，偶然瞧见一佳人手帕落地，出于好心便拾起去追还给姑娘，可谁知道追上姑娘后反被诬陷，然后说巧不巧，三个锦衣卫刚好路过，顺手就把自己抓了个现行。
　　这姑娘就是堂审当日凄楚的民女，素倩倩！
　　万广年嫉恶如仇，对这种栽赃陷害之人没有一点好感，恨不得能将其手刃。万广年发誓若是逮到机会，非得宰了她！虽然自己从不欺人，但若是别人欺到自己头上，那也绝不能放过！
　　正常人都能看出这案子太巧，里面有玄机。幸好遇上这上京府司安陵典，他愿意为万广年主持公道。
　　安陵典虽在大堂上给了万广年点颜色，但一到夜深，他就来到牢房询问案情，并要帮助其找到幕后黑手。可他虽是上京大官，但说大也没那么大，又清正廉洁，没几个朋友，所以能量有限，这查了好些时日也是没有个明目。
　　万广年丢掉手中的鸡骨叹气道：“我说老爷爷，你也就别麻烦了。虽然我知道有人跟踪我，但是当时并未确认对方身份，现在更是无从去找，能洗清我冤屈的目前只有这当事人素倩倩，但是您也去问了那么多回，这贱人根本不承认，愣是要颠倒黑白，所以也没什么好查的了。”说完他坐回冰冷的草席，望起栏杆外的月亮。
　　看样子万广年自己都有些放弃希望了。但是作为上京府司，安陵典有责任和义务要认真断案，绝不能放了坏人，也不能冤枉了好人！安陵典手挥了挥，遣散身边狱卒，悄悄跟万广年说道：“你不要放弃希望，这事情已经出现了转机。”
　　“什么转机？”万广年有些不信，虽然不知是谁陷害自己，但这心中人选已有。上京城姬家大小姐姬若若，又或者是他弟弟姬文化，这两人性质一样，都是姬家的宝贝，先不说幽州的姬家本族，光是这上京城姬家就可谓是呼风唤雨。而若要是二皇子出手，那自己就更别想翻案了。皇室子弟，那可是真龙在世，一句话上京官员哪个敢不从？
　　因此什么洗清冤屈啊，他万广年早就不做那个梦了。还是在这乖乖等着日子，干正事的好。
　　万广年会这般去想，其实也不奇怪。毕竟他出身低贱，哪会了解这官场上的事，只知道人家官大，能一手遮天，至于其他什么的都没考虑。可这万广年不懂，安陵典懂啊，尤其是昨日的事更加让他确信，这幕后黑手已经按耐不住了。
　　安陵典捏捏白胡，将转机款款道来：“昨日在上京城发生了一件大事！你可知？”
　　“什么大事？”万广年不明。
　　“鸿运来大赌场的老板珍有钱死了。”
　　“死了？！怎么回事？”一听到有人死了，万广年也知道事情严重。这上京城可是皇帝老儿眼皮子底下的地方，光说这上京城的守备就森严到大宗师都溜不进来。再说城中锦衣卫，眼线遍布每一个角落，穿的什么颜色的裤头都能给你当面报出来。在这儿杀人，可还真是有胆量。
　　安陵典解答道：“这死的人不仅仅是一个珍有钱，还连同他的小女儿，护卫，以及两名锦衣卫。都死在了上京城外不远的山洞。”
　　“锦衣卫也有人死了？”
　　“没错。这事可是在上京引发了轩然大波，锦衣卫指挥使沈括亲自查办此案，用不到一天时间就将城里的目击证人的话给问了个遍，知道了这珍有钱陪人进行了一场赌局后，匆匆的就领人出了城，之后便没在回来。”
　　“这赌局上的人可都查清？”
　　“说是有幽州赌圣串子钱，并州赌神广聚财，外加姬家公子姬若发以及我儿子安有道。”
　　姬若发，安有道...这两人都与自己一案有关，莫不是这两件案子有联系？万广年激动的跑到铁栏前，跟安陵典说道：“只要锦衣卫查清了珍有钱的死因，就能找到陷害我的幕后黑手了？！”
　　“对，而且这赌局还就是为你而开！”
　　“怎么回事？”
　　“我儿子安有道，为人好赌，这幕后黑手就以此为套，作了个局让我儿子欠下千两银钱，这背后意图便是逼我速速将你定罪。你也知大理寺的人曾一度想将你接走，被我强烈拒绝后便不在作声。可见为了定你的罪这人已不择手段。”
　　“可我就一个强抢民女，还是未遂，即便有罪也掉不了脑袋，对方何必花费这么大的力气？”
　　“这就要问你了，你身上一定有让他们这么做的道理。”
　　安陵典话一落，万广年的脸色刷的沉下去。
　　难道是刺杀赵大海一事暴露？按理来说绝无可能，这进入上京城的只有自己，郭东爽早为锦衣卫，应未让人起疑才是。怎会走漏消息，让人知道了我们要杀赵大海呢？
　　安陵典见眼前少年神色转变，便呵呵一笑。这笑声让万广年回过神，才知刚才已经暴露了自己的特殊。
　　“小子，你身上有什么机遇我也不多问，但这想搞你的人，定然是奔着你这机遇而来。你好好想想，准备些对策。”
　　那么说，这幕后黑手是二皇子和世子？！难道自己诗会一行暴露了马脚？
　　万广年闭上眼，从进入王爷府开始便逐一回想自己的一言一行，并未有出差错的地方。可突然万广年瞳孔骤缩忆起了姬若若席间话语！
　　【只是我听着这诗无比耳熟，就仿佛在哪里听过一般，今日在得听万公子的诗后方才记起这好似是在梦中仙境。】



第29章 第二十八章过街老鼠
　　难道姬若若认识我小师妹？！！
　　如若是这样，那么姬若若自然会联想到青州府府司被杀，再联想到赵大海，这样一来所有问题都迎刃而解！
　　要知在万广年心中小师妹才是真正的仙女下凡，其亲言去过仙境，还将那里的事物讲予自己听。
　　小师妹说那里的房子有几十米高，人人都能千里传音，甚至每户人家中都有可以游览世界任意角落的神奇法宝！你看自己这首关雎便是小师妹所创，而除这之外更是有数不清的诗文从小师妹口中道来，仿佛是行走的作诗机器，且首首都足以流传千古！
　　可小师妹和自己形影不离，这姬若若又是何时认识的她？
　　安陵典见到万广年这般沉思，想必是注意到什么关键细节，便未有打扰默默离开了。
　　姬若若一个喷嚏将桌上烛火吹得摇曳，揉揉鼻子然后又打了一下，方才知道是有人在背后骂自己。
　　这人骂的好生厉害，在打坐时竟然都把我骂出声，这是想让我走火入魔堕入魔道啊！
　　姬若若走下床，关上窗想起方才与干娘见面时所谈。
　　干娘让自己去找素倩倩将其收留在身边。毕竟出了这档子事，素倩倩今后的生活都会处在他人的注视下，诸事不便。
　　且为配合陷害万广年一事好好的姑娘清白受损，要知在这世道女子最重名声，如今为了陷害万广年素倩倩已然豁出一切，自己对其做出点补偿也是应该。
　　过了两日姬若若便带着小莲踏出府门，光明正大的在街上游玩。
　　这仙女出行，自然是传遍街巷，可平民百姓怎好意思上前与姬家小姐搭话，所以只能在远处瞻仰仙女风姿。
　　坊市热闹，人来人往，各路人士都云集在这北齐的上京城。农民，乞丐，侠客，商人……只要在这上京的街上走一走，天下人便都能瞧个遍。
　　一个小男孩手拿风车，迎着太阳疯跑，很是快乐。姬若若见状便同侍女小莲说：“你看只是一小小风车，孩子便也是玩得这般开心。”
　　“小姐若想要那风车，奴婢就去买来。”
　　“我要那风车作甚，只是羡慕孩子能无忧无虑的表达情感罢了。”
　　小孩子追着风车，玩得入神，忘记了前面的路撞到了一家公子。
　　那华服公子低头看向脏兮兮的泥孩子，十分嫌弃，一脚踹到路边，“哪里来的不长眼的东西，挡爷的路！”
　　说完这家公子还将风车踩烂。
　　摔在地上的孩子见风车坏掉委屈的哭了出声。
　　这发生的一切自然被姬若若收入眼底，她昂起头指向那可怜的孩子问道小莲，“若是我如此待你，你可会哭出声来？”
　　“小姐待奴婢亲如姐妹，就算这般对奴婢，想必也一定是奴婢做错了事，该被小姐惩罚。”
　　姬若若一听翘起嘴来，有些高兴，但仍瞥向身旁侍女，教训道：“我与你天差地别，怎会是姐妹关系？我知你有意讨好我，但说话也要过过脑子，不要忘了自己身份。”
　　小莲连忙低下头，“小姐教训的是，是奴婢得意忘形了，请小姐责罚。”
　　“责罚你作什么，罚了你只会让我落得不好名声。”
　　姬若若无视掉地上哭泣的男孩，从他身边路过不曾在移过目光。
　　今日天色正好，适合外出，你看前方就是一囚车，我看看里面究竟押的是哪路犯人？
　　姬若若让开道路站到一旁，对面正好就是成天楼。成天楼是上京城有名的酒楼，大家公子总爱在这里摆宴庆祝，在邀请自己赴约的诸多请柬中这三个字就是多次出现。
　　不过今日姬若若在这可不是为了吃饭，而是为了看戏。
　　就见由官兵押送的囚车上有一牢笼，牢笼内关着一人，脖子被扣上木枷，双手双脚有铁链锁住，身上套着白色囚服，上面还写着一个大大的囚字！
　　姬若若问道身旁侍女，“这人你可知是谁？”
　　小莲细细看去，并不认识此人。
　　姬若若笑笑，回答道：“此人曾是锦衣卫，又是万广年的好友，名叫郭东爽。昨日因在上京府劫狱时被逮捕。”
　　不时过了一会，又一辆囚车押着人路过这成天楼，小莲见囚笼中的人不禁拍手欢喜道：“小姐，此人是万广年！我曾在画像上见过他。如今这番模样莫不是被判了罪！”
　　“当然。”
　　“可我记得上京府府司安陵典一直不愿定下这厮的罪，为何如今改了主意？”
　　“这罪可不是安陵典定的。”
　　“那是何人？”
　　“锦衣卫指挥使沈括沈大人定的罪。你且好好看着。”
　　万广年蹲在囚车里，看到一旁的百姓们都拿着异样的目光瞅着自己，好似在瞅怪物，顿时心中有无尽的屈辱。
　　自己虽出身低贱，但也知遵义廉耻，如今被人陷害至此如若不报仇雪恨，便无颜再回炼刀门见师傅师妹。
　　“小莲，你不觉着囚车过街应人人喊打吗，这两旁百姓好生安静，真是没了兴致。”
　　姬若若眼神扫向街角，随后迅速转回头。
　　只见街角的人得了消息，不一会素倩倩就手持匕首冲到囚车前。
　　素倩倩人虽没有姬若若那天仙之资，但也是出落得标志。尤其是现在这副模样，穿着一身破破烂烂的白布衣，脸上还蹭着灰，头发散乱，像是刚被人施过暴行一般，透露出凄楚可怜让人心生怜悯。
　　她双眼迷茫，握着匕首一步步靠近囚车，一心想着复仇，不顾官兵的劝说阻拦，疯了似的冲上车，抓住笼子。
　　“万广年你个无耻之徒！官府不定你的罪，你以为就能跑了吗！今日我非要杀了你！”
　　素倩倩将刀子从笼子缝中刺进，但笼子那么大，又怎么可能刺得到，挣扎了几下便被官兵拽下车推到了地上。
　　可怜的素倩倩跪倒在姬若若脚边，抹着泪水，不停的抽噎道：“你拿了我清白，今后我该怎么活啊！”
　　“万广年**民女！应该受到严惩！上京府府司为救儿子徇私枉法，收受贿赂应被压入大牢！”
　　“严惩万广年！清算安陵典！”
　　“严惩万广年！清算安陵典！”
　　……
　　有人开始在人群中起哄。随后一声比一声高，后来更成了滔天之势，全街都在喊，更有人扔出臭鸡蛋，烂菜叶打在万广年身上。
　　姬若若见状得意的露出笑，看着万广年受尽屈辱，心中十分舒畅，如今诗会上自己与弟弟受到的屈辱便已如数奉还。
　　万广年坐在牢笼，面色平静好似在极力克制心中怒火。
　　姬若若见了这番模样更是觉得此人好笑，这番复仇不能的愤恨在姬若若看来就是对这种江湖侠客最大的报复。
　　姬若若这一世活了十六载，若说最恨什么人，那莫属江湖人士。
　　出身名门的她继承了当今上流社会对待江湖人士的偏见，认为他们愚昧无知，目无王法，不敬天子更是罪加一等。
　　就在姬若若掩嘴偷笑时牢中的万广年突然朝她看了一眼，那一瞬姬若若只觉得刺骨寒意涌遍全身。
　　修炼有大阴宫的姬若若知道，这股寒意乃是由心底而生。刚才那一道目光似乎将姬若若的求生本能激发而出，在告诉自己眼前的人十分危险。
　　姬若若连忙冷静下来，再看向万广年时，嘴角已没了笑意。
　　与我同年，怎会让我心生惧意？要知如今即便是八品强者都不曾入自己法眼，他一个万广年究竟有什么机遇能让他比得上八品高手甚至更甚？
　　呵呵，这万广年两世都和自己有缘。虽为不同人但都在自己心中烙下刻印。
　　我倒要看看，落到这番田地你能如何翻盘！



第30章 第二十九章白莲花
　　万广年成了过街老鼠，从成天楼去往北镇府司诏狱的这段途中他不知受了多少屈辱，浑身满是臭鸡蛋和烂菜叶，丢进锅里都能直接煮成一锅菜。
　　在看回素倩倩，她跪倒在地楚楚可怜，押送囚车已逐渐远去，人们的目光自然的就转向了这位凄惨的姑娘。
　　素倩倩双眼哭得红肿，浑身已然是没了力气。这时一膀大腰圆，**胸脯的壮汉走到素倩倩身边，一把拉起她指着骂道：“你这婆娘，被人玷污了清白还好意思回家！休书在此，今后你便不再是我家人，你我一刀两段！到死都不要在见面了。”
　　休书被甩在天上，迎风而飞。
　　眼前男人的举动压垮了素倩倩心中的最后一根稻草，她死死的拽住丈夫的腿，央求他不要离开自己。可是男人心不仅狠，下手也是毒辣，抓起婆娘连打三拳，一脚踹飞，不顾周边的议论，吐了口吐沫转身离去。
　　这素倩倩被丈夫踹到人群中，不小心就撞上了正在看戏的姬若若，她捂着肚子，一见自己所撞之人乃是姬家小姐，连忙磕头认错。
　　“对不起，草民不是有意撞小姐您的。”
　　“对不起，对不起。”
　　素小倩一声声的道歉，听得街坊是心生怜悯，但对面那人毕竟是姬家小姐，谁敢上前替这素倩倩说情？在民众看来，这上京城的贵族没一个会有好脾气，这番就算素倩倩倒霉，被丈夫休了不说，还要受到姬小姐的惩罚。
　　可众人本都做好了看到素倩倩被惩罚的场景，却没想到这姬家小姐竟然双手将她扶了起来。
　　“你本就不是有意撞我，何谈对不起一说？你也是可怜，叫万广年那禽兽玷污了身子，还被丈夫嫌弃，看得我是于心不忍。”姬若若从小莲手中接过手帕，替素小倩擦起脸上的灰，“你看看你，多美的姑娘，落成这个样子。日后日子还长，你不要因此丧失了希望。”
　　姬若若安慰的话让素倩倩一直强忍着的情绪爆发出来，哭得是泣不成声，说道：“小姐，我如今这番模样，清白，尊严，都被那个万广年夺去，即便是活着也是行尸走肉，何谈希望。今日能遇见小姐是我一生的福气，小民感激，可生已不求，现在便去城西的湖里跳了，好洗清这身子。”
　　素倩倩留下告别语后毅然决然的要去投湖自尽，幸好有姬若若拉住她的胳膊，劝道：“你是死了，洗清了身子，可那万广年还活着你不觉得不公平吗？”
　　“可万广年有上京府司为他撑腰，我又能拿他怎么样？”
　　“不要灰心，人间自有正道，而且上京府司安大人乃是出了名的清官，为官十几载家中可就一茅屋，活得还不如在场诸位，他一定会为你主持公道的。”
　　素倩倩听后冷笑道：“什么清官，小姐你不觉得这安大人太清了吗？他那是把收受的贿赂都藏了起来，做了亏心事害怕鬼敲门，因此才装出清贫的样子！那安陵典为了索贿，便让万广年的朋友交出二千两来赎回他，因此那郭东爽才绑了鸿运来赌场老板珍有钱的女儿，后来更是为了怕事情败露杀了他们！”
　　姬若若露出惊讶的表情，指着素倩倩说：“你可不能诬陷安大人啊！那郭东爽是因为劫狱才被抓了去，若真是你说的那样，郭东爽为何还要劫狱？”
　　“郭东爽自然也不傻，这番任由安陵典摆布心中不爽，为了能让万广年万无一失的放出来，便用女儿性命威逼珍有钱，让他设下赌局，抓了安陵典儿子安有道的把柄，以此威胁安陵典放出郭东爽！”
　　这重磅消息就仿佛是一炸弹，让所有人炸开了锅。这安陵典在世人心里可是清官，是上京城唯一的正义了，若是他都成了贪官，这天下的公平又去哪里寻？
　　姬若若听到人们的嘈杂议论，抿起红唇，心中目的已然达成。再看向素倩倩两人会心一笑。随后姬若若摆出一脸震惊，对素倩倩说：“你说的可都是真的？若这安陵典真是贪官定然逃不了王法制裁。既然如此你何必去寻死，应好好活着亲眼目睹这些恶人受到严厉惩治才是。”
　　“如果能活，谁又想死，可如今我被丈夫逐出家门，孤苦伶仃的一人在这世生存又谈何容易。”
　　姬若若被素倩倩的话说得心生同情，连忙搀住她的胳膊，说：“你且不要灰心丧气，我身边正好缺一侍女，如果愿意可在我身边侍奉，我庇护你安全，免得让人报复。而等到万广年和安陵典受到了惩罚，到时去留交由你自己决则。”
　　这旁边众人听到姬家小姐的话便也纷纷相劝。
　　“姬小姐人美心善，你就按照姬小姐说的办吧。”
　　“就是，你要死了那日后堂审少了证人，万一让那万广年脱身岂不是白死。”
　　......
　　舆论按照预想般袭来，素倩倩听得众人的话，抹着泪水，怏怏道：“那我便不去寻死，多谢姬小姐收留民女。”
　　这今日的戏就演到了这，姬若若带着素倩倩和小莲回到府上，将两人领回了房。等到门被关上，这素倩倩也不装可怜了，摆出一副神然自得的样子。
　　姬若若走到桌边，为素倩倩倒上一杯凉茶递到她手中，夸赞道：“你今日的演技可真是优秀，世人听了你的一席话，定然对那万广年痛恨不已，而那安陵典又因受到你的指控，口碑不稳，在民间的群众基础已被动摇，只要我们静待时机，便能将其一把搬倒。这件事里你功不可没。”
　　“这都是小姐您的妙计，奴婢只是按剧本行事罢了，只不过是用了点在醉花楼应付男人的手段而已。”
　　姬若若听到素倩倩的话后教育到小莲，“你虽然跟在我身边时日长，但为人处世都要跟倩倩学着点。”
　　“是小姐，奴婢知道了。”
　　“今后你二人便都是我的贴身侍女，在外的一言一行都代表着我的形象，所以日后做事要谨慎知道吗？”
　　“奴婢知道。”
　　“奴婢知道。”
　　两人一齐回答。
　　“小莲，你且先带倩倩下去好好洗洗身子，并把府上诸事说与她听。日后你们俩人就是我左膀右臂，彼此之间不可结怨知道吗？”
　　“放心吧小姐，小莲姐姐善解人意，我喜欢还来不及呢。”素倩倩说话时眼睛还瞥了一眼身边小莲，谄媚的向姬若若说道。



第31章 第三十章东宫之主
　　上京皇城，东宫外门立着两个小太监在小声的议论着二皇子向陛下请求赐婚的事情。而在东宫内，太子赵鸿正欣赏刚刚由瑶池门送来的圣女画像。
　　一张白色的宣纸上用浓重的笔墨勾勒出一女子，飘柔长发，清新脱俗，又有白色面纱遮住脸部，让人遐想连篇，且一对风眼，盈盈秋水，透出几股飘渺仙气。
　　赵鸿见有人来了，便抬起头，发现是吏部尚书的公子冯阳波后立马迎上去，笑道：“冯兄，几日不见我可是想死你了。”
　　“能得到太子殿下的思念，臣荣幸至极。”
　　“欸！你我之间就不要客气，来上座。”
　　太子赵鸿将冯阳波请上座，欲叫下人上茶，但却被冯阳波伸手制止了。赵鸿见状，眼色变幻，立马屏退了身边下人，只剩两人在东宫之内。
　　暂且不提冯阳波此次前来的事情，让我们先说这太子赵鸿。
　　太子赵鸿是北齐皇帝长子，皇后所生，有一个同胞兄弟，也就是二皇子赵小夏。因当今圣上乃是第一代雄主，其志远大，而后宫凋零，子嗣不多，只有这两个儿子。赵鸿不同于弟弟赵小夏，为人低调，从不张扬，门客也只有寥寥几人，并不像赵小夏那般爱显功名。
　　因此在坊间传言，二皇子的才能要高于当今太子，因而有很多青年一辈追随二皇子的步伐，而非太子赵鸿。但对于这些，赵鸿从未在意过。
　　且说他长得高大，相貌俊朗，比起赵小夏的秀才气要有英姿的多，但或许是常年在东宫久居，少有踏出皇城，导致世间有了太子奇丑的传言。
　　再说来者冯阳波，吏部尚书之子，其父是两朝老臣，背后家族冯家更是在上京城扎根极深，世世代代都为北齐要官，因此这上京城四大家族中便有冯家一个。
　　这冯家，虽不如四大家族之首，当朝宰相柳向南的柳家，但也要强于另一个姬家。因这姬家根基不在上京，其礼部尚书姬问枫也是从边塞调回上京做的官，因而立足未稳，能纳入四大家族的序列中也是因为那个幽州本家的缘故。
　　若是冯家和幽州姬家相比，那自然是逊色不少，但单论在上京，冯家还是要强上些许。
　　为什么要这番和姬家比较？就是因为冯阳波此次前来所说一事，便与这姬家有关。
　　冯阳波见太子淡定，但作为他的好友兼臣子，他现在可都急得火烧眉毛，对赵鸿说：“太子殿下，你可知二皇子向陛下请求赐婚一事？”
　　太子淡淡说：“知道。”
　　“可知二皇子欲娶的是何人？”
　　“姬家小姐，姬若若。”
　　“既知如此，为何还如此淡定？那二皇子如若真娶了姬若若，姬家势必将助二皇子夺取太子之位。这姬家虽在官场上能量不大，但其背后的幽州姬家可是高手如云，甚至柳向南的妹妹柳如玉现今也是姬家一份子，倒时若是姬家和柳家联手，加上坊间支持，殿下您岌岌可危啊！”
　　冯阳波这席话的道理赵鸿怎会不懂？但知道了又有什么用？赵鸿问道冯阳波，“知道了这消息去父皇面前说不要让姬若若嫁给我二弟吗？还是说你有别的办法？我二弟这一招是阳谋，就是在向我示威表明他要与姬家联手。而他越是这样做，就证明他对于姬家的援助越是拿不准，所以才会造势，想让姬家骑虎难下倒时只能站在他那一边。”
　　“殿下何出此言？姬若若可是姬问枫的掌上明珠，对其十分溺爱，怎会不帮她？”
　　“姬问枫为人正直，对权谋并无兴趣，而且皇子之争站错了队便会祸及全族，姬问枫不可能会一边倒向我二弟的。你不知刚才在你还没来的时候，就连门口的小太监都在谈论此事，你可知这消息是谁大肆宣扬出来的？”
　　冯阳波细细想去，要知二皇子向陛下请求赐婚一事乃是在御书房中，所以应该没有几人知道才是。这么说来散布消息的只有那一个人。
　　“大太监全有为！”
　　要知这全有为乃是陛下身边的专属太监，是皇帝的传话筒，又是宫里的红人。凡是这官场上的人哪次面圣不都要给全公公塞上一把银票，为的就是让全公公能在陛下面前多说几句好话。而这全公公不仅仅是贪财，还是出了名的大嘴巴，很多消息都是从他嘴里流走，在宫里传开的。
　　这么一说，看来是二皇子赵小夏为了造势，特地买通了全有为放出了要娶姬家小姐的消息，让所有人都以为这姬家要站在他那一边，以此来获得更多人的支持。
　　赵鸿抿嘴，笑道：“我这个弟弟啊，最擅长的就是利用舆论造势，能把这假的变成真的。等到这话传久了人们也就都信了，倒时姬问枫就不得不站在他那边。”
　　“难道殿下就让二皇子这么嚣张的抢走姬家吗？”
　　“我刚才也说了，你有什么妙计能阻止这赐婚？”
　　冯阳波将心中计策道出，“殿下，如今二皇子虽请求陛下赐婚，但是陛下并未当场答应，而是选择了静待，听殿下一番话我怀疑这消息一是二皇子买通全有为放出，二则是陛下有意为之。”
　　“你是说父皇在看我的反应？”
　　“没错，毕竟若是姬若若嫁给了二皇子，殿下和二皇子之间的势力平衡便会被打破，这是陛下并不希望看到的事情。陛下这是再给殿下时间，若是殿下也去面圣，请求陛下将姬若若许配给自己，这赐婚一事便会大概率被驳回。”
　　“那我岂不是破坏了人家的幸福？这样的事我可不做。”
　　“可是殿下，您真的要眼睁睁的看着二皇子迎娶那姬若若吗？！”
　　“当然，不仅如此我还要在他们大婚那一日送去贺礼，毕竟是兄弟一场，哪怕现在为了太子之位争得你死我活，但血中的联系总还是斩不断。”
　　“殿下这般想，作臣子的无话可说。”
　　冯阳波有些怨气，将目光瞥向一旁。赵墨见了，呵呵笑出来，拿出刚刚还在观摩的一幅女子画像大展而开，立于冯阳波面前问道：“你可知画中女子是何人？”
　　冯阳波看去，只觉得画中女子不染凡尘，十分美丽，但不知是谁，叫不上名。



第32章 第三十一章幕后赢家
　　赵鸿指着画中女子说道：“此女是当今瑶池门的圣女，你方才也说父皇希望我们兄弟二人势均力敌，让流言大肆走漏也是在给我时间。而我则会利用这机会也向父皇请求赐婚，但对象不是姬若若，而是这画中圣女。”
　　冯阳波从座位上站起，劝道：“这瑶池门在北齐势力虽大，但它乃是江湖门派，你要知我北齐和江湖门派间的关系并不好，陛下对江湖人也是充满敌意，这婚我觉得不是个好主意。”
　　“我觉得挺好。你知道江湖与我北齐之间有不可化解的矛盾冲突，因此这江湖各派迟早都是要肃清的对象。这瑶池门乃是北齐境内的大宗门，能有与姬家抗衡的实力。通过姬家你也能看出，这些个门派也是能为我北齐所用，他们不像是天地盟代表了整个江湖的利益因而矛盾不可化解，只要我娶了圣女，瑶池门在百年之内也会像姬家一样乖乖的偏安一隅，待到我彻底灭了天地盟，摧毁这江湖，失去了生存背景的他们今后只能选择依附于我北齐。”
　　赵鸿将画收起，放回书阁，在桌前坐下，饮茶道：“父皇虽讨厌江湖人，但此番能拉一打一也会是父皇心中所想，自然同意。”
　　说到这冯阳波又有些不明，重新坐下问道：“既然如此那殿下为何要一直放纵姬若若陷害那万广年？若是姬家成了敌人，此番他和二皇子联手就是消灭他们的极好机会。”
　　“若是这万广年真是白丁一个无缘无故的就遭人陷害，我自然要为其主持公道。”
　　“殿下是说这万广年真强抢了民女？”
　　"抢没抢民女我不知道，但我知道他有别的事情。你说人都让锦衣卫抓了去，还能干净吗？"
　　“锦衣卫抓人这事我也有耳闻，说是锦衣卫小旗郭东爽杀了上京富商珍有钱，还设局下套于上京府司安陵典的儿子就为救万广年。可安陵典不放人，于是亲自冒险劫狱，结果行动失败，被当场抓获。殿下不觉得这背后是有人在推波助澜，故意诱导郭东爽去劫狱吗？至于杀害珍有钱一事，我也觉得有很大的问题。要知珍有钱一去可是带了诸多护卫，那个郭东爽不过五品，就算杀人也不可能在一瞬间把所有人都杀死，这明显就是有人故意栽赃。”
　　赵鸿笑笑，说：“这些道理你都懂，锦衣卫指挥使沈括会不懂？可他还是把人抓了。”
　　“殿下是说沈括也投到了二皇子门下？”
　　冯阳波想到这倒吸一口凉气，若是这二皇子连锦衣卫的指挥使都使唤的动，那他在上京的实力可比想象的要恐怖的多。要知这锦衣卫可不受六部三司的约束，只听陛下一人之言，其权力之大，即便是殿下想要与之对抗都是难上加难。
　　赵鸿见冯阳波的忧虑哈哈的笑出来，拍拍他的肩膀道：“锦衣卫指挥使的权力可比我们这些皇子大，他沈括怎么可能会怕我弟弟。沈括既然把人抓了，还下了诏狱就证明这个万广年和郭东爽有问题，而且是很大的问题。你且看这个。”
　　赵鸿从兜里拿出一张小小的纸信，递交给冯阳波，冯阳波打开一看顿时惊住，只见上面写着：上京危险，刺杀赵大海一事取消！
　　“他们要杀景瑞王爷！”冯阳波意识到自己失言连忙捂住自己的嘴巴，又低头问去，“殿下这信是从何处得来？”
　　“这信就是郭东爽亲手送出，被我的人拦下交上来的。”
　　“原来殿下早就关注了万广年等人！”
　　在这之前冯阳波一直都好奇为何殿下不对万广年一事插手借机打压二皇子，尤其是案子被递交到大理寺那一回，若不是安陵典拒绝交人加上二皇子从中使力，这案子就拦不下来。可就巧在，他们一个拒绝交人，一个想让案子原地不动，弄巧成拙，让柳如玉的努力白费，保了一回姬若若和二皇子。
　　可若殿下这时出手，这案子就定会交到大理寺，倒时吸引到陛下的目光，柳如玉的走动，姬若若的栽赃都会露出马脚，随后再把这一切顺水推舟送给二皇子，就能直接予以其致命一击，毕竟此事关系到勾结锦衣卫的问题。
　　“原来殿下早有打算，不帮助这万广年是怕被卷入这滩浑水！”冯阳波拍手称绝。
　　“我若是插手进去，很可能就会变成万广年他们的帮凶，倒时别说是对付我二弟，自身都难保。”
　　“那殿下打算将这个消息如何处置？交予锦衣卫吗？”
　　“何必多此一举，这万广年和郭东爽已经进了锦衣卫手中，以沈括的聪明，他肯故意忽视那些可疑之处匆匆抓了他们就证明已经能确认这万光年和郭东爽要杀景瑞王爷一事，要不了多久此案就会有了结论。再加上姬若若街上的一出戏剧，这万光年是插翅难逃。”
　　“可这万光年被定了罪，岂不如了姬若若和二皇子意？”
　　“不过是报复一个人，就花费这么大的周章，还暴露出他们的诸多势力，已然是吃了大亏，如今的他们只不过是箭在弦上不得不发，硬着头皮去做罢了。我这番只是坐在东宫便能了解这么多二弟的手段已经是得了便宜，这万光年就送他们又何妨。”
　　“殿下这一波是坐收渔翁之利啊！”
　　冯阳波为太子殿下的智慧称赞。要知这番下来，不论是姬若若还是赵小夏，其能量都已大致掌握在手中，日后如何做事已然心知肚明。
　　这次事件并不是太子殿下与二皇子的直接交锋，只不过是一个前哨战，甚至殿下的前哨都未曾派出就让二皇子的老底被摸。
　　这回二皇子可是吃了大亏，所以才会如此急切把姬若若娶到手。不然的话这买卖就赔的底裤都不剩了。
　　赵鸿一抹笑，从桌上而起拍拍衣服，说，“看你今日也没什么事了，便先回去吧。我去见父皇一面。”
　　“是为了瑶池门圣女一事？”
　　“当然，父皇在给我机会，我就要牢牢抓住，这才不会让父皇失望。”
　　赵鸿踏出东宫门槛，望向这广阔蓝天，心中舒畅。这世间虽大，但大多都是荒蛮无用之地，比起把时间浪费在开林筑城，倒不如好好固修已有的城池。对待天下亦是如此，做事也是一样。
　　赵鸿抿嘴偷笑，暗叹弟弟的无知。门客再多，势力再大终究是外力，要知太子之争不是在看有多少人支持自己，何是在于这皇宫深墙后当今圣上的如何决断。
　　你势力越大，父皇便越是忌惮，如此出头，要不了多久即便我不出手，父皇也会出手灭了你。可怜的弟弟，你自视聪明，却怎么就不明白这道理呢？




第33章 第三十二章池中金鱼
　　上京城外的官道有一如意客栈，客栈不大，专门服务于进出上京的旅人，生意还算红火。然而就是今天不知怎地，正值午间的太阳高挂，一群飞鱼服的锦衣卫将这小小的客栈围了个水泄不通。
　　锦衣卫百户聂双龙手持令牌一脚踹开客栈门，大声喊道：“锦衣卫办事！老板呢！”
　　客栈老板连忙跑到大人面前，擦了一圈额头汗水。
　　自己老老实实做生意，从没做什么违法乱纪的事，这锦衣卫怎么就上门了！？老板还偷偷看去门外，发现这锦衣卫足足有十几位，已经把这围了起来。结果这偷看的动作叫聂双龙发现，暴力的拽起老板的脖领，将令牌按到他的脸上说：“看什么看，给我把令牌看仔细了！”
　　说完聂双龙将老板推倒在地，大跨步迈到其身前，居高临下俯视起**卑微害怕的老板，一脸蛮横的道：“你这有没有住过一个叫萧采洁的女子，年纪尚浅，应住了些日子。”
　　这客栈本就不大，锦衣卫大人说完后老板就想起了确有这么个女子。在这一住住了四个月，这自己也好奇，以为是女孩子离家出走，又或者是在等人便没多想，可是今日锦衣卫的爷来了才知道这女孩有问题。
　　老板的脑袋像拨浪鼓式的上下点头，将女子情况如实汇报给了聂双龙。
　　聂双龙一听，这萧采洁竟然一大早就骑马跑了，当下拽着地上的老板拖出门，按到马厩问：“她怎么跑的？往哪个方向？”
　　“应该是往东，骑马而走。”
　　聂双龙听后狠狠的踹了老板一屁股，摆摆手，“你可以滚了。”。
　　老板走后，聂双龙集结好队伍，指着东边说：“萧采洁今早往东走了，骑马而行，即便是全速前进现在也过不了关，你立马通知永陵关守备，将所有过关女子全都拦下。剩下人跟我追！”
　　“是！”
　　很快锦衣卫在上京城外如意客栈抓人的事便传到了姬若若耳中，手持绣针的她听到素倩倩传上来的消息也是微微一惊，说道：“没想到锦衣卫的动作这么快，这配合万广年他们杀景瑞王爷的第三人竟然已有了消息。看来锦衣卫的手段果真惊人，也不知这两人是谁供出了同谋。”
　　素倩倩见小姐想起身，便立马上前扶起了小姐，在一旁说道：“小姐，奴婢觉得这供出同谋的人应该是那个郭东爽。”
　　“哦？你对万广年那么自信？”
　　“这堂审上奴婢也见过万广年，发现此人确实非同寻常，不像是胆小怕死之辈。”
　　“小莲，你去把刺绣放回屋里。”
　　姬若若走在府中红桥，俯身看向池中莲叶下来回游串的金鱼，不一会这金鱼都藏在了叶下阴影处不肯出来，让姬若若觉得好无趣。可是突然，身边的素倩倩一抬手，一道强横的真气打向莲叶，只见躲藏在下面的金鱼连忙逃命，在水里游来游去，好玩极了。
　　姬若若露出笑，指着池里的金鱼说：“原来它们也怕死啊。”
　　“小姐，趋利避害是生物的本能，金鱼如此，人也是如此。”
　　“那万广年为何不招？”姬若若伸出手掌，随着池里游的金鱼，一点点移动。
　　“你说，怎么会有人不怕死。”话音一落，就见在池中的金鱼竟被姬若若吸出水面，牢牢地攥在了拳头中，将其捏爆。再张开手只见烂得不成样子的尸体从手心滑落，而手上满是血污。
　　素倩倩立马掏出手帕为小姐仔细的擦起手。就在这之间，姬若若望着蓝天，缓缓道：“不用擦了，擦的在干净鱼腥也去不掉。”
　　“是小姐。”
　　素倩倩应着小姐的话站回了身后。
　　姬若若嘴角一抹笑，转过身，缓缓走回房，边走边说：“你是习武人这件事不要轻易暴露出去，毕竟万广年一事还没有彻底解决，若是被别人知道你有六品实力，恐就没人再把你当弱女子了。”
　　“小姐教育的是。”
　　“那第三人的消息可有？”
　　“有，此人名叫萧采洁，四月前住进的如意客栈，期间未曾离开。”
　　“人呢？抓到了吗？”
　　“锦衣卫赶到时萧采洁已经跑了。”
　　“跑了？”姬若若停下脚步，转回头说：“这城里还有人是万广年的同伙？”
　　“小姐，奴婢觉得这个可能不大，那萧采洁是早上匆匆离开，若是城内有人报信应早就走人了才对。估计是在那里的酒客说出了城中情况让萧采洁有所察觉。”
　　“这个萧采洁的具体情报你尽快去找董星弄到手。我要看。”
　　“是。”
　　姬若若交代完事情，正好遇上了返回的小莲。小莲见小姐似乎要回房，便让开道路，默默的跟在了身后。等到回屋，姬若若将两人留在房外，自己闭上房门先是擦擦手，然后打开书柜，拿出了那本清风十六剑再次翻开。
　　剑谱已有些泛黄，可见姬若若已翻阅多时。她再次翻到最后一招细细看去。
　　这剑谱精妙，虽仅有十六招，但是杀气十足。前十招乃为快剑，出剑迅速，无人能防，而后六招则是杀剑，咄咄逼人，直取人性命。从六岁开始，她就练习这剑谱上的一招一式，如今已过十年，这剑谱的最后一招姬若若仍旧未能掌握其精髓。
　　这其中的缘故自然也有她不努力的结果，对于练剑，姬若若是三天打鱼两天晒网，全身心的投入进了修炼大阴宫。如今真气已足，可手段不够。那一日在市街被万广年瞪了那一眼才察觉到自己其实并没有想象的那般强大。
　　真气已有八品，再加之大阴宫的独特之处，若单是比拼真气强度姬若若自认为九品之下再无对手。但若是真打起来，她发现自己好像也只有依靠真气制敌，除此之外就剩下了练了个半截的剑术。自己这般，可其他人却不会如此。天下武学，五花八门，各种没见过没想过的手段是层出不穷，若是真对上八品高手，恐怕自己讨不到便宜。
　　然而自己虽拜师，但干娘从小只教会自己如何化妆作秀，这武功上是一点没传。唯一的能拿得出手的还是二叔给自己的清风十六剑。可这清风十六剑虽强，但是要十六招一齐打出才能体现出其威力，结果自己只学会十五招，最后一招就怎么也学不会了。



第34章 第三十三章赐婚
　　难道自己真的没有资质学武？姬若若不禁疑问，但随后又自嘲的笑笑。自己这般年纪就有八品，就算是二叔年轻时也未曾达到。所以这十六剑的最后一招学不会应并不是自己的问题，而是这剑谱有问题。
　　毕竟自己手上这本乃是抄写本，真正的原本收藏在幽州本家的藏经阁里。要知这清风十六剑是姬家绝学，只有直系子弟才能有机会阅览。所以应是为了防止绝学外泄，最后一招故意写错的。
　　可若真是这样二叔最起码应该告诉自己一声啊，也不至于白费了这么长的时间。姬若若心想等到万广年一事彻底落下尾声，与赵小夏定下婚事就回一趟幽州本家。
　　至于姬若若为何如此确定赵小夏会娶自己，她只能说是女人的直觉。
　　二皇子赵小夏本正在读书，一个喷嚏差点把桌子打翻，揉揉鼻子，觉得好生奇怪。一想二骂，这么厉害的喷嚏，想我想得怕不是梦里都甩不掉。一想到这，赵小夏便在坐不住，离开了寝宫，直奔御书房要去面见父皇。
　　如今请求赐婚一事已过去许久，父皇迟迟未给自己回应，让他心里有些着急，毕竟这话已经让人散了出去，倒时若是被父皇拒绝，无论是自己还是父皇面子都过不去。赵小夏快步行走，等到了御书房前，正好见到了全公公。
　　全公公一脸福相，一见是二皇子，连忙行礼问候道：“二皇子殿下，老奴见过了。”
　　“哟全公公，好巧啊，这事要干什么去啊？”
　　全公公脸上露出喜笑，说：“当然是去传喜事啊，今儿天气正好，陛下也是选了个好日子让老奴去。”
　　“何种喜事全公公方不方便透露一下啊？”说罢赵小夏就从怀里掏出一叠银票塞到大太监手里。这全有为嘴上笑啊，心里乐啊，手上功夫也不慢，眨眼间就将银票收到衣袖中，眨眨眼说，“二皇子殿下真是客气，知道老奴爱这票子，每次来都给老奴准备。”
　　“全公公既为国事操心，又要服侍父皇，平时也没什么享受的机会，这银票虽不多，但也是全公公为国付出应得的报酬。”
　　“殿下这话说的老奴心里直暖啊~”全有为一脸讪笑，甩了下手中拂尘贴近二皇子的耳朵悄悄说道：“我这是去姬府传喜？”
　　“何喜？”
　　“殿下就不要怀着明白装糊涂了，您向陛下请求赐婚一事陛下已经答应了。”
　　“父皇答应了？”二皇子觉得惊喜来的有点突然，心中高兴便又掏出一把银票塞到了全公公手中，还谢道：“多谢全公公在父皇面前替我美言。”
　　“欸，这都是老奴该做的，殿下和姬小姐本就是郎才女貌天作之合，老奴只不过是替殿下说几句实话而已。”说着说着，这银票便又进了全公公的袖子里，还一甩拂尘再次向二皇子行礼。
　　“那殿下，老奴就先去传喜了。”
　　“嗯，去吧。多谢全公公，今后还要多仰仗全公公多在父皇面前美言。”
　　大太监全有为走后，赵小夏心中之喜掩饰不住，便直接出发要去王爷府找赵墨一同庆祝。这番万广年被锦衣卫捶死，姬若若和自己的婚事又定，双喜临门，怎么能有不庆祝的道理？
　　赵小夏心中欢喜，可有人却忧愁了。
　　姬府上下一听圣旨，连忙都在院子集合，就连平时少有走动二夫人李氏都现了身，一齐跪下。姬若若自然也在其中，看着台上的大太监，心中觉得那人长得好笑，像是一老太太，果然男人没了根，就得变成了女人。只是不知这圣旨所为何事？
　　全有为扫视了一圈姬府上下，用着充满雌性的嗓音宣读道：“奉天承运，皇帝诏曰，朕奉皇太后慈谕，姬伯爵长女，恪恭久效于闺闱，秉性端淑,持躬淑慎。温脀恭淑,有徽柔之质,柔明毓德,有安正之美,静正垂仪。动谐珩佩之和、克娴于礼，敬凛夙宵之节、靡懈于勤。太后躬闻之甚悦，兹特以指婚朕的儿子赵小夏，责有司择吉日完婚。钦此。” 
　　“姬尚书，接旨吧。”
　　姬问枫听完陛下圣旨双眼一抹黑差点晕过去，哪还有什么接旨的力气，要不是下人连忙将老爷扶上去，这旨都接不下来。姬问枫颤颤巍巍的言道：“谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”随后便重重的磕下头。
　　听到这圣旨不仅只有姬问枫一个人头晕，在一旁的李氏听到自己女儿要嫁给二皇子也是差点倒地不起。同样的还有姬若若，虽然她想让赵小夏娶自己，但可是没打算让用圣旨来娶，这下没了回旋的余地，自己则必须嫁给赵小夏，诸多条件都没法开口提出。
　　全公公在传完圣旨后，走到人群扶起了姬若若，笑道：“您可就要是王妃了，倒时嫁进了宫里，还得多关照关照老奴啊。”
　　老娘是要做皇后的女人！姬若若心中喊了一嗓子后，同眼前的阉人客气道：“哪里，全公公在宫里行事几十年，自然比臣女要知道的多，倒时我还得求公公多多照顾。”姬若若说完就把随时备在身上的银票拿出来塞到全公公手里。
　　姬若若在府中时就听大夫人提起过宫中这个大太监全有为，为人及其贪财，凡是要踏进御书房门的，不论是太子王爷，还是平民百姓，这银票都不能少拿了。如今他主动走来自己身边，自然是要按规矩给钱。
　　这全公公为人也敞亮，拿了银票好说话，对姬若若的态度是好的不得了，一阵吹嘘，离开府门时都不忘了在美言上一句。
　　等送走了全有为，姬问枫拿着圣旨，走回书房，还叫上了姬若若一同。
　　姬若若本想去扶娘，可被父亲叫到名字只能让身边的小莲去扶，自己则紧紧的跟在爹身后。
　　父女俩来到书房，姬问枫把门一关，将圣旨扔到桌上，可见心中气愤，当着姬若若的面就说：“这赵小夏为了太子之位竟然将我姬家拉下浑水！他以为让陛下赐婚我就会支持他吗！做梦！”
　　姬若若一听父亲这态度暗叹不妙，心中立马想起法子。
　　毕竟自己总是要嫁过去，倒时若是没了娘家的支持，今后在宫里还不得被人欺负死。




第35章 第三十四章死守婚约
　　姬若若眼珠一转，走到父亲身后，安慰道：“父亲，如今木已成舟，已无回旋余地。只不过女儿在家中有听闻宫里的女人们斗得厉害，而我年纪又小，心思不熟，这番嫁过去想必一定会受尽欺负。唉~”
　　“我姬问枫的女儿谁敢欺负？我虽平时低调行事，但若欺负到家门也绝不会坐以待毙。女儿你放心，这婚事我现在就去面见圣上，把它给退了。”
　　姬问枫关心女儿的未来幸福，自然忧心，以为嫁入皇室并不是女儿所愿。但这样的理解显然跟姬若若所想表达的意思不一样，姬若若哪里是害怕被人欺负，是怕借不到娘家光环，在宫里要低人一头。
　　姬若若心中急切，若是父亲真去面见圣上，把这婚给退了，自己的如意算盘岂不落空。便立马劝道：“父亲，女儿知道您的关心，可是这婚乃是陛下下的圣旨，陛下意思已决，父亲此番去面圣恐会打了陛下的颜面。女儿虽不愿嫁给那二皇子，但为了姬家，女儿可以牺牲自己。”
　　“不行！我姬问枫的一生已经献给了朝廷和陛下，怎么还有让女儿也搭上一辈子的道理！”
　　姬问枫这就要出书房，被姬若若连忙拉住，“父亲，您去见了陛下把这婚要给退了，女儿日后的名声定然受损。再说这二皇子虽没见过几面，但他献给女儿的那一首诗也是情真意切。想必对女儿倾心已久，会好好对女儿的。所以父亲您真没必要为了我去找陛下理论。”
　　姬若若这急得啊连连给赵小夏脸上贴金，说了好一会才让父亲放弃了去退婚的念头。
　　“你真愿嫁给这二皇子？女儿你可要想好，这一旦嫁入皇室，日后生活少不了风波。”姬问枫还是担心，但见女儿似乎意已决，便郑重的最后一次问道。
　　“放心吧父亲，女儿没事，再说若是真出了事情我不还有爹呢嘛。”姬若若这话中后半句自然是关键，见父亲没有否认，她这心里也就落下了底，只要嫁过去后在略施手段，把姬家绑到二皇子的战车上便好了。
　　姬若若退出了父亲的书房，见到小莲和素倩倩都守在外面。一见小姐出来了，小莲连忙上前说道：“小姐，二夫人今日激动差点晕厥，您要不要去看看？”
　　“我这就过去。”姬若若担心，娘平时身子就不好，不能吹风，今日又受了这么大刺激，自己这个作女儿的必须去安慰两句。心里想着娘，但也没忘掉正事，问素倩倩：“那萧采洁可有了情报？”
　　“是，奴婢已从董大人那里得到了萧采洁的生平。”
　　“说给我听。”
　　姬若若领着身后两个侍女匆匆的去往李氏的屋子。
　　“这萧采洁与万广年郭东爽乃是同门师兄妹，都拜在炼刀门门主万天下的门下。天资聪慧，有写诗作赋的天分，和那个万广年也是青梅竹马。”
　　“炼刀门一个乡野门派竟然藏了这么多天才？万天下何许人？有他的资料吗？”
　　素倩倩就知小姐会问，其实不单单是万天下，这炼刀门上下所有人的事都已经被她记了下来，小姐一问，自己立马便答道：“这万天下是青州府平原郡出身，儿时家中贫困，父母便将他卖给了当地的马戏团，在马戏团里万天下练就了一身功夫，后更是入了炼刀门做上门主，其应是七品身手，在平原郡也是响当当的人物，据说就连当地的官府都要让他三分。”
　　“官府都要让他三分？他把自己当成了谁？目无王法。”姬若若对这种人最深恶痛绝，恨不得将其连根拔起，除之而后快。
　　“确实这万天下嚣张至极，但在当地百姓嘴中的口碑还是极好。”
　　“什么行侠仗义，盗亦有道。不过都是自圆其说。这种江湖人虽受百姓的欢迎，但法就是法，如若天下都没了法只剩江湖，人们都追寻自己的正义，这世道便再无公平正义。我虽不是好人，但这律法也是要守。若是真像江湖人做事，我早就亲手将万广年送进大牢，何必在费周章。”
　　在姬若若心里，法律不是自己的底线，但却是维护这大齐统治的基石。有着上一世经验的她自然明白，如今的法不过是人法，就算是杀了人，放了火，只要有关系，用手段自然会没事。但这不代表法就可以没有，一旦没了法，北齐便无力在统治天下百姓。
　　所以说到底，姬若若就是在维护这北齐王朝。
　　素倩倩心笑，知道小姐的想法，便在跟小姐报了一个好消息，“小姐，如今萧采洁逃走已证实了万广年等人要刺杀景瑞王爷一事。此事陛下也已知，过两天便会亲自问审二人，倒时包括万天下在内，他们一门都会被连跟拔起。”
　　“陛下也知道了？”姬若若心中一惊，不过想想也正常，毕竟人是锦衣卫指挥使亲自下令抓的，而这指挥使又要对陛下直接负责，此等大事，沈括肯定不敢隐瞒，只是没想到陛下竟会亲自去问。
　　这陛下去问，若是万广年坚持是有人下套设计他，可就不妙了。虽然陛下去问审想必是为了青州府司被杀一事，不会在意他是否有强抢民女的嫌疑，但在不在意是一回事，一旦听了这话心中便会记着，到了日后说不定哪一天就被翻出来。
　　如果可以，姬若若真想冲进诏狱把万广年的舌头**，但眼下自己和二皇子有婚约，被众人注视，不能在多有动作。
　　姬若若走到了母亲房前，暂时将心中之事搁置，敲了敲门，说道：“女儿来看姨娘了。”说完就推开了门，见生母李氏躺在床上，身子盖在被子下，脸色苍白，十分心痛，走到床边接过了丫鬟手里的汤药亲自喂起母亲。
　　等到下人都撤走了，姬若若担忧的说：“娘，您本就身子不好，何必生这么大的愁，把自己身子都搞垮了。”
　　“娘也是不想你被卷入那些个阴谋诡计，咳咳，是娘不好，让你担心了。”
　　“您是我娘，我担心是应该的，倒是您总担心我，也该担心担心您自己的身子了。”




第36章 第三十五章约见二皇子
　　“我这身子的老毛病自己清楚。女儿啊，你不想嫁给二皇子，便去找你父亲说，你父亲平时虽然严厉，但此事关系到你今后一生的幸福，他会帮你的。”李氏说完，又咳嗦了几声，让姬若若的心一痛。
　　若是可以，姬若若多么想告诉娘自己心甘情愿嫁给二皇子，嫁给他图的就是皇后之位。
　　但这些话不能说，哪怕是对自己的亲娘。这一是为了保护自己，二也是为了保护娘。
　　姬若若手端着汤药，拿着汤匙缓缓的搅拌，对娘说道：“娘，您放心就好了，这二皇子为人不错，女儿也见过，嫁给他不会吃什么苦的。”
　　“你到时是王妃，自然不会吃苦，可等太子登基，必定会对你们出手。娘是害怕这个啊。”
　　“没事的娘，这太子能不能登基还一说呢，是不。”姬若若微笑，将一勺汤药送到母亲口中，心中不禁下定决心。赵小夏必须登上皇位，这样才能保得住自己，保得住姬家。
　　如此一来，姬家对赵小夏的帮助也是必不可少，如今婚事已定，姬若若也知道该去见一回这未来的夫婿了。
　　再和母亲唠了些家常后，姬若若退出房门，立马吩咐道：“小莲，你去景瑞王爷府告诉世子，说我今晚要见二皇子。”
　　“是，奴婢这就去。”
　　小莲走后，姬若若领着素倩倩回到凉亭坐下饮茶。本来在沐浴微风，欣赏景色，可是谁曾想姬若发又拿着棍子在追账房，嘴里大声喊着：“你别跑！今天不给钱小爷我打死你！”
　　账房也是有多年的逃命经验，脚下生风跑得极快，见到大小姐在凉亭，像是见到救星，连忙跑到姬若若身后，请求道：“小姐救命啊，您劝劝大少爷吧，我也不是不想给他钱，是老爷真不让啊！”
　　姬若若瞥过眼，素倩倩心领神会，掏出些银钱递到了账房手中，说道：“你把这钱给大少爷吧，不要说是小姐给的。”
　　“谢小姐，谢小姐。”
　　这下有了钱，账房也能交账，把钱给了大少爷。姬若发在收到钱后心情舒畅，以为这钱是姐说动账房给自己的，所以对着凉亭里的姬若若一挥手，表示谢意。
　　姬若若也对弟弟笑笑，等到他们两人都不见了，姬若若才对身旁的素倩倩问，“你觉得我这个弟弟日后能干些什么？”
　　“奴婢看大少爷日后可以做小姐您的作马前卒，此人贪财好色，胆小怕事，做事又不过脑子，还是您的亲弟弟，这样人即好控制，扔掉又不觉的可惜，用来当诱饵最合适了。”
　　素倩倩所说自然符合姬若若心中所想，但毕竟是亲弟弟，她一个姬府下人怎能对主子说三道四，于是站起身，打了素倩倩一巴掌，训斥道：“你是聪明，但不要忘了身份。”
　　“是小姐。”
　　素倩倩虽然被打但也知自己的话顺了小姐的意，刚才那一巴掌只不过是逢场作戏，小姐心中压根就没有生气。小姐对他的这两个弟弟是极为不错，有姐弟之情，但是小姐终究是要成大事的人，成大事者自然不能被儿女情长所困。
　　姬若若在凉亭中默默等待，直到小莲从王爷府回来，说了二皇子殿下会在今夜府上等小姐。有了这消息，姬若若便放下心来。
　　到了夜里，姬若若一如既往的换上夜行衣，蒙上面，翻墙而出。在这上京城，锦衣卫眼线遍布四处，但盯梢的人大多是五六品，凭借着八品身手，姬若若很轻松的就能避开那些盯梢人来到王爷府周边。
　　在之后就是要进入这王爷府。姬若若仔细打量了一圈，察觉到府内有几位高手，实力都在七品。在这之前姬若若就觉得有些奇怪，世子不论，二皇子身份高贵，身边竟无护卫让人不禁觉得事情蹊跷。
　　既然觉得蹊跷，姬若若便决定一会去问问赵小夏本人就好。毕竟要不了多久就是一家人了。
　　王爷府地形她轻车熟路，姬若若在确认那几位七品高手的位置后，便翻墙而入，动作敏捷，知道赵小夏应会在书房等自己，于是便溜到书房，悄悄的打开门钻了进去。
　　赵小夏身旁无人，正在看书，突然烛火一摇，便知有人来了，一抬头，就见到一身黑衣的姬若若，不禁笑道：“我还在想你会怎么来见我，没想到竟然是偷偷溜进来。”
　　“当然，难不成带着下人半夜来王爷府吗？”
　　“姬小姐这么做，是不想让人知道你来见我？”
　　“那是自然。”
　　“城中眼线众多，姬小姐今夜此行恐瞒不住。”
　　姬若若抓过凳子坐在赵小夏的对面，拿起他桌上的茶壶倒了杯茶，一饮而尽说道：“既然老娘都要嫁给你，也就跟你摊牌了。我此番前来，别说城中眼线，就是王爷府上的几个七品都不知道我此时在你面前。”
　　赵小夏一听脸上露出震惊之色，问道：“你有几品？”
　　“八品。”
　　听闻，赵小夏深吸一口气，郑重的问道：“你说的可是真的？这般年纪八品身手？天下没有第二人。”
　　“骗你干嘛。”姬若若耸耸肩，为了证明自己的实力，对准虚空一掌拍出，一道真气浑厚有力。神奇的是这真气打在书架上竟从后打出来个人来，其翻滚在地，强捂住胸口，吐了口血。
　　姬若若拍拍手，洋洋自得道：“我还在想皇子出行怎么连个护卫都没有，今日再见小女又有了长进，这才发现原来殿下身边藏着这样一位擅长隐匿的高手。”
　　赵小夏脸色不好，同姬若若介绍起，“血影，丧魂殿二供奉，擅长隐匿，虽为八品但是其隐匿之术九品中也少有人能识破。”
　　“丧魂殿？殿下，这可是江湖邪教，您身份尊贵，怎会雇一邪教人士随行左右？就不怕他害了您？”姬若若从椅子上起来，走到血影面前，就见此人带着深红面具，不露真容，一身黑衣，在看到自己靠近后身子下意识的往后缩了缩。



第37章 第三十六章成婚条件
　　血影这番本能的害怕便是从刚刚的真气中察觉到了那阴晦之力，他们丧魂殿本就是令人闻风丧胆的邪教，专以杀人后炼取人的灵魂来增进修为，因此对阴晦之力颇为了解。方才眼前小姑娘的一掌中蕴含的阴晦之力恶毒至极，要比殿主本人都恐怖上万倍，能拥有此等致邪之力，无不是生灵涂炭的大魔头。
　　姬若若弯下腰，一脸阳光笑容，伸出手说道："不好意思打伤了你，别记仇。"
　　“属下不敢。”
　　血影迟疑一下，自己从地上站了起来，没敢去接姬若若的手。
　　姬若若转过身，再次坐回赵小夏的面前，说道：“我想和你单独谈谈，能不能让他出去？”
　　赵小夏摆摆手，“你出去吧。”
　　待到血影离开，姬若若便探出头好奇的问道：“原来殿下和邪教的人有来往，这若是叫陛下知道一定会生气的吧。”
　　“是，说吧我的姬大小姐，有什么条件来跟我谈啊？”
　　“殿下果然聪明，不愧是我未来的夫婿。”姬若若开门见山，直言道：“本来我有很多要求想跟你提，但如今陛下赐了婚，我也没办法用不嫁来威胁你，所以只说两项。”
　　“你说。”
　　“一自然是日后登基要我做北齐的皇后，且后宫诸事由我掌管。”
　　“这自然没问题，你本就是我正室，皇后之位与后宫理应归你。”
　　“嗯，那这第二项是只要我未成宗师，你便不能碰我身子。”
　　赵小夏看着未来的妻子说得头头是道，忍不住想笑，强忍住说道：“你这第二条我恐保证不了，不如你换个别的条件？”
　　“不行，就这个。”姬若若倔强的坚持道。
　　赵小夏见姬若若的样子可爱，尤是现在，于是便伸出手，摸摸她的头，说：“我又不是圣人，你嫁给我做妻子我自然要碰你，若是不能碰，我娶你做什么？”
　　“我能帮你抢皇位啊！”姬若若心急的说道。
　　“皇位？抢了这皇位你也是受益者，即便换了你娶别人也没差别。这个理由不行，再换一个。”
　　“啊啊啊，那我就告诉你实话好了。”姬若若见没办法隐藏大阴宫的事，便只能全盘交代，“我修炼了一种功法，这功法乃是由女魔头罗恨荷所创，名叫大阴宫，是一门邪术，你方才见血影那般害怕应该也能猜透。这功法让我在修炼速度上一飞冲天，但与其相对的则是不到宗师不能破身，一旦破身武功尽毁且遭反噬。所以这一条乃是你我成亲必须要遵守的规则，等成了宗师倒时你要如何便如何，你若不答应，我便誓死不嫁。”
　　“原来是这样，没想到我还娶了个女魔头。”赵小夏若有所思点点头，突然一抹邪笑挂在嘴角，“虽不能破身，但取悦男人的方法何其多，到时候还请娘子多学几门回来，好好侍候相公。”
　　“下流！变态！”
　　姬若若红着脸蛋，烫的很，双手连忙捂住脸颊，害怕叫赵小夏看去。当即起身，道：“那就这么说定了。你放心姬家那边交给我，过些日子便是老祖的生日，我会回幽州一趟帮你搞定他们。”
　　“那等你回来咋俩便成亲。”
　　“嗯。”姬若若小声嘀咕了一句，害羞不已，不在敢多留，连忙走出了书房，在书房外羞愤的直跺脚！
　　自己好歹也是女中豪杰，怎么会被刚才那两句话说得面红耳赤，心跳加速！啊啊啊！o((>ω< ))o这下我以后还怎么在赵小夏面前做人啊！今日的样子他肯定都看到了！！
　　姬若若气的一拳打在墙面，这砰砰直跳的小心脏才渐渐平缓下来，可是一转身，就看见了血影站在不远正盯着自己。姬若若没好气的说：“你瞅什么瞅，赶紧进去保护你家主子啊！”
　　“是。属下这就进去。”
　　赵小夏坐在书房手捧经典，虽读着书上字句，但脑中总还是浮现出方才姬若若羞愤的样子，挥之不去。
　　这姬若若看上去表面强势，但仍旧是未出阁的少女，女子的感性，羞涩，还都是有的，这么可爱的精灵被自己娶到手，也是自己难得修来的福分，加之背后姬家。没想到一个小小的万广年竟能换来这么大的助力，简直就是划算到爆的买卖。
　　虽然姬问枫和姬青云这两人未必会支持自己，但借其狐假虎威也还是能做到，并且这个未过门的妻子可以说是诡计多端，一肚子坏水，这次回幽州老家势必会出尽手段把姬家拉到自己这边。如若成真，对夺取太子之位自己便又多了一分把握。
　　赵小夏知道太子已经同瑶池门的圣女定下婚约，得到了瑶池门的助力，但瑶池门终究是江湖门派，其在上京实力有限，起不了多大的作用。赵小夏思虑片刻后便对血影吩咐道：“从今以后你就不用守在我身边了，此次姬小姐回幽州老家路途遥远，恐遇危险，你去保护她吧。”
　　“可是殿下，我若离开了，您的安全谁来负责？”
　　“安全？一个姬若若就把你打倒在地，这在与不在又有何种差别？你书信给你们殿主，叫他派个高手过来。”
　　“这...”血影尴尬的说道：“殿下，您知道这上京城藏龙卧虎，守卫及严，若不是我擅长隐匿，恐无法在上京活动。所以殿主才会派我前来帮助殿下。我丧魂殿四位供奉都为八品，若要再强便只有殿主亲至，可殿主乃是九品，进到上京必会暴露行踪，倒时恐对殿下您不利啊。”
　　赵小夏算是听明白，他们这丧魂殿已经没人了。算了没人就没人吧，这上京本来也就安全，没什么危险。
　　“行知道了，上京安全，不需你等的保护。你把姬若若保护好就行。”
　　“殿下之命，属下定当竭尽全力！”
　　姬若若回到房中，一下钻到被窝。想起自己那慌乱的样子以及赵小夏的话，心就突突直跳，忙把自己埋到被子里，一阵翻腾，在出来时头发散乱的已没有了样子。
　　姬若若沉思，喃喃道：“除了交媾之外的取悦之法？是什么？怎么取悦？”姬若若疑惑，点了下樱桃红唇，疑问道：“难道是用这里？欸！也太不卫生了吧！”
　　“算了，过两日去问问干娘，她应该知道。”




第38章 第三十七章取悦之法
　　姬若若按照约定，来到醉花楼花房，一如往日翻窗而进，见干娘已经坐在圆桌，似乎就在等自己前来。
　　她快步走到干娘身后，为其捶起肩膀，做起孝顺女儿。
　　苏妲己何等聪明，见平时顽劣之女今日主动孝顺，定又是有事要求自己。
　　“说吧，又有什么事要找娘啊？”
　　姬若若双拳用力捶打着干娘肩膀，不一会又换作手掌掐肩，笑吟吟道：“娘，女儿就要回幽州本家，离去前特地孝敬孝敬您。”
　　苏妲己疑惑问道：“你要回幽州？为何？”
　　“我家老祖不久就要二百三十一大寿，作为姬家子孙自然要回家庆贺。”
　　“打住，你姬家老祖二百三十大寿你都没回去，这二百三十一大寿却想起孝顺，怎么是良心发现？”
　　“良心自然是没发现，如今我与赵小夏的婚事已定，在这之后定会与太子展开一番龙争虎斗，作为他的妻子，我自然要为他寻得助力。”
　　“原来是这样，但你要如何去说动你们姬家老祖？你姬家老祖姬青云人老成精，在江湖上威名已久，可以说得上是如今江湖众人的前辈，你一个十六岁的丫头怎会是他的对手？”
　　姬若若停下手中动作，坐到了干娘的对面说道：“是不是对手去了才知，其实娘刚才说的也对，我确实有事想求。”
　　苏妲己见自己说中，神采飞扬，道：“说吧，让娘听听。”
　　“嘿嘿，娘那我就说了啊，你这有没有什么武功秘籍能再给女儿一本？如今我虽有大阴宫，可这却乃真气之法，很难克敌制胜，缺些手段。幽州姬家是武林世家，人的脑子里装的还都是打打杀杀，说理不通定要打上一番，可我现在虽习得清风十六剑，但秘籍乃是残本，最后一剑至今未会，所以不知娘这里有什么手段能教给女儿。”
　　苏妲己听完点头，心想道女儿手段确实是少了些，便开始思索起有什么可以传授予女儿的武功，在思虑片刻后说道：“你修炼的真气乃是阴晦之气，虽天下武功大多可以修炼，但未免不与你的真气相匹配，你要修炼的应是被江湖封杀的邪功。你娘我虽也可以传授你轻功之法，但你轻功造诣早与娘相差无几，恐学了也没用。不过我倒是认识一人，应有适合你的武功。”
　　姬若若瞪起大眼睛好奇的说：“是什么啊？”
　　“九阴白骨爪。”
　　姬若若一听这名字顿时一愣，细细问去，“那我要如何找到此人？”
　　“此人江湖人称苦稚女，是被天地盟列入榜单内的邪人，遭到江湖各派追杀，少有现身。但你娘我恰好和这苦稚女是旧识，知道联系她的办法。”
　　“娘，你也被天地盟列入榜单了？”姬若若问道。
　　“自然，你娘我威震江湖的时候估计还没你呢。若不是被天地盟通缉追杀也不至于缩头在这上京城靠官家保护。”
　　“这天地盟这么厉害？娘您九品也怕？”
　　苏妲己打了下女儿脑袋道：“天下九品多的是，你娘我又不是你二叔，天下无敌，成天叫人追杀提心吊胆能在这过安稳日子自然好。不说这些废话，这武功你学不学？”
　　“学，自然要学。”
　　“何时回幽州？”
　　“再有半月出发。”
　　“那时间便够。”苏妲己回到床头从枕头下拿出一赤红令牌，上刻着字，递给了女儿。姬若若接过令牌，就见上面龙飞凤舞的写着红颜阙三个字，姬若若不明，问道干娘，“娘，这是？”
　　“这是我们这些邪教人自发组成的联盟，虽说是联盟但十分松散，大家也都是无拘无束，浪荡惯了。若是平时有事找人，便可以拿着令牌去到豫州颍川郡长社县官道上找到一家落凤客栈，把令牌交给店老板他便会明白你的身份。”
　　“长社县？此番路途恐要上些时日，怕是来不及赶回。”
　　“若是连夜奔乘，来得及，苦稚女就在颍川郡，她若知道你来寻她，不出一日你们便能见面，倒时得了秘籍你在赶回及可。”
　　姬若若一想，确实可行，当下作揖谢过干娘，牢牢收起了这宝贝令牌。
　　苏妲己拿起盘中的苹果，咬了半口，见女儿未曾离去，也不曾说话，面色为难，似乎有心事，便道：“你还有什么事想跟娘说啊？”
　　姬若若此刻心中所想自然是赵小夏口中的取悦之法，心中本以下好决心，来这向干娘请教，可是真要问出口时害羞起来，觉得难以启齿。**娘这么一问，更是红了脸，转过头道，“没事，女儿在想去幽州本家的事。”
　　“幽州姬家可有你心仪男子？”
　　“自然没有！”姬若若大声说道。
　　“既然没有，那你为何脸红？你娘我也是纵身青楼十几载，你这点小心思看不出来？怕是和二皇子有关吧。”
　　姬若若一见心思**娘看透，便也不在隐瞒，一口气将问话说出，生怕在嘴边留得久了。
　　“娘什么是取悦男子之法？”
　　苏妲己一听，笑出声来，这一笑让姬若若自己今后难以见人，便起身欲走，被娘给拉下，按到椅子道：“你马上就要嫁作人妻，这些事本就要学，有什么害羞的。”
　　“我这不还没嫁吗。”姬若若扭过脸，不愿的说道。
　　“可你没嫁都来想着学了，是那个二皇子提出的要求吧。”
　　“娘这你都猜到了？”
　　“你娘是何人，既然不能破身，二皇子自然要想点别的办法。女儿，这事你算是找对人了，放心有娘教你保证让那二皇子变成你裙下鬼。”
　　苏妲己贴在姬若若耳边，将毕生经验倾囊相授。姬若若听着，脸色越来越红，甚至捂住小嘴，不时脱口道：：“我若做了那种事，日后还如何母仪天下？”干娘所教房中术，乃是醉花楼妓女所用，自然是要摆出小女子姿态委曲求全，然而姬若若心怀大志，心气高傲，怎能自甘下贱！
　　然而干娘所劝道，：“皇后也是女人，自然要万般讨好皇帝，若不，日后就会失了宠幸。天下之大，美女众多，你不去做，自有别人去做，你所作也不过是为了扣牢丈夫的心。逢场作戏，何须当真。”
　　“逢场作戏。”姬若若点点头，觉得娘话有理，便又认真的听起这取悦男人之法，将其暗暗记在心中。



第39章 第三十八章去往豫州的准备
　　距离老祖生日还有一个多月。
　　要知此番前去不单单是为庆贺，更是要想办法把姬家绑在二皇子麾下，所以有诸多事宜要办，提前半月前去已是最晚。
　　可现在姬若若犯难了。干娘给了自己苦稚女的联络方式要去到豫州，这豫州与幽州并不顺道，一个在南，一个在北，若想赶在老祖诞辰前拿到秘籍必须立刻动身出发。
　　姬若若想现在就走，可自己是姬家小姐，总不能无缘无故就消失半个月，而自己会武这事如今也没几人知道，所以必须掩人耳目。姬若若当夜回到房，思索许久终于想到了一个法子。
　　第二日清早，小莲刚打来洗漱水，推开小姐房门，却发现床上已没了人影，不禁有些懵。
　　小姐人呢？
　　小莲要找的小姐，一大早就掐着亲娘李氏的起床时间跑到她屋里去了。这李氏刚刚睁开眼，就看见女儿悄悄溜进来，走到床边，好像有事要说。
　　“怎么了？这么早来找娘。”李氏坐在床上，问向女儿。
　　“娘，女儿想和您今日就启程回幽州。”
　　“今日？”李氏有些不解，说道：“我们一家不是约定好半个月后在启程吗？怎么突然要提前这么多？”
　　“娘，你知道我会武功，又在外面认了个干娘。昨日我去求干娘讨本武功秘籍，干娘便给我一人地址，让我去寻，可这人在豫州，我又想在回幽州前学会，只能现在就去。”
　　李氏也听女儿说过她认的那个干娘，说是实力高强，女儿不在家的那两年就是跟她生活在一起。
　　一开始，李氏听到女儿认的那个干娘是醉花楼花魁时，心中自然是有几分担忧，毕竟青楼女子，不是正经人，女儿又是姬家小姐怕其遭人利用，可时间已经过去这么长，她这个亲娘渐渐也信任了这个苏妲己，相信她是在为女儿好。
　　如今女儿学武这事，姬家上下除了她二叔，就剩下她这个娘知道。女儿请求，李氏不得不同意，摸着女儿的头，说道：“娘帮你，只不过你女儿家的一人恐会遇到危险，要不我找几个家里的护卫随行你前去？”
　　“娘，您放心我自己没事的，若是叫了家中护卫，日后父亲肯定会知道，到时候还会连累娘。”
　　“你娘我怕什么连累啊，女儿的安全要紧，再说你从小被人伺候惯了，身边没个人生活也成问题。”
　　姬若若听完娘的话觉得还是有理。若是身边没人岂不是白天的洗脸水都要自己去打？于是想了想适合随行的人选，最后选中了素倩倩。
　　姬若若本来的计划是打算让素倩倩留在上京，帮自己盯住万广年一事的后续发展，可随后想想此事已尘埃落定应不会有大变数，留在家中也是无用。
　　想到这，姬若若甜甜的笑道：“那娘，我把素倩倩带上，小莲就留着伺候您。”
　　“素倩倩她行吗？”李氏还是有点不放心，毕竟她是刚刚入的姬府，还是个新人，担心她伺候不好女儿。
　　姬若若道：“放心娘，素倩倩聪明着呢。”
　　“那好，你去叫人准备马车，我跟你爹就说去幽州找大夫看病。”
　　“嗯，太谢谢娘了！”
　　姬若若激动的抱住娘亲那柔弱无骨的娇躯，贴在她的脸颊好一顿蹭，就像撒娇的小猫，让人不禁怜爱。
　　在跟娘商量好后姬若若出门就撞见了这在找自己的小莲。小莲一见小姐终于松了口气，道：“小姐您不见可吓死奴婢了。”
　　“没事，你去准备准备，今天我们就回幽州。”
　　小姐说完，小莲傻站在原地，有诸多疑问，纳闷道：“这回幽州不是还有半月吗？”
　　姬若若可没管小莲的问题，去往南院。
　　清晨，除了厨房的人和轮班的丫鬟，很多下人也是刚刚起床，正在洗漱、准备，一见小姐来了，一个个连忙停下手中动作纷纷行礼道：“小姐早安。”
　　姬若若走向一个洗头洗了一半的丫鬟，就见那姑娘的头还是湿的，水哗啦啦的流下，将衣领弄得浸湿，脸上也都是水珠，样子十分狼狈。姬若若见她这样子笑了出来，问道：“素倩倩人呢？”
　　“回禀小姐，素倩倩应去了厨房。”
　　“好，知道了。”
　　姬若若赶到厨房，见到素倩倩正在厨房照看帘子里的大馒头，走过去，吩咐道：“倩倩，你去让人准备两辆马车，带上家中十几个护卫，今日我和姨娘就去出发回幽州。”
　　素倩倩有些惊讶，但没有疑问，只是承接下小姐的命令。
　　姬若若办完事后，问道：“你又不是厨房的人？为何要来这看馒头？”
　　“今日早晨是小莲去服侍小姐，奴婢闲来无事便守在厨房，看着做饭的下人。”
　　“是怕有人下毒？”
　　“小姐现在是二皇子的未婚妻，自然有人想对小姐图谋不轨。”
　　下毒就下吧。姬若若没有说自己因练了大阴宫而百毒不侵，素倩倩做事的这番谨慎，应该得到肯定，但今日就算了，“你不用在这看着了，去把马车的事办好。”
　　“是小姐，奴婢这就去。”
　　等到早餐，姬若若和父亲母亲，两个弟弟一起在殿内吃饭。姬若发一手馒头，一手筷子，吃得是狼吞虎咽，像有什么急事，而姬文化吃的则慢条斯理，是有了风度，就是每次最后一个剩下的都是他。
　　若是这俩儿子能互相学着对方一点该多好！姬问枫也懒得去训了，从小开始教育，教育到现在也没个成效早都失望透顶，任其发展了。
　　姬若若吃饭时一直注意着父亲那一边，不知娘把今天的事跟没跟爹说，在犹豫自己要不要提一嘴。
　　等姬问枫吃完，放下筷子站起身，走向门外，说道：“若若，一会来书房。”
　　“嗯。”姬若若心想应该是自己要和娘单独回幽州的事。
　　柳如玉不知道，以为若若又闯了什么祸，等到老爷出去后，悄悄的探出头跟姬若若说：“女儿，你又干了什么坏事？需要母亲帮忙吗？”
　　“这回应该没事，姨娘在幽州找了大夫，我们准备今天就启程回幽州。”
　　“这样啊，妹妹的身子是要找个好郎中看看。”柳如玉收回头。
　　不知何时，这对母女俩的关系越来越好，现在柳如玉真的把姬若若当成了亲生女儿来看。




第40章 第三十九章从没吃过这大苦
　　姬问枫怎么能不知道李氏来说的要去找郎中看病，其实就是姬若若编的谎话。等到女儿进到书房，姬问枫也开门见山，说道：“你要提前半月去幽州干嘛？别以为你让你娘来替你说就骗得了我。”
　　“爹，我真是给我娘找郎中，我听别人说幽州有专门治肺病的神医，所以想带着娘去找一找。爹您想要是我们一块到了，倒时定然不好在外出活动，这找郎中不就泡了汤嘛。”
　　“当真？没骗爹？”
　　“没有，女儿从不撒谎。”
　　姬若若上前牵住爹爹的胳膊，撒娇起来，“爹，我也是为了娘好嘛。让我们去吧。”
　　女儿撒娇，姬问枫也没办法，只能束手就擒。
　　“今日去倒是可以，但多带些护卫，保护你们母女。不用在意柳如玉和你爹。”
　　“谢谢爹爹！”
　　姬若若得到了允许开心的转起圈，跳出了书房。
　　见女儿这番开心得意的模样姬问枫不禁捂住老脸，怀疑这是不是都是自己惯出来的。
　　有了老爷的允许，姬若若很快就把要出行的车队纠集好，一共两辆马车，自己和母亲共乘一辆，另一辆带的是行礼。
　　因她要单独离开，害怕母亲路上遭到贼人的劫持，如今没了爹护着，危险系数直线上升，于是把家中的几个七品全都叫上了。
　　不过在这期间，她还有了一个意外惊喜。等到马车驶出上京城一两里路，姬若若便和娘告别，和素倩倩一起跳车跑路。
　　这番大胆的离队自然让几位家中七品护卫察觉，但在出来前就被小姐封了口，除非老爷去问，否则不会主动提及。
　　姬若若和素倩倩两人在林间奔行，不一会姬若若就停下脚步。
　　素倩倩见小姐停了，奇怪的问道：“小姐，怎么了？”
　　“没什么。”说完姬若若从地上捡起一块石子朝树上一扔，嗖的打中一个人。
　　树上那人见自己被发现也就现了身形，一看是赵小夏派来保护姬若若的血影。
　　素倩倩立刻将小姐护在身后，从对方的身上察觉到了危险的气息，知道实力远在自己之上，连忙说道：“小姐你先走我拦住他。”
　　“不要紧，自己人。”姬若若把素倩倩拽回，看向面带红面具的血影问道：“赵小夏派你来干什么？鬼鬼祟祟。”
　　“殿下派我来保护小姐。”
　　“我用得着你保护？”姬若若笑道，指着来时的方向，“你去保护好我娘吧，若是出了差错拿你狗命来还。”
　　姬若若说完就转身离去，留下血影一人站在原地为难。按理来说他丧魂殿供奉，地位崇高，江湖上无人敢对自己这么说话，可如今却被人当成碍手的物件来回推搡，不禁有些恼火。但为了丧魂殿的利益，血影只能忍下这口气，动身去保护车队。
　　素倩倩跟在小姐身后，问道：“刚才那人是二皇子的手下？他可是邪教的人。”
　　“不仅是邪教，还是臭名昭著的丧魂殿。”
　　素倩倩一听有些惊讶，提醒道：“小姐，丧魂殿大肆屠戮无辜百姓，还炼化其灵魂让人永世不得超生，这般丧尽天良，放他去保护夫人奴婢觉得不妥。”
　　“我也觉得不妥，但人是赵小夏的，丧魂殿和他有什么利益瓜葛我现在还不知，我的目的不想让别人知道，所以只能把他支走。我和他交过手，他知道我的能耐，应该不会得罪我。再说我们现在也是赵小夏的盟友，盟友的盟友就是朋友，出了事，他们殿主也不会饶了他。”
　　“道理是这样。但小姐，二皇子和这等邪人有勾结，奴婢应该提醒一下二皇子才是。”
　　“邪人就邪人吧，只要能帮忙登上皇位就是好人，等到继承了皇位在着手对付不迟。”
　　姬若若带着素倩倩来到官道上的客栈，掏钱买了两匹马，开始朝豫州颍川郡长社县的方向骑去。
　　这一路上日夜兼行，除了马在客栈的马厩吃饲料这段时间，两人就一直都停留马背上。姬若若虽然武功高强，几日不睡也没有问题，但是这番遭罪还是头一次，等到第四日，刚刚踏入豫州地界后，姬若若掏钱住了客栈，表示自己已经不行了。
　　素倩倩将马牵到马厩，回到客栈内见小姐双眼发直，仿佛灵魂出窍，自己则不打扰小姐的坐在一边。一会店小二走了上来，笑道：“二位小姐吃些什么啊？”
　　“羊肉...羊肉...”姬若若成了复读机，一遍遍招魂的念叨着，素倩倩见小姐是真的累得不成样子，便拍了五两银子，让把好吃的都拿上来。这店小二一见客人出手阔绰，笑呵呵的退下叫厨房把好酒好菜都端上。
　　酱羊排，孜然羊肉，蒜香羊肉，羊杂汤等等端上了桌子，简直就是满羊全宴。
　　姬若若盯着眼前热气腾腾的饭菜，拿起筷子狼吞虎咽吃起来。这个样子着实让对桌的素倩倩吓了一跳，她何时见过小姐这么狼狈的吃相。
　　素倩倩身为下人自然要等小姐吃完才能吃。
　　等到姬若若吃完，她这魂才回来，从素倩倩手里接过手绢擦擦嘴角，瞪了一眼，冷声说道：“这路上的事不能传出去知道吗？”
　　"奴婢心里明白。"
　　“明白就好，我先上楼睡一觉，不要叫我，让我自然醒。”
　　“是小姐。”
　　姬若若扶着扶梯爬到一半，又走回了桌，提醒道正在吃饭的素倩倩，“在外我叫苏九月记住了。”
　　“是，苏小姐。”
　　嘱咐完身份后，姬若若这回是真没了事，爬上了楼梯，推开自己定的房间，在看到里面的内置后惊讶的张起小嘴！
　　这也太简陋了！
　　姬若若走到木板床，拍了拍，卷起一层灰，而且在被子上还看见了来回乱爬的虱子！天啊！这地方能住人吗？？！这要睡上一晚不得烟消玉损了。
　　姬若若又趴下床底看看，见几只蟑螂似乎被人瞧见吓得嗖嗖逃走。姬若若浑身一哆嗦，发现这里就是地狱。可眼皮打颤，止不住的想睡，突然姬若若想到一个驱虫妙计，就见真气护体，用真气杀死了这个房内的小虫。
　　这下姬若若总算可以放心放心的睡个安稳觉了。



第41章 第四十章仇人相见
　　姬若若睡了一大觉直到第二天清晨，一睁开眼就见素倩倩趴在桌上，似乎守了一夜。姬若若抻了个懒腰，这点动静让素倩倩立马醒来，说道：“小姐我这就为你去打水。”
　　姬若若起来身子，发现头发干涩，应该好好洗一洗，但是时间紧迫，自己又在这睡了一天必须抓紧办事，于是只简单的洗了脸和手，就匆匆走出客栈。可姬若若前脚踏出去，后脚就又收了回来。素倩倩以为是小姐忘了东西，表示自己可以替小姐去取回来。
　　姬若若没有忘东西，走到前台，见在前台的是老板娘，一个肥太太，牙缝还塞着韭菜，手指上带着大扳指，很亮很闪，即便在晚上满是腐臭的客店内也准能瞧见这金刚石。
　　“你这房里咬人的虫子真多，房钱一半就够！退钱！”姬若若想起昨天那垃圾客房心中怒火就不打一出来，拍着桌子叫道。
　　肥老板娘都没用正眼去看这小姑娘，一边手绢擦着大扳指，一边道：“我的房里从来没有什么虫，准是从你身上带来，污了我的房不说，还想退钱？”
　　大扳指闪闪发光，刺的姬若若眼睛生痛，但是定房时店家也确实没保证房里没虫，所以这事就是一口闷气，堵了姬若若一路，越想越觉得亏，自己上了人家的当，那么贵的价钱完全在城里也能够借住一天，却还是要遭这样的罪。最后忍不住破口大骂了句无良商人，才使心情逐渐转好。
　　素倩倩见小姐心中愤怒，于是在其身边悄悄说道：“要不，把他们？”说完手做了个抹脖的动作，意思十分简单，要杀人。姬若若拒绝了这个提议，这趟出行本就是秘密行动，虽说化名苏九月，但是杀人一旦做了保不准出什么乱子，只是叫素倩倩记下这间客栈，让她回去找个理由让人抄了店，再把那扳指给拔了！
　　一想到时候那老板娘嗷嗷啼哭，求着官爷的样子姬若若就像是吃了蜜，甜的不得了，骑马都有动力了。
　　中途有了补给，姬若若这次一口气骑到了长社县，看到了那间落凤客栈。姬若若翻下马，风风火火的走进客栈，可却因听了外边沾酒人的对话，又倒步退出了门，找一张桌坐下偷听了起来。
　　那桌上肥头大耳的猪八戒在那滔滔不绝的讲道：“可知平原郡那名声响当当的刀王万天下是亲手劈了那的府司啊！你们不知道那青州府司杭瑞怔，他娘的狗官一个，收了东瀛十三剑客烽火剑五十万两白银，答应替人采购军备，可没想到那狗官收了钱不办事。那烽火剑心中不平，便找到了当地侠义无双的万天下，让其为此事裁决，这万天下也是胆识过人，潜入人家府邸在家中就把人给杀了！”
　　“欸！！大肥猪，你可不能瞎传啊，我听得怎么是那东瀛十三剑动的手？因牵扯到海外别国，所以这朝廷才迟迟未有个说法。”
　　“我怎么瞎传了？那景瑞王爷赵大海去到青州调查了一年，前些日子回京向皇帝老儿回复，内容确定就是这万天下杀的人！”
　　“赵大海调查了一年才调查出这么结果？你别说皇帝，就连我小嘴猴都不信！这万天下就在平原郡，怎么可能查了一年查不清楚，我说是这东瀛人动的手！”
　　“欸欸欸，两位兄弟，你们在这争也改变不了结果是不。”突然走去一带斗笠穿蓑衣的人，自然的落座，和桌上另外几人说道：“小兄弟我路过此地，听到几位讲得热闹，心中好奇，尤其是那东瀛十三剑贿赂杭瑞怔一事，呵呵，小人不才也出身平原郡，更是知道我们那的杭瑞怔，那他妈的真是贪赃枉法，百姓活的是民不聊生，我听说这杭瑞怔被杀乃是因他错杀了绿林好汉，甚至还屠了人家妻儿才引得他人报复。和你二位。”那人看一人长得像猪头，一人长得像泥猴，不好意思直说出口，只得尬笑两句，“和你们二位仁兄所讲的什么收了东瀛人五十万两白银可毫无关系啊！”
　　猪八戒气愤，啪了下桌，震起碗筷道：“你们还不信我了？这是我京城锦衣卫的兄弟特地露给我的信儿！行，你们不信也罢，反正这赵大海也回了京城，用不了几个日子皇帝老儿就会下诏书，宣战东瀛国。你们看着吧。”说完猪八戒咬了口上来的猪蹄，吃的杠香。
　　这一边，喝着茶水偷听对话的姬若若听到这几人的话，心中不免疑惑，此事竟然还牵扯出倭寇？可若真乃是倭寇挑起，万广年为何要来杀赵大海？来杀赵大海的应该是那什么东瀛十三剑啊。
　　还有景瑞王爷竟然回了京城，就在脚前脚后，自己就错过了他。若是有机会姬若若还真想见一见这景瑞王爷是何许人也，如此深受陛下信赖当今可没几人。
　　姬若若见另一桌没了声，便也不在去偷听，领着素倩倩起来走向客栈内，可就在起身的一瞬，另一桌带斗笠的人也朝这边走来，两人一个擦肩，姬若若被撞一下，那人转过身来道歉，然而双方在看到彼此后都瞪大了眼睛各自跳出好几米。
　　万广年！
　　姬若若怎会不认识此人！他就是化成灰扔土里都能给他一点不差的挑出来。对面的万广年又是何尝不吃惊，姬若若，素倩倩！这下冤枉自己的二人凑齐了，岂不是报仇的好时机！
　　万广年率先动手一步踏出，双掌化十，令人眼花缭乱难以分辨。姬若若大惊，没想到这万广年真是下了死手，对面掌法奇特，分不清个数。
　　姬若若闭上眼，真气护体，就见万广年的拍掌被尽数拦截。
　　“邪术！？”万广年吃惊大喊，没想到堂堂姬家大小姐竟然也是邪魔歪道，且这真气，阴晦无比，凶狠毒辣，方才紧紧一个真气护体，便可见周遭的生物的生命力被无情夺去，最鲜明的例子就是那八十老大爷倒在了地上，已然没气。




第42章 第四十一章苦稚女
　　万广年！他怎么从诏狱里出来了？看这应是与自己离开上京没差几个时辰，脚前脚后赶到。姬若若打谅着万广年，因缺乏拿得出手的武功，不能贸然发动进攻。
　　俩人打起来了!
　　客栈内的其他人见状立马闪到了一边。有胆肥的人好奇的探出头看戏。毕竟人在江湖，这种仇人相见愤外眼红的场景时有发生。
　　猪八戒，小泥猴俩人跑江湖的，见刚刚说话的小哥与对桌的女子打起来，不禁觉得好奇，还特地凑了进了些想听见他们说什么。
　　姬若若看清周围人的意图，心中气愤，对面万广年更是不要脸，大声喊起来：“哟，这不是上京城姬家小姐姬若若吗？来这豫州做何事？难道是知道我被放了出来特地来这堵我？而且我看您练的这功路数可不正啊，莫不是堂堂姬家小姐也是邪教中人？”
　　“万公子，诗会一别还是神采依旧啊。”姬若若咬牙切齿。
　　“那可不，托您的福，在牢里是好吃好喝，快活的很啊！”
　　“看来这蹲了一回牢也没能改正你这嘴臭的毛病！”
　　方才几句对话姬若若一直在观察这猪八戒和小泥猴与自己距离，这两人一见是个大瓜，胆子越来越大逐渐靠近他们二人在旁听消息。姬若若故意承认自己身份，等到他们踏进店内后，突然动身，速度之快就连万广年都没能缓过神！
　　姬若若直奔泥猴，掌中真气将泥猴的身体拍穿，随后拔出了他身后长剑，回首砍下猪头，朝素倩倩喊道：“别让这的人跑了！”
　　素倩倩心领神会，得到小姐命令一掌打开木墙，朝外面四散逃跑的人群追去。
　　万广年见状想要阻拦，可是却被姬若若挡住去路。姬若若得长剑，使出看家本领清风十六剑。这清风十六剑，动作清逸飘扬，脚下好似生风，步伐变幻，出剑极快。
　　一剑刺去，万广年双掌夹住，只见那掌心变得炙红，双眼中仿佛蕴含无尽火焰，竟生生将那剑夹断！
　　姬若若剑断，暗叹不妙，没想到这万广年竟然这般强，但眼下绝不能坐以待毙，调运内力，企图靠真气强度硬生生撕裂敌人。
　　就见整个客栈内的天瞬间阴下，似有粘稠的梅雨下起，冷风萧瑟，入木尚且三分何况入人，这真气所蕴含的阴晦能让万物枯变，无情的夺走生命力。
　　在将真气彻底爆发出来时，姬若若心中那只被压抑的野兽似乎脱笼而出，她猖狂且无惧，眼中满是疯狂，誓要把万广年碎尸万断！
　　一掌拍出，来自天地的负面之气袭向万广年，这道真气即便是刚刚踏入九品的人也少有敢正面接下，然而万广年他却接下了！
　　他不仅仅是接下这道真气，随后就见他转动炙红的掌心，用力一掌拍出！
　　“昊天掌！”
　　这大掌无限放大，从正面将所有阴邪退散，所过之处阴风消散，晴空万里，给予万物之生命力，专门退治妖邪，硬生生击中姬若若。
　　剧烈的疼痛让姬若若一声尖叫，直接被打出墙外，撞在马厩的柱子上。
　　姬若若坐起身，运气将胸口瘀血一口排出，扶着柱子踉跄站起，眼神中满是恨意的瞅向万广年。
　　他竟然有了九品！
　　这是姬若若的第一个震撼，而这第二个震撼就是万广年所练功法其正好克制自己，所以方才能将自己的阴晦之气退散，要知自己所练大阴宫乃是阴邪鼻祖，克制天下万阳，世上仅用一种功法能将其压制。
　　那就是百年前杀死罗恨荷，被誉为正道的光的石破天所练-真阳九心经！
　　这一刻姬若若全都通了，难怪上京城内刺杀赵大海的只有他与郭东爽，被抓时也有恃无恐，甚至能从诏狱里都逃出来。
　　原来刺杀赵大海的人选就是他万广年本人！这小子一直在扮猪吃老虎，故意不去弄清跟踪人的身份，因为害怕暴露自己。而乖乖呆在上京府牢笼里也是在等赵大海回京后好去刺杀，直到被转到诏狱，事情真没了机会才出手逃走。
　　恐怕他选择此时逃离也是因为能赶上赵大海回京，想要强行击杀，但是听其对话似乎并未成功。
　　姬若若捂着胸口，皱起眉头，意识到眼下该思考的不是这些事，而是如何在万广年手里活下去。就见万广年离自己越来越近，姬若若知道若是再不跑恐怕就没机会了，连忙踏步而去，而万广年见姬若若要溜从后追上。
　　姬若若自认为轻功了得，然而万广年更甚，几步之间就以缩小距离，眼看就要走头无路。
　　姬若若悔恨没能多学点手段，不然也不至于现在被打得这番狼狈。她绕回客栈，拔出腰上令牌慌张的喊道：“红颜阙令牌！我要找苦稚女！我干娘是苏妲己！”
　　这时万广年以至姬若若身后，一掌拍出大声喊道：“你娘是谁今天都救不了你！”
　　砰！双掌对上，万广年被震后三步，锁眉看向挡在眼前的蒙眼女僧。
　　那女僧长得标志，双目被黑布蒙上，留着细长马尾，身上衣着褐色大风衣，立在原地。
　　万广年细细看去，内心已认出此人！女魔头苦稚女！此女本是尼姑庵尼姑，后练功走火入魔，堕入魔道，其白骨爪更是拿活人练习，杀人无数，被天地盟追杀，后消匿在豫州。没想到今日竟真的撞上！
　　苦稚女扭扭脖子，手伸向姬若若，道：“令牌，拿来。”
　　姬若若将干娘给的令牌交给前辈，苦稚女看后送还默默道：“是真的。”随后掰掰手腕，指着对面的万广年说：“小子，你天资卓越，我不想杀你，速速离去吧。”
　　“呵，不试试怎么知道。我万广年的字典里就没有怕这个字！”
　　万广年调运真气，凌空踏出，昊天掌二化十，十化百，无穷无尽一齐挥下。
　　姬若若见状不禁为前辈担忧，然而就见一瞬阴气再次卷起。
　　这乃是苦稚女身上所散发，就见双爪十指前生出五六厘米长的白骨，骇人至极，周遭好似有无数骷髅在咆哮呐喊，爪出，摧枯拉朽，如有亡歌奏起。



第43章 第四十二章八卦甩手功
　　五指发力无坚不破，苦稚女乘着阴风白骨爪挥出，如撕裂镜中幻象，将百掌归二，破了万广年的昊天掌不说，甚至纵身交错，还将他肩膀血肉尽数剃下，烙下深深的五指血痕。
　　苦稚女将手中红肉扔到地上，转过身，本以为万广年会知难而退，可没想到这小子竟然迎难而上，顿时双爪抬起，两人交战在一起。
　　姬若若在一旁看着，暗叹万广年之强，虽在交手中处于下风，但是掌法有序，并未被打乱节奏，且真气强横，稳压苦稚女一头。
　　虽然从苦稚女刚刚所散发的真气强度来看，其内力应为九品中，要强上万广年九品上许多，但是真阳九心经和大阴宫一样，修有特殊的真气，所以真气对冲苦稚女并未讨到便宜。
　　姬若若心中焦急，万广年所练真气，只有自己的大阴宫能有压制他的机会。
　　天地阴阳本相生相克，但今日一战一是因为万广年在内力修为上已压自己一头，二则是万广年对真气的掌控要在自己之上，所以方才落得惨败。
　　可见万广年是从血海中一点点练就的一身本领，而自己从小习武，出手次数却屈指可数，更不要说堵上性命的战斗。所以两人本在同一起跑线，现在却被他远远的甩在身后。
　　然而姬若若此刻心中并没有想今后该如何赶超万广年，而是已经动起杀机，在她看来万广年之资加上真阳九心经日后定会成自己大敌，这般年纪就能与苦稚女分庭抗礼紧紧落了下风，假以时日等到其步入宗师恐怕二叔都不会是对手。
　　这种人既不能为自己所用，又不能成朋友，日后也无战胜希望，只能将其扼杀！
　　想到这姬若若开始调运体内真气打算找到时机一举杀了万广年。
　　这一边万广年与苦稚女鏖战，几十个回合下去，万广年知道自己已不是她的对手，还察觉到其身后姬若若的动作，深知若是再负伤，之后在锦衣卫的追捕下很难回到平原郡，所以调运大量内力，一掌拍开苦稚女，向后一跃准备离去。
　　就在万广年要抽身之时，姬若若调运所有内力，凝聚真气于掌中，重重拍出！
　　然而万广年早有准备，就见其手法圆滑，似在搓麻将，一道柔和之力竟然将姬若若的真气顺势反转，调转了方向。
　　苦稚女见这一招脸色凝重，郑重道：“八卦甩手功！你认识玄冥子！”
　　万广年露出羲和笑容，道：“比起我认识谁还是担心你们自己吧！”
　　苦稚女知道姬若若此刻已毫无真气，不能再受一点风波，尤其是这阴晦之气，敌我不分，当下闪到姬若若身后抱起她便逃。而这时姬若若的真气已至，将整栋客栈尽数摧毁。
　　苦稚女抱着姬若若站在废墟外凝望向万广年逃走的方向，不禁感慨：“石破天的真阳九心经，王重昊的昊天掌，还有玄冥子的八卦甩手功，这少年究竟是何人，竟能将武林绝学攘括于一身，这般年纪就如此恐怖，若其成为宗师，即便是当年的石破天罗恨荷亲至恐也未是其敌手。”
　　苦稚女的话姬若若都听在耳朵，她从前辈身上下来，抱拳道：“多谢前辈救命之恩。”
　　“姬若若，上京城姬伯爵长女，你和万广年的对话我都听了，我也知苏妲己在上京醉花楼，不知她让你来找我是何事？”
　　姬若若眼冒精光，作揖道：“实不相瞒前辈，干娘指导我修炼了大阴宫，可除却真气，就只剩姬家的清风十六剑，缺些手段，所以特地来向前辈拜师。”姬若若之所以敢这么大胆说出自己修炼有大阴宫不怕其杀人抢夺的原因是大阴宫乃是真气之法，且只有初入武道的孩童才能修炼，所以苦稚女就算抢夺自己也练不了。
　　而另一点就是表明自己邪修身份，让其信任自己。
　　毕竟江湖正邪有分，虽然各自内部常有矛盾，但名门正派与修炼邪门外道之间的矛盾无法化解。
　　因此若自己是正派出身，修炼的姬家功夫苦稚女必定不会传给自己九阴白骨爪。
　　苦稚女听后点点头，道：“当年确实是我和苏妲己一起寻得的大阴宫，可惜我和你干娘都修炼不了，所以就留在你干娘那了，没想到培养出个你。”苦稚女似在打量了一下眼前灰头土脸的姬若若，说道：“你且跟我来。”
　　“小姐！”
　　这时素倩倩归来，见小姐嘴角带血担忧至极。姬若若问：“人可都杀干净了？”
　　“是，逃走诸人皆以清理干净。”
　　“好，你候在外边，对了你还是连忙赶进县里，隐藏自己向官府报案就说发现了上京逃犯万广年。这万广年越狱，必遭锦衣卫追捕，然而其聪明未顺路回青州，反向南绕路。你速速通报不能误了事情。”
　　“那小姐你?”
　　"我没事，前辈在这安全着呢。"
　　“是，奴婢这就去。”
　　素倩倩飞速离去。姬若若跟着苦稚女走到废墟，发现店老板也没事，他从废墟里爬了出来，拍拍身上灰，对姬若若道，：“嘿嘿，在下五八邪，是这落凤客栈的老板，同时也是红颜阙的联络人。”
　　“晚辈姬若若见过五八邪前辈。”
　　且说这五八邪长得眼邪，嘴邪，脸邪，左膀右臂也不一样长短，看着极为别扭，让人总想歪头去看。姬若若觉得此人长得就是奇观，想问刚刚为何不出手留下万广年，但是姬若若也知不能问，会失了礼数，便忍住心中不愿。
　　苦稚女在废墟里翻弄了一下，找到自己的包裹，从里面拿出一本秘籍交到姬若若手中说道：“这本便是九阴白骨爪，我交给你，但要切忌，再我死之前此功不得传与别人，只能你一人学习。”
　　“晚辈知道。”
　　姬若若接过秘籍，看着上面五个大字心中突然升起疑问，问道：“前辈莫非练了九阴真经？”
　　“九阴真经？是什么功法？”苦稚女瞅向五八邪，五八邪也摇摇头，道：“没听说过。”
　　“那为何叫九阴白骨爪？不叫十阴呢？”
　　“起名时没想那么多，随口就叫了，你若不喜欢换个名也行。”
　　“我修炼有大阴宫，就叫它大阴白骨爪好了！”姬若若不客气的将秘籍收在怀中，随后觉得事情过于顺利，心想这干娘面子就这么大？来这一报名就能拿到绝学？心中有疑问就将其问出，“就这么简单的给我了？没什么考验？我干娘面子也太大了。”



第44章 第四十三章红颜阙
　　苦稚女转身道：“给你秘籍并不是看你干娘的面子。若是平常想要拿到必要经过我刀山火海的考验，然而今日万广年的现身让我感到害怕。他小小年纪修炼有各路大师的绝技，假以时日定会成为天下第一人，到那个时候我等邪魔外道再无活路。”
　　姬若若也听懂了苦稚女的话，指着自己不可思议道：“所以你们在下注给我？”
　　“当然，你修炼有大阴宫，这本就是我等邪道的鼻祖功法，与万广年的真阳九心经互相克制，只有将你培养起与那万广年抗衡才能让我等在武林中有生存之机。”
　　苦稚女说完五六邪歪着脚走到姬若若面前，嘿嘿笑，道：“我们邪教人士虽各怀鬼胎，但在生死存亡的大事上意见还是统一的很，所以才会有这红颜阙。”说完五六邪将一块朱红令牌递出，“今后你便是我红颜阙的一员，下回来寻不用再拿你干娘的令牌了。”
　　姬若若盯着令牌并未接下，戒备的说道：“我乃是姬伯爵长女，又是二皇子的未婚妻，你们让我加入邪教？这算盘打得可真好，见两位前辈对我客气，我便也说明，我日后要做北齐的皇后，同时这武林我会将其覆灭，所以要加入你们武林人的组织，我可不干。”
　　“覆灭武林哈哈哈哈！”五六邪仰天大笑，让姬若若不明，就见五六邪从怀中拿出一物，乃是一符咒，绿了吧唧，看着就恶心。
　　“覆灭武林何等壮志。这等壮志正是我邪道中人所需的品质。要知有没有这武林对我们影响都不大，有这武林我们被名门正派和官府追杀，这武林没了反而只剩官府，何乐不为，而且你与武林为敌就是要与那些个正派为敌，我们邪道中人巴不得你能干死他们呢！”
　　姬若若没想到这正邪的矛盾竟然这么深，于是便疑惑的问起符咒道：“那这是？”
　　“这是起尸还魂符，能让死尸起立。你的白骨爪需要拿活人练习，可你贵为姬家小姐想必行动不便，于是就可用这起尸还魂符拿死尸练手，而且这乃是我最新成品，效力持久，能连续用三个月。”
　　姬若若小心翼翼的接过，看着绿的发慌的颜色就知道效力确实应该挺持久。
　　苦稚女从五六邪手里拿过令牌，放到了姬若若手中，默默讲道：“红颜阙是松散的组织，不会强迫你做什么。而且你身份高贵，又修有大阴宫，一旦你做北齐皇后对我等也是极为有益，所以我们日后都会是你和二皇子助力。至于你要覆灭武林，与正派为敌，也和我们目标一致，所以你入这红颜阙百利而无一害。”
　　苦稚女说的话仔细想想确实有理，于是姬若若便收下了令牌，“那好，我今后便是你们红颜阙的一员。问一下你们这里有没有什么盟主?就像天地盟那样。”
　　“红颜阙不存在约束力，所以自然没有盟主，而在红颜阙之中的人也多是一方邪教的殿主，掌门级人物，自然不会屈尊于他人之下。如若你是想坐这盟主，等到成为宗师，拥有堪比罗恨荷的实力后，我们自然会到你的旗下。”苦稚女看出眼前这女孩权欲心重，想要号令自己等人为其卖命，所以直接将条件讲出。
　　若是姬若若真成了宗师，那其将会是红颜阙最大的保护伞，倒时众人听命于她也没有任何问题存在。
　　姬若若听懂话中意思后，点点头，谢道，指着倒塌的客栈说道：“如今落凤客栈已经暴露，我们的联络点怎么办？”
　　“放心，落凤客栈只是其中之一。”五六邪说道。
　　“那我怎么联络你们？”
　　听到姬若若的疑问，苦稚女背手望天说道：“入冬的第二月十九号，会在上京郊外召开红颜阙两年一次的大会，届时我们会通知你，你去参加便可。”
　　“上京郊外？你们疯了？”姬若若有些不敢相信这些邪魔歪道竟然敢在天子的脚边动土，这要是被锦衣卫查到不得被一锅端，倒时什么红颜阙，整个邪道都得没。
　　苦稚女看出姬若若心中忧虑解释道：“上京城是锦衣卫的势力范围，那些个名门正派不敢在周边造次，虽然危险，但锦衣卫对我们的事并不像江湖人那么感兴趣，所以相比还是安全许多。”
　　“...好吧，知道你们艰难。我会去的。”
　　诸般事宜交代后，姬若若等在原地，待素倩倩回来后便与她赶去幽州。苦稚女望了望周边，问道姬若若去处，在得知后表示可以随行，如今据点被毁，自己等人也暴露行踪倒时必定迎来追杀，所以一道前去幽州更好。
　　幽州姬家实力强大，整个幽州的诸门派都为姬家是从，并不在天地盟的管辖范围。而姬家虽是正派，但对邪派并没有天地盟下手这么狠，只要不惹事也没人去抓，所以此去幽州避难，正巧顺路。
　　姬若若现在正好真气尽失，回复要上几天，所以能有苦稚女这等高手随行保护自然乐意，甚至在听到苦稚女去幽州的理由后脑中构想出了一个伟大蓝图。
　　自己为大齐皇后，到时调动锦衣卫，姬家和红颜阙，这天下高手不一半都在自己麾下？再加上北齐精兵，摧毁武林踏平南宋还不轻而易举。
　　至于那个万广年再强，也架不住人多势众，直接将其乱拳打死就好。
　　姬若若一想这美妙场景，嘴乐的都合不拢，后来被五六邪疑惑的问做啥白日梦呢，才从梦中回到现实。
　　现在眼前的目标是要把姬家绑定到未来夫婿的阵营下，这样才能帮他夺得皇位，赢得第一步。而现在有了红颜阙，如若情况不妙，夺权也成了一种可能。
　　不过锦衣卫势大，皇宫内又是藏龙卧虎，其更有宗师坐镇，不到万不得已，姬若若不会想靠武力帮赵小夏夺取皇位。
　　毕竟这么做损失太大，而且就算成功，损失的到头来还都本就应是属于自己的势力。
　　因为兵败就意味着是北齐朝的内斗，到时北齐的整体实力被削弱，对武林和南宋出手会更加困难。
　　想着这些事的时候，素倩倩已经骑马赶回，在等到人齐后，四人北上幽州而去。



第45章 第四十四章给未来孙子孙女的小衣服
　　幽州姬家位于山林之间，靠近幽州府所在的蓟县，是一座极为壮阔的大庄园。庄园内年轻一辈分为内门、外门和直系弟子加在一起共有三四百人。
　　其中姬家直系旁系子孙被称作直系子弟，在这之外，更收有大量的外门弟子，这些孩子多出自幽州各郡县内贫苦人家，因有习武之资被收入门下。
　　这些外门弟子除却平日练武学习，还要负担起庄园内各种杂役劳动，属于半奴仆性质，因而经常遭到直系弟子的欺负，而在这数量众多的外门弟子中优秀者可以成为内门弟子，拥有与姬姓直系弟子一样的权利。但话虽如此，这些内门弟子在见到直系弟子时仍是要矮上一头。
　　姬若若进了蓟县便和苦稚女五八邪两位前辈分别，五八邪临走之际又交给姬若若一个小药瓶，告诉道这是七步断肠散，无色无味，中毒者七步内必死无疑。姬若若接过谢道，虽不理解五六邪前辈给自己此药的目的，但总归是好意，也就没多问。
　　进了蓟县给姬若若的第一感便是破败。这蓟县好歹也是幽州府所在，可以说得上是省会城市了。然而城墙东缺西少，守门的士兵也无精打采，毫无戒备，自己和小莲骑马而过没有遭到任何阻拦盘问。
　　城内街道更是弥漫了一层散不去的灰，姬若若刚刚进城就咳嗽不止，想到娘在这里定会遭不少罪，便加快鞭乘。
　　河西客栈，破破败败，是本县极小的一家住店，平时生意也不咋地，只有穷得叮当响跑江湖的那些人才会住，老板也没期望能迎来什么贵客。然而就在十来天前，店里来了一批人，牵着马车，车厢上花纹精致，一看上面的人就身份不菲，而从车厢下来的女子国色天香，只是脸色苍白一副病弱样。
　　这些人一来便直接将客栈包下了半个月，老板何曾见过如此气派的客人，是低三下四，对那贵妇人一连三哈腰，把家里过年没舍得杀的猪都给宰了，来招待这帮人。而这贵妇人一住便再也没见过下楼，每日都是由女丫鬟将饭菜端上去，不见个人影，让老板好生好奇。
　　在这之后过了几日，蓟县有名的郎中上了门，亲自为这位夫人诊治，至于结果老板肯定不知，也不敢多问，做好本职工作才是正道。
　　妻子范式在厨房洗菜，为这帮人准备晚餐，一见丈夫进来，忙问：“你说这帮人是哪的啊？怎么从来没见过？”
　　老板凑过去小声道：“这群护卫的衣服可是官服，又不是我幽州本地人，我估摸着是从上京来。”
　　“上京？那帮城里的贵人来咱们这穷乡僻壤干嘛？”
　　“你忘了啊，这姬家的姬问枫不是在朝廷做官嘛！再过些日子就是姬家老祖姬青云的生日，八成是回来庆寿的。”老板说完从酒缸里打出三罐酒，捧到了店前给护卫端去。范式皱皱眉，自个嘟囔道：“那给姬家老祖庆寿住咱们这干嘛，也不嫌破！”
　　姬若若跟蓟县街上玩的小孩打听道，问他们最近城里有没有来一帮外人，有大马车。那群孩子一听可热闹起来了，都指着东边，对于这群孩子来说，那么大排场可从没见过，肯定记得清楚。
　　姬若若得知到娘的住处后，特意让素倩倩领着这群孩子到卖糖人的师傅那给他们一人买了一个，孩子得了糖人，笑得合不拢嘴，美滋滋的。素倩倩完成小姐的任务后回到小姐身边，有些不解的问：“小姐为何要给这群泥孩子费钱？”
　　“这是我们姬家的地盘，作为姬家人不能给家族抹了黑，不过几个糖人就能让孩子父母记住我们的好，这账是划算的。”姬若若上马，开始朝着东边骑去。
　　河西客栈外林立着保镖，一看这阵势店内就住了贵人。家中护卫，姬若若自然认得，在店前下了马，问去：“姨娘在吗？”
　　“二夫人在楼上。”
　　“帮我把马牵走。”
　　“是。”
　　老板刚给端上三壶酒，准备回厨房去，就见一翩翩少女急匆匆的跑进客店，上了楼。老板愚笨，伸手想叫住那姑娘提醒她楼上有贵人住了，不能去打扰，然而被后面跟着的侍女打掉了手，冷声告知，“那是我家小姐，不是外人。”
　　老板咽了口吐沫，点点头，寻思着上京的权贵家的女人都长得这么漂亮？一个个跟仙女似的，再看看自己老婆，整个一母老虎。还真是人各有命，比不了比不了。
　　姬若若着急的走上楼，见到了门外的小莲，连忙问道：“我姨娘在里面吗？”
　　“二夫人在的。”
　　得到娘在屋内后姬若若推开门，就见娘裹着白睡衣，坐在桌前正在织衣。姬若若轻唤了声娘，便跑到她身后，探去头，问道：“娘这织的小衣服是给谁的？”
　　“自然是给我未来的外孙外孙女准备的。”李氏技巧熟练，一针一线的缝织着小衣服，嘴角露出淡笑，因女儿回来放到了桌上，转过身，问道：“事情都办完了？”
　　“办完了娘。”
　　“你瞅瞅你，造成这个样子，让娘心疼。”李氏伸出手摘掉姬若若头上的树叶，又拿起桌角的镜子对着女儿。镜中的姬若若灰头土脸，一副狼狈模样。
　　姬若若傻傻的笑起来，毕竟被万广年锤了一顿，一路上又日夜兼程，肯定狼狈，就知道娘会担心，特地还把血迹都处理干净才来的。
　　“没事，一会我去洗洗就好了。对了娘，你找大夫看没？”
　　“看了，老毛病，每个大夫说的都一样，在看几个，恐怕你娘都能给人看病了。”李氏说完，不慎又咳嗽了几声，打开手一看，上面竟然还有血迹。
　　姬若若一见心提到嗓子眼，连忙弯下腰，急着说道：“娘都怪我，这里空气不好还让您呆了这么长时间。我们赶快回姬家吧。”
　　“嗯。”
　　姬若若心中愧疚，连忙通知了下人，收拾东西准备启程回姬家。
　　这老板听到外边响动，打开帘子，见众人好像要走，便客气的去问，“各位爷，怎么不住了啊？我这晚饭都给准备好了，要不吃完再走？”
　　素倩倩走过去，将几张银票甩到老板脸上，一脸嫌弃道：“饭留着你们自己吃吧。”
　　“这...”
　　人不一会就都走光了，老板看看手里银票，心中苦闷。说实话这贵人钱确实没少给，但这心里不知怎地总不是滋味。
　　倒是范氏冲出来，指着远走的人横道：“牛什么牛啊！不吃拉倒，老娘最讨厌伺候这帮城里人，一个个娇生惯养。”
　　老板一听连忙捂住妻子嘴，把她拉到后厨，一身冷汗，教育道：“妻子，祸从口出啊！”



第46章 第四十五章姬家秘辛”
　　闲云山庄立于深林之中，一条幽静小道蜿蜒曲折，直通山庄脚下，而林间周遭绿色盎然，郁郁葱葱，空气中还弥漫着芳草的清香。这闲云山庄，就是幽州本家所在。
　　姬若若一行人的车队走在林间小径，几只兔子从草丛钻出又钻到另一边，消失了身形。姬若若拉开车窗帘，见到白白的小兔子后，好奇的瞪起眼，指着刚刚兔子跑过的地方，跟娘说：“娘，是小白兔！还是第一次见，好可爱~”
　　李氏笑笑，没有多言。
　　“倩倩！”
　　“奴婢在。”
　　姬若若指着刚刚的兔子消失的地方，道：“你去帮我把那兔子抓来，找个笼子装上拿给我。”
　　“是小姐。”
　　得到小姐命令，素倩倩嗖的就钻进丛林去捉兔子了。
　　“那兔子自由自在的，你把人家抓了，关在笼子不觉得对兔子残忍了些吗？”李氏说道女儿。
　　“娘，兔子而已，你闻这的空气多新鲜，对您的肺有好处。”
　　李氏见女儿岔开话题，明白女儿的小心思，淡淡一笑，伸出手捋了下女儿的秀发，嘱咐道：“一会见了本家人要礼貌客气，不能拿出上京大小姐的架子知道吗？”
　　“娘，我什么时候摆过小姐架子啊，您放心了好了。”
　　李氏听到女儿的话，捂住嘴偷偷笑出来。
　　这让姬若若很是不明，问道：“娘您笑什么啊？”
　　“我在笑我女儿说谎脸不红心不跳，说得跟真的一样。你以为娘没看见过你使唤小莲和倩倩啊？还没小姐架子，骗谁呢。”
　　“嘿嘿，娘原来您也偷看啊。”
　　“少跟娘嬉皮笑脸，一会记住了别给你爹丢脸。”
　　“放心吧！”
　　姬若若拍拍胸脯打保票，不一会素倩倩就提着笼子过来，将装有小白兔的笼子交给了小姐。姬若若接过笼子露出笑，摆摆手让素倩倩赶紧离开。
　　这两世加在一起，自己还是第一次见到活的兔子！看着兔子蹲在笼子里，露出无辜的小眼神瞅着自己就觉得有趣。
　　姬若若故意把手指伸进笼子，在兔子快要过来捉的时候就连忙收回，然后再把手指伸进去，再收回来，一次次逗着笼子里的白兔，还对娘说：“娘，你看这小兔子多可爱，毛茸茸的，想搂在怀里。”
　　就在这说话之间，姬若若走了神，没躲掉兔子锋利的牙齿，被咬破了手指。姬若若吃痛的叫出来，抽回手指，气愤的顺手就把笼子扔出了车外。
　　李氏见女儿手指被咬，流出血，脸上露出慌张的神色，道：“女儿，这被野兽咬伤应该赶紧拿酒水消毒。”
　　李氏刚要叫停车队，却见被女儿伸出制止，只听她没事的说：“小伤口，我自己就能解决。”
　　说完姬若若竖起那根受伤流血的指头，催用内力将指尖污血排除，随后还在李氏面前显摆道：“您看女儿厉害吧！”
　　“厉害厉害。”
　　得到母亲的夸奖姬若若嘻嘻的笑出来。
　　随行在马车外的素倩倩见刚刚那兔子被扔出车窗，连忙伸手接住，心中疑问不知小姐为什么要扔出来，于是仔细的打量起了笼中兔子，见那小兔子门牙带血，随即明白了它咬伤了小姐。就见素倩倩打开笼子，揪着兔子的耳朵放到眼前，一人一兔大眼瞪小眼，彼此互相看着。
　　素倩倩扭扭脖子，将兔子扔起，双掌一拍将其打爆，喷出一滩鲜血。
　　“小莲，你守着一会小姐，我去旁边洗洗身子。”
　　“嗯。”
　　再跟小莲交完班后，素倩倩钻进树林，回到刚才途径的小溪池中，清洗起身上的血污。然而洗到一半，突然听到一老一少的嬉笑声，素倩倩不知来人是谁赶忙将身子隐藏在林中，偷偷的向池子看去。
　　就见一小姑娘头上留着马尾，插着凤簪，牵着一位白须白眉老人的手，快活的走到池中。
　　“靖楠爷爷，这次老祖生日我云龙哥哥做代表的事定没定啊？”
　　“雯丽啊，你放心，家中年轻一辈的各项事宜都是我来管，这次作代表向老祖献礼一事我已置办妥当，放心吧。”
　　“可靖楠爷爷，前些日子族中的比武云龙哥哥因受了风寒，没能赢过内门那个禄祥，所以都在传今年的代表会是那个他！靖楠爷爷，我们姬家老祖过生日您可千万不能让一个外族人污了老祖的眼。”
　　“放心吧，那个禄祥虽有些天资，但根本不是云龙的对手，我已让这帮小辈重比，让他打赢一回禄祥不就没问题了吗！”白须老者说完呵呵一笑，捋捋胡子，枯燥的手掌拍在了雯丽的肩上。
　　姬雯丽脸色一红，扭过头缓缓的褪下蓝色的道衣，将精致的肉身呈现在姬靖楠的眼前。
　　躲在林中的素倩倩见到此目，嘴角微微一动，心中感慨这姬靖楠的无耻，一把年纪还玩弄自家少女。牢牢记下两人对话后，素倩倩悄悄的离开了池子。
　　马车中，姬若若又无聊起来，于是拉开车帘，一见旁边的人换成了小莲，微微有些惊讶。心想这平常换班，素倩倩都会通知自己一声，今天怎么就悄无声息的走了？
　　“小莲，兔子呢？”
　　“回禀小姐，素倩倩已将它杀了。”
　　“杀了？谁让她杀的。”姬若若郁闷，本想在拿回来玩的，竟然就这么死了。“那倩倩呢？”
　　“她去林中洗身了。”
　　“行了。”
　　姬若若拉上车帘，无聊的望起天。对面一直在织小衣服的李氏见女儿无聊沉闷的样子，淡淡一笑，满是爱意。
　　既然无事可做，姬若若就开始想起回到姬家的要做的事情。
　　这大目标，就是让姬家老祖同意让姬家加入到赵小夏的阵营。定下大目标后，姬若若开始思考起怎么来达成它。
　　先说姬家老祖，姬若若至今也只见过一面，那还是十岁回姬家给老祖庆寿，在那之后自己就再也没回去过。而对姬家老祖的印象，姬若若也是很模糊，不知道是个怎样的人。
　　但好歹活了二百三十一年，加起来比自己两世都要长上八九倍，人生阅历丰富，恐没那么好说动。
　　不过既然是要说动老祖，首先就得先引起老祖的注意才行，得让他知道有我这个人，自己能说上话才好办事。




第47章 第四十六章云闲山庄
　　嗯，先得办成这一条，见到老祖，引起他的兴趣。之后在想办法，说服他。
　　对了！我可以找无双叔啊！
　　姬若若差点把这个疼爱自己的二叔给忘了，要知道每年自己生日，二叔都会从幽州来看自己，对自己是亲的不得了，要是我跟二叔说了赵小夏的事情他一定会支持我。倒时有了大宗师这么大份量的人来站台的话，即便是老祖也要考虑考虑他的意见才是。
　　姬若若因自己的聪明才智嘴角都控制不住的笑出来。李氏见女儿做白日梦把自己做笑了，于是道：“想什么坏事呢？这给你乐的。”
　　“啊！”
　　姬若若回过神，摆正脸色，道：“娘我笑了吗？”
　　“笑了，笑的可美了。一看你小丫头就没想好事。”
　　“娘，您怎么把女儿想得那么坏呢？我好歹也是亲生的啊！”姬若若抱怨道。
　　“就因为是亲生的才知道你个小丫头一天天不想好事，说，这次主动回来是不是想拉上姬家给你和二皇子站队啊？”
　　“娘，这您都知道了！”
　　“废话，你的那点小心思除了你爹不懂，谁还能不知道？”李氏持着绣针上下倒弄着，抬头看了女儿一眼，继续说：“你要想让姬家站到你和二皇子这边，主要的决断人就是老祖。”
　　“娘，你有什么妙计吗？”
　　“没有。”李氏咬字清楚的跟女儿说完后，又继续道：“你既然要说服老祖就肯定要让他知道你对姬家的价值，这每年老祖诞辰上，姬家的年轻一辈里会有人做代表，为你家老祖献礼，你不妨借着这个机会好好在老祖眼前表现一下。”
　　“对啊！您不说我都忘了这回事。”
　　姬若若顺着娘的话又沉思下去，记得这代表选拔好像是比武决定，内门外门直系子弟都可以参加。倒时自己进去把这群三脚虾教训一顿，定能让名声传响。
　　姬家翘楚姬若若！嘿嘿老祖肯定能记得住我！
　　嗯，妙计。
　　姬若若心想，自己打不过万广年，但打这些垃圾还是绰绰有余，甚至都不必暴露出大阴宫，用一两成功力就够。不到万不得已，姬若若还不想暴露自己是邪修的身份。
　　姬若若想起先前的白骨爪秘籍，那上面字句皆已熟背，就差拿活人开刀试试了。不过跟这帮垃圾打，估计都用不了我的白骨爪，用我自己研发的腿法就够了！至于是什么腿法，在这里先卖个关子。
　　姬若若正在这沉思，就听见车厢被敲了两下，拉开窗帘，见到素倩倩回来，其身上的血迹还没有完全清理干净。一见到她，姬若若提起刚才的事训斥道：“谁让你杀的兔子？以后没我的话不准私自做主意。”
　　“奴婢谨记。”
　　“咳咳。”李氏故意咳嗽了一声。姬若若看到母亲故意扯出笑，又问道素倩倩，“有什么事吗？”
　　“小姐，奴婢刚刚去水池发现了点姬家的秘辛...”素倩倩瞅了一眼二夫人，示意让小姐下车跟其单独汇报。
　　姬若若也看了一眼娘，道：“娘，女儿坐久了，下车活动活动。”
　　“去吧去吧。”
　　“放心娘，女儿一会就回来。”
　　姬若若下了车厢，领着素倩倩走到一边，就听见素倩倩将刚才所见所闻全都重复了一遍。听完全部内容后，姬若若捂住小嘴，吃惊道：“想不到我姬家这么恶臭，老头子包养家中小辈，还是那个姬雯丽！这事可太有意思了。”
　　“小姐您认识姬雯丽？”
　　“谈不上认识，小时候见过几面。这个姬雯丽是我们姬家旁系，其父其母平平无奇，但生出了她这个有水灵根的女儿，所以在家中年轻一代也是名列前茅。而他口中的姬云龙是老祖的云孙，天资出众，有混沌之质，修炼各种功法都是进步神速。两人本是青梅竹马，两小无猜，可没想到这姬雯丽竟然和老一辈有私情！”
　　素倩倩细细回想去当时姬雯丽脸上的表情道：“小姐，我见那姬雯丽在和姬靖楠办事时，眉宇间并无欢喜，**不停，十分做作，我怀疑姬雯丽是为了姬枫能在族中出头才向这老头谄媚。”
　　“那不就更有意思了吗！这个内门的禄祥竟然能把姬云龙逼到靠卖女人来阴他，呵，我还真是想见见究竟何方神圣。”
　　姬若若眼神变幻，心中已有计策。
　　车队抵达了云闲山庄，在山庄大门处早已站好了诸多人前来迎接。姬若若扶着娘从车上下来，看向台阶上众人，为首的是一光头壮年，名叫姬霸天，是这云闲山庄掌管上下杂事的人，简单来说就是管家。
　　仅仅派了一个管家和一堆小辈，这些个人大人物甚至都懒得动身出来，看来在他们眼里这自己这对母女并不重要，估计都在等着爹呢。
　　姬若若搀扶着母亲走上陡峭的台阶，来到了姬霸天的眼前，母女行礼。姬霸天也敞开手臂，指向身后山庄道：“请嫂子跟我来。”
　　“嗯。”李氏领着女儿跟随姬霸天走进山庄。
　　姬若若一行人等的到来，自然吸引了山庄内小辈们的眼球。毕竟这远在上京的姬尚书一家是如雷贯耳，经常能听到家里的这些个大人谈起，时间长了就对这帮城里人产生了好奇。加上姬尚书一家几年回来一次，所以对其的记忆淡薄，就算是见过也早都忘了样子。
　　尤其是姬尚书家的长女，姬若若，美丽动人，有仙女之资的传闻更是在年轻一代里相传许久，所以更是好奇这同龄的女孩究竟长什么样子。
　　姬若若步伐端庄得体，眼神悄悄的瞥向这帮没见识的外门子弟，果不出自己所料，一个个眼神发直，被吸引的不能动弹，有的人就连提着的水桶都扔到了地上，恨不得能跟随自己而去。
　　享受着身边男人们的注视，姬若若故意撩起长发，颇有搔首弄姿的意味。
　　然而这动作本来是给众人看的，可是却没想被一人独享了去。那人所处正好挡住了外门子弟们的视线，就见他一脸傻笑，在那自顾个的介绍起来，“若若，我叫姬好圆，咋俩同龄，你记不记得十岁那年咱们在厨房见过面，当时你去偷吃给老祖专门包的包子，说想尝尝是什么馅，还是我帮你引走的人呢。”
　　姬若若看向一脸讪笑的姬好圆，仰起头，哼的一转。
　　死舔狗，老娘才不记得你！



第48章 第四十七章舔狗的境界
　　姬好圆见若若扭头走掉，并没有灰心丧气，反而继续跟了上去，在后面絮絮叨叨说起来。至于说的什么内容，姬若若则是一句都没听，因为此刻她的目光全都被吸引到了姬家翘楚，有混沌之资的姬云龙身上。
　　这个姬云龙，长得高大，威猛无比，脸部轮廓分明，从远处看去就可以瞧见巨大的肱二头肌，即便穿着内门子弟的蓝色道服，也能清楚的意识到这是个肌肉猛男。单是从体型上与旁人相比，姬云龙就要大上半倍。
　　“若若啊，这回老祖生日宴上的方糕是用十八种果脯烹饪而成，据说那口感是层层有致，等到宴会当天我在领你去厨房房房...欸！若若！”姬好圆伸出手，招呼道，见姬若若像小迷妹似的跑到了姬云龙的身前，内心嫉妒，不禁撅起嘴喃喃道：“一身肌肉有什么好看的，我要想练我也有！”
　　后面姬好圆的嫉妒之语姬若若当然没有听见，她跑到正在双手提千斤石的姬云龙身前，拍起手，小嘴成圆惊讶着，待到姬云龙放下石头后，姬若若立马鼓起掌道：“云龙哥你好厉害啊！这些石头都要有千斤了吧！”
　　姬云龙擦擦额头的汗水，看着眼前的女孩问道：“你是？”
　　“你表妹姬若若啊！这次回来给老祖庆寿。”
　　“哦。”姬云龙简简单单回应了一声，开始朝着院内的练功房走去。
　　这让处在他身后的姬若若不满的撅起嘴，但还是阳光的向表哥挥挥手，问道：“表哥！雯丽姐姐呢？我还给她带了礼物呢！”
　　“雯丽和靖楠长老去林里采药，你可以在大门那等她。”
　　采药去了？姬若若小嘴一斜，心中坏笑，莫非这姬雯丽和姬靖楠的私情表哥不知道？要是这样的话就更好玩了！
　　姬若若见姬云龙进了练功房，也就没有跟过去，连忙跑回娘的身后，可刚回来，这个跟了一道的姬好圆又开始吧啦吧啦起来。
　　“若若，你要是在这云闲山庄呆腻了，我可以带你去城里玩玩，我告诉你，那城里的皮影戏可有意思了，那俩小人就在那打啊，打啊，半天也分不出个胜负，然后...”
　　“姬好圆！”姬若若实在是听烦了，转过头郑重其事的跟他说：“我现在口渴了，去给我打杯水过来。”
　　“欸！好嘞！”姬好圆一听若若有需求那是立马动身，跑的飞快！
　　唔，终于支走了这个大喇叭，这小子怎么这么吵？是上辈子说不了话被憋死的吗！姬若若虽然吐槽，但心里还是洋洋自得，毕竟有了舔狗，不就侧面证明了自己的魅力吗。
　　唉~谁让我这么优秀，自己也真是可怜，以后都要被这个姬好圆来烦，不过他刚刚好像说老祖的方糕有十八层馅，听起来不错啊。
　　姬若若眼珠一转，想起了十岁那年偷吃的老祖包子。那包子内是用尽天才地宝，一口咬上去仿佛咬在了药谱上，难吃的要死！有了上回的经验姬若若开始害怕起这方糕该不会也是用什么名贵药材做的吧。
　　等到一会姬好圆回来好好问问他。
　　且说这姬好圆，就因为姬若若的一句话，那是跑到水井，亲自打出一桶水来，然后倒在杯中，双手护着飞速送回。可这没想到跑得太急，啪唧一下就摔在了路上。脑袋磕了一个大红包不说，水还全都撒了。
　　姬好圆爬起来，拍拍身上灰，叹道不走运。
　　这时一少年经过，将杯子捡了起来，递还给姬好圆，还关切的道：“不要紧吧，好圆师弟。”
　　姬好圆看到捡起杯子的那个少年，拉下脸，迅速的从他手里夺回，一句谢谢都没有就跑掉了。
　　这举动引得少年身后的少女十分不满，掐腰道：“什么啊！好心当成驴肝肺，我说禄哥，你根本就没必要搭理这帮姬氏子弟，你帮他们再多，结果还是遭人冷眼。要我说等我们强大了，干脆离开这云闲山庄，不受这窝囊气了！”
　　少年转过身，揉揉少女的头，一脸祥和，并没有将刚才的事挂在心上。
　　“雪梅，是姬家收留了你我，还教给我们功夫，让我们有了立足之本，这恩情足以用一生去回报。所以离开姬家的话，以后不要再说了。”
　　“禄哥！我是替你气不过啊！明明你都赢了那个姬云龙，按照规矩就应该是你作为年轻一代的代表给老祖献礼，可姬靖楠那个老混蛋还非要在比试一次，这明显就是歧视我们！”
　　“没事的，人间自有正道。云龙师兄天赋异禀，又刻苦努力，我也不相信他能输给我。”
　　“可是禄哥！”
　　少女的话还没说完，就被少年抵住了嘴唇。就见少年朝女孩淡淡一笑，拉着他的手，指着内院有桃花树的偏院，道：“你不是好奇要去看看姬若若吗，走吧赶紧去，一会人家休息了可就不好打扰了。”
　　“嗯。”
　　少女见眼前少年如此平静，心中的怒火也消散了一半，恬静的点点头，两人朝桃花树而去。
　　姬若若一家被安排在了云闲山庄的偏院，这里环境优美，旷阔敞亮，有六七间大房，足够一家人在这里居住。
　　姬霸天为姬若若和李氏分好了房间，便问：“不知问枫大哥何时能来啊？”
　　“爹估计明后天就能到！”姬若若抢答道。
　　“这样啊，等到问枫大哥一到，我们大家会为你们接风洗尘，现在就请先在这住下，若是有什么需求，可以让人去找我，这山庄生活上的事，都是我在打点，不要有顾虑。”
　　“那麻烦你了。”李氏微微行礼，向姬霸天道谢。
　　“那好，我就不先打扰你们了。你们好好休息。”
　　“嗯.”
　　姬霸天驱散了后面看戏的小辈，把空间留给了母女二人。姬若若瞅瞅娘的房间，道：“娘，要不我跟你住一起吧！我看这还挺大的。”
　　“还愿意跟娘睡啊。”
　　“当然，我可是从您肚子里出来的。”
　　姬若若跑到内屋，好奇的拿起桌上的茶壶，发现在这山庄，茶壶都是有古味的，看上去颇有来头。在把大房间整个转了一圈后，她命令小莲和素倩倩把自己和娘的东西都搬进来。因为接下来一段时间内，自己和娘都要住在这桃花树旁的桃花小屋里了！
　　嗯，桃花小屋这个名字是姬若若自己起的。




第49章 第四十八章藏经阁
　　“若若！若若！水来了！”姬好圆双手端着杯子跑进桃花院，一看见不到姬若若，便连忙拽了个正在搬东西的侍女问道：“你家小姐在哪？”
　　素倩倩斜眼指着桃花小屋。姬好圆一见连声道谢，跑到门前深吸了口气，敲起门来。
　　咚咚！
　　“若若！是我好圆，水我给你打来了。”
　　屋内李氏听到外面的敲门声，问道女儿：“这位是？”
　　“我的舔狗。”姬若若跟娘一眨眼，跑到门前拉开房门，见那姬好圆一身土不说额头上还鼓了个大包！然后双手端着水杯像是供奉给佛祖似的，顿时让姬若若扑哧的笑出来，指着他的头说：“你这打个水怎么弄得这么狼狈？”
　　姬好圆一看若若笑了，那心里的桃花也就开了，额头火辣辣的包也没了知觉，挠挠头道：“这不太着急，忘了看脚下的路不小心就摔了。”
　　“啊对！这水快喝吧，别渴着了。”姬好圆双手将水杯奉上。
　　姬若若抿着嘴唇，强忍笑意，把水杯接过来，喝了半口，就放回了舔狗的手里，点点头，“这水好甜，比我喝的任何水都要好喝。”
　　“真的吗！那我以后天天给你打水喝！”
　　“水就不用了，你给我说说老祖的方糕，那十八种馅都是什么馅啊？不会又是一堆药材吧。”
　　姬好圆本以为姬若若根本没听自己讲话，可谁曾想她竟然一直都在听！还跟自己谈了起来！这不就证明若若对自己有兴趣吗！心中那个欣喜，连忙解释道：“若若你放心，厨房的人我都问过了，这回方糕的十八层都是果脯，香甜的很。”
　　“是吗！”姬若若一听好吃的欲望腾起，问道：“那你到时能帮我搞回两块吗？我跟我娘一起吃。”
　　“好啊！当然没问题，你放心这事包我身上。”姬好圆拍拍胸脯自信道：“这方糕会是老祖诞辰的前一日凌晨开始烹制，等到出锅我就给你拿来。”
　　姬若若一听心想，要是出锅就拿来？那我岂不是还在睡觉！不行不行！于是道：“那太早了吧，你早餐时拿来交给我的侍女就好。”
　　“没问题包在我身上。”
　　这点小事就换来若若的笑脸，让姬好圆心中窃喜。姬若若用身子挡住姬好圆的视线，瞅了一眼屋内的娘，就见娘一直在偷笑，不曾出声，怕是忍不了多久。
　　姬若若道：“娘，我出去玩一会。”
　　“去吧去吧。”李氏连连摆手。心想自己这个女儿真是越来越鬼，定是她那个干娘带坏的。
　　姬若若得到娘的允许，退出房，将房门关好，道：“好圆，领我去咱们姬家的藏经阁看看呗。”
　　好圆！他叫了我什么！他直接叫了我的名字！姬好圆脸红至极，说话都语无伦次，“藏藏经阁，若若你要去去那干嘛啊？”
　　“你过来我悄悄告诉你。”姬若若招手，让姬好圆把耳朵凑过来。姬好圆照办，只觉得若若离自己好近，嗅嗅她身上淡淡的幽香，仿佛登上九重云天，红唇欲滴，一道微微的徐风缓缓吹进，带着花的芳香。
　　姬好圆闭上眼，享受起这人生极乐时刻。
　　就见姬若若贴在他耳边，说道：“其实我背着我爹学了武，所以想去看看有没有什么适合我的秘籍。记住别跟别人说。”
　　“嗯！”
　　姬好圆眼睛瞪的贼大，发誓道：“我姬好圆绝不会把这事跟任何说！”
　　“走吧，那就领我去看看。”
　　姬若若拍拍他的肩膀，走在了前面。后面的姬好圆半天才从刚才的香艳中缓过神来，连忙跟上，然后开启话痨模式给姬若若介绍起这姬家藏经阁。
　　他说藏经阁分为四层，从下到上开始，一级级递升。一层放的都是江湖上随处可见的武功秘籍，没有什么珍贵的，属于所有人都可以看的一层。
　　二层里就放了一些比较罕见的武功，多是由六七品高手所创。在这一层，一般的外门子弟不可进入，只有得到姬靖楠长老的许可，才能上去，而且还是按次数来算。
　　而第三层内门子弟和外门子弟就只能止步于此，这里装着多是武林上的绝学，只要掌握一门就能在江湖立足。
　　最上面的一层，第四层，也就是藏经阁的顶点，上面所藏皆是不世秘籍，每一个拿出来都是威震江湖的存在！这一层只有老祖许可才能进入！
　　姬若若听完姬好圆的介绍大致懂了这么个构造，那么按理来说自己和姬好圆是能上三层阅览。听他所言，这三层上的武学就已经是不得了的存在，对于别人来说能够阅览已是一生足矣，但自己可是姬若若姬大小姐，怎么能止步于此呢？
　　于是便问：“欸，你说只有得到老祖的首肯才能上四层，那要怎么才能得到老祖的首肯啊？”
　　“这一般是肯定没机会的，因只有为姬家做出重大贡献的人才能获此殊荣。但这之中有个捷径。”
　　“什么捷径？”姬若若连忙追问。
　　“那就是在生日上作为年轻代表为老祖献礼！这老祖寿辰一年一次，代表者将会向老祖献上自己寻来的奇珍异宝，而老祖也会聆听代表的愿望，若是老祖开心，便会达成愿望。”
　　姬好圆继续道：“而每次选代表则是我们姬家年轻一辈最重要的活动。外门，内门，直系子弟都可以报名参加。然后比武淘汰，决出最后的胜者。”
　　“那今年的胜者是谁啊？”姬若若明知故问道，想看看他对禄祥的态度。
　　“今年的胜者是内门的禄祥，但靖楠长老已经决定要将决赛重新比一场。”
　　“重新比一场为什么啊？”
　　姬好圆道：“因比试那一日云龙师兄受了风寒，未能使出全力，这为老祖献礼本就是重中之重的活动，自然要个公平才是。”
　　“这样啊！”姬若若点点头明白道。
　　两人说着话，走在石子路上，旁边的鸟儿落在树梢，唱着欢快的歌。姬若若心有所想，可突然，迎面走来一少年，让她愣在了原地。




第50章 第四十九章一见钟情
　　柳絮纷飞，姬若若零落间看到一男子身影，他剑眉星目，高鼻薄唇，皮肤光洁，如丝绸般的长发随意垂下，一身蓝色织锦长袍，飘逸高贵，雅致脱俗。他走过来，好似要走进自己的心房，不知何时悄悄的打开门，被他钻了去。
　　那一瞬心脏好像是为他而跳，一言一行，牵动自己心神。姬若若连忙转过身捂住胸口，两侧的脸颊已然红成了苹果，她只觉得自己好像发了烧，不能自已，控制不住这身子，想要去见那人。
　　“他...是谁？”姬若若喘着粗气，问道身旁的姬好圆。
　　“他啊，就是内门禄祥，身旁的那个是师妹白雪梅。”
　　“是吗。”
　　姬若若运功强行给自己降温，待到体内真气走了一个周天，那悸动的心才平静下来。整个人也正常了些许。她匆匆的跑过，不小心撞到了迎面而来的禄祥，摔倒在地，怏怏的抬起眼，看向他。
　　“没事吧！”禄祥连忙蹲下身子扶起眼前女子。
　　不知怎的，禄祥觉得此女子眼生，似乎从未见过，见她裙角沾上泥土便又蹲下为她拍散，一脸歉意道：“对不起，撞到了你。”
　　“没。”姬若若低着眼摆弄着一双小手，羞涩道：“是我撞了你。该说对不起的是我才对。”
　　“小姐没事就好。”禄祥朝眼前小姐笑笑，疑惑起她为何还不走。刚刚那番匆忙应是有要事才对。
　　然而就在这之间，后面的姬好圆指着禄祥跑过来，嘴中还骂道：“你你个禄祥怎么撞若若呢！想不想活了！”说完这话，姬好圆突然觉得身子一冷，下意识一哆嗦，好像有种被人盯上了的感觉，随后就听姬若若笑着对自己说：“姬好圆，能再去帮我打一杯水吗？我口渴了。”
　　“欸！没问题！”姬好圆拿着杯子就往水井跑，跑了两步倒回来，冲禄祥横道：“你小子等我回来收拾你。”突然又是那种莫名的恐惧，姬好圆身子又一抖，就像是有猛兽在追，脚下生风嗖的就跑走了。
　　姬若若看见那条死狗终于走后，朝禄祥笑道：“对不起，其实那个人一直缠着我，我还在想怎么甩掉他呢。多亏公子出现了，真是谢谢。”说完姬若若就要行礼被禄祥拦下。
　　“小姐不必如此。我也没做什么事。”
　　一边的白雪梅望着姬好圆走掉的方向道：“想不到这个姬好圆不仅好吃懒做，还是个色狼，光天华日之下缠着人家姑娘！真是不要脸。”
　　姬若若瞧了一眼白雪梅，见她生得标志，有几分姿色，但与自己是繁星之与皓月，烛光之与阳炎，天差地别，无法与自己相媲美。但尽管是这样，她还是将白雪梅从头到脚分析了遍，点出所有不足。
　　得出结论就是一山村里的野丫头，无才无德，满口粗鄙之语的江湖道人。
　　姬若若抿开红唇，走到禄祥眼前，微笑道：“不知公子姓名？”
　　“啊，在下禄祥，福禄的禄，吉祥的祥，是姬家的内门弟子。她是白雪梅，我师妹。”
　　“禄祥，你这名字起的好喜庆。我叫姬若若，家父姬问枫，这次是来给老祖庆贺来的。”
　　听到眼前女子就是他们想瞧一瞧的姬若若后，禄祥惊喜道：“想不到你我这么有缘分，我和师妹正要去看你，没想到就在这遇上。”
　　白雪梅也道：“姬小姐刚从上京来对这山庄还不熟悉吧，要不要我们带你四处转一转？”
　　“好啊！”姬若若拍手说道，随后竖起手指指着高耸的藏经阁道：“我正好要去那看看，想瞧瞧里面都藏了些什么样的高深功法。”
　　“姬小姐也习武？”禄祥听到姬若若想去藏经阁有些惊讶，因为从传闻来听上京姬家的子女并无习武，其中长女姬若若专注于女红，二公子姬文化吟诗作赋，一家人都以高素养著称。
　　姬若若靠近两人，悄悄的说道：“我就告诉你们俩，其实我背着我爹跟无双叔偷学了两招。别说出去啊。”
　　禄祥和白雪梅一听明白的点点头。她此番将秘密分享出来，让两人自然的对姬若若生出好感。
　　“放心吧，我和雪梅都会保密的。”
　　“对了！你们也不要姬小姐姬小姐的叫我，多生分，叫我若若吧。”
　　禄祥和白雪梅互相对视，都笑出来。在他们看来，姬若若亲切友善和预想中的大小姐完全不一样。甚至比起这云闲山庄的那些个直系子弟，都要好上一万倍。两人自然乐意和姬若若交朋友。
　　白雪梅上前搂住姬若若，道：“那若若，我们以后就是好姐妹了！”
　　“嗯！！”
　　禄祥和白雪梅领着姬若若走向藏经阁，途中姬若若装作不懂的又问了一遍禄祥藏经阁的情况，她听到禄祥的解答是连连震惊。尤其是谈到禄祥要重新和姬云龙比试时忿忿不平的替他说话。
　　“这也太不公平了，禄哥哥明明都打败那个姬云龙了，为什么还要打一次？这不就是仗势欺人吗！”
　　白雪梅听到姬若若为自己这些外姓人打抱不平，心中感动，遗憾的说道：“是又怎样，这管事的是靖楠长老，他说要重新比试就得重新比试，我们也没办法啊。”
　　“不行，我找他理论理论去！”姬若若当下就要跑去找靖楠长老，可被禄祥给拦了下来，就见他平和的说：“没事的，能在和云龙师兄切磋一把，对我来说也有很大的提升。”
　　“可你刚刚也说了，这一旦能为老祖献礼，便可以许愿进入藏经阁第四层，以禄哥哥你的身手，若是再有绝世秘籍，岂不是天下无敌，日后能成为无双叔那样的顶尖高手！”
　　禄祥摇摇头，望着高高的藏经阁苦笑道：“即便我做了代表，老祖也不会让我进入第四层。”
　　“为什么？”
　　白雪梅为姬若若解答起这个悲伤的事：“老祖只会还与献礼物品等价的愿望。我和禄哥出身贫苦，根本拿不出那么贵重的东西。其实作这代表，禄哥也只是为向老祖亲自传达再造之恩，从来都没期望过能进入第四层。”




第51章 第五十章纯阴之体
　　“够了，雪梅。”禄祥厉声打断了白雪梅的话，眼神中透露出一丝酸楚。
　　这便是穷苦人家的命，即便天资卓越，可仍旧受制于人，没有天才地宝的堆砌，怎么能拼得过那些氏族大家的豪门子弟？禄祥心性善良，争强好胜的事从未想过，只不过是想向老祖表明感恩之心，却仍旧遭到姬靖楠的百般阻挠。
　　在他们看来，禄祥无非是想借助这次作代表的机会，向老祖索求宝物。
　　他禄祥能说什么？能解释什么？什么都做不了，只能随他而去。他要重比便重比，一次两次，千次万次，直到他输了，他就认命。
　　姬若若心中同情，但半个字说不出，只能转换笑脸，拉着禄祥的手，说：“快点，我还没进过藏经阁呢，你们帮我选选。”
　　“嗯。”白雪梅看出姬若若的好意，点点头。
　　三人一齐走向台阶，迈向这金碧辉煌的藏经阁。
　　藏经阁外有一老者，坐在木椅，睁开半只眼睛，不知是睡，是醒。姬若若走过去，在老头眼前摆摆手，见没有反应，便回头跟两人说：“这老头谁啊？看门大爷？”
　　白雪梅一听这话吓得连忙捂住姬若若的嘴，道：“这是负责掌管藏经阁的弘毅长老，别看他这个样子，其实外边发生什么事他都知道。”
　　“这么厉害？”
　　姬若若从白雪梅手上挣脱出来，又细细打量起老头，见他两鬓斑白，满脸皱纹，眉宇间已少了生动之气，似乎即将迎来大限。
　　“喂，醒着吗？我们要进藏经阁。”
　　“是问枫的小丫头吗？”一道年迈苍老之声在耳边响起。
　　“谁？谁在说话？”姬若若见老头姿势未动，确有声音传入耳中，当下四处寻起说话的人。
　　禄祥走上前为姬若若解释道：“这是弘毅长老的逼音成线，是用真气将声音压缩，传送到指定人的耳中，旁人无法听见。”
　　“哇！这么厉害？”姬若若真的有点吃惊，这项本领虽然没有什么实战能力，但非常实用，若是有机会，姬若若一定要想办法弄到这秘籍。因为日后回到上京，人多眼杂，逼音成线可以有效的帮自己省去不少麻烦。
　　姬若若摆正神色，正经道：“回弘毅长老，我是姬伯爵的女儿。”
　　“小丫头长这么大了？多少年没见了？”
　　“很多年吧...”在姬若若的记忆里根本就没这个老头！
　　“呵呵，你爹爹回来没？”
　　“还要一两日。”
　　“这样啊。”
　　突然弘毅长老动了，睁开了朽木的双眼，动了动手，身上好像都掉了层灰，着实把姬若若给吓到了。弘毅长老指着身后的大门，不在是逼音成线，而是张开嘴缓缓说道：“从这扇门进去，一到三层你们都可以随意阅览。但记住不能借阅，不能抄写，只能用脑子去记。而第四层虽无人看守，但你们一旦登上我便会有所察觉，所以不要妄想着能瞒过别人。”
　　“放心吧弘毅爷爷，我们就在三层转悠。”弘毅长老的话确实让姬若若一惊。本来她还想着怎么偷摸溜进去呢，但被这一句话彻底打消了念头。
　　看这老头的架势，是常年坐在这里。日后若想进藏经阁四楼必须把他给支开。
　　弘毅长老又瞅了瞅站在姬若若身后的禄祥，对他说道：“孩子，你身上的先天之气非常浓郁，丝毫不比姬云龙要差。好好努力，日后定能威震一方。”
　　“谢谢长老夸奖。”禄祥弯腰谢道。
　　刚刚老头的话可是让姬若若一惊，莫非他能看透人的先天之气？
　　要知每一个人从生下来体内就会有先天之气，先天之气越多的人日后修行便越会事半功倍。而那些什么体质，拥有什么灵根，什么源质的本身也就是先天之气的多少。只是先人的叫法传承下来罢了。
　　姬若若没想到禄祥竟然也是千年一见的天才，那我这种超越天才的天才会是什么？当即好奇起来，抓着弘毅爷爷指着自己。
　　“弘毅爷爷，您能看透人的先天之气？那能不能帮我也看看，看看我适不适合习武。要知道我爹总反对我，若是您开口说我有天赋，说不定这习武之事就成了！”
　　姬若若如此期盼，可弘毅长老的话却浇了她一头冷水。
　　“老朽的双目能够洞察人的本源，你刚来时我便看过。”弘毅长老摇摇头，继续说道：“你爹不让你学武是对的，你体内没有一点先天之气，灵魂的颜色清澈透明，这么清澈的灵魂我还是头一次见。可以说你体质极差，即便打坐在多年也不会有一点内力。尽早放弃这条路吧。”
　　“啊？爷爷，您不会看走眼了吧？”姬若若被这么一说自己都懵了。毕竟自己体内可是有实打实的真气，还足足有八品呢！怎么可能修炼不了？
　　但是弘毅长老一口咬定，说道：“人体内要有先天之气，才能将真气聚拢丹田。而这芸芸众生，或多或少都带有一点先天之气，你这种一点都没有的我还是第一次见。”
　　“那不也证明我是万中无一吗！”姬若若还是不肯承人自己平庸，咬牙犟道。
　　弘毅长老见小姑娘这么执着，难得的笑了，道：“如果要这么说，你确实特殊，但是没有先天之气，是不可能习武的。打消这个念头吧。”
　　什么狗屁，信不信老娘一掌拍死你丫的。
　　姬若若恶狠狠的瞪了老头一眼，轻哼一声走进藏经阁。后面的禄祥和白雪梅连连赔笑，半弓着身子跟着进去了。
　　弘毅长老见三人已进，便再次坐回木椅，拄腮一动不动，似乎已经石化。突然他睁开双眼，一双眼睛瞪的直大，不可思议的说道：“当年的罗恨荷也是毫无先天之气！”在说完后，弘毅长老缠着手，漫步走到藏经阁大门，望向正在一层阅览的三人，嘴不自觉的像是在阐述一段故事，但是不曾发声。
　　半晌，见到三人有说有笑的登上二层，弘毅长老才慢慢吐出声，声音中只有四个字。
　　“纯阴之体。”




第52章 第五十一章心流
　　藏经阁内有着一排接着一排的书架，上面的秘籍大多看上去已经陈放许久，落满了灰尘。
　　一层内摆放的皆是江湖上流传的招式，像什么躲刚拳，无影腿，霹雳掌。姬若若大致走了一圈，偶尔翻起两本但也只是看了个开头便放下。对于读过大阴宫，清风十六剑，大阴白骨爪这些个不世秘籍的她来说，眼前秘籍是好是坏一眼便能识出。
　　这些个三脚猫的功夫，自己都不需要出手单靠内力就能干死对面。根本没有学的必要。
　　然而正当姬若若打算招呼两人上第二层看看时，却发现禄祥正捧着一本白卷秘籍读的津津有味。上前一看，卷本上写着太祖拳法。就见禄祥如获至宝，一页页翻开，不时道：“这拳法果然精妙，每一次看都有不同的体会。”
　　姬若若见这拳法薄厚不过十页，且上面所画都是步法，出拳动作仅有简单几招，看上去潦草无比，不知有何精妙。遂问：“禄哥哥，这拳有何精妙之处啊？”
　　禄祥一听能为他人讲解心中所感，十分激动，脱口而出道：“你且看这拳法，虽出招简单，但蕴含大道万千，变幻无穷，一招生百式，且步伐灵活多变，天下武功没有不破之势啊！”
　　额...姬若若细细看去这拳法，并无多的感想，便问道白雪梅：“你看出这拳法有什么特殊没？”
　　白雪梅也摇摇头，“没看出来。”
　　禄祥不怪他们未能识出其中精妙，放下秘籍，问道姬若若：“你可找到什么合适的武功。”
　　“没，我们去楼上看看吧。”
　　“嗯。”
　　姬若若一行人登上二楼，发现这二楼书架明显要比一楼少了许多，可见这的功法已经开始渐渐稀有起来。禄祥和白雪梅陪着姬若若浏览过一本本绝学，两人就见她只读前几页后便放下，看的速度极快，像是囫囵吞枣。
　　禄祥在一旁提醒，“每本功法都需细细参透，光是看前几页是没办法了解其中精髓的。”　
　　“没事的，我就看个乐。”姬若若只能这么跟禄祥他们解释。
　　不一会这二层秘籍便也全都看遍，姬若若等人又登上了三楼。在这三楼，书架变得精致，每个书架上也只陈列了几本，并按照内功，拳法，剑法，刀法，等等分列摆好。每个类别有上两三本。
　　白雪梅到了这一层，便自己跑到了剑法一处翻阅看起。禄祥陪着姬若若来到身法一处，顿时一本凌波微步吸引住姬若若眼球，连忙捧起翻阅。
　　禄祥见姬若若这般认真，心中暗暗惊讶，没想要这个姬家小姐看秘籍如此入神，并不像是来这找乐子一般。既然姬若若已经沉迷进去，禄祥便不在一边打扰，到了一旁翻阅起自己学习的武功。
　　不知时间过去了多久，姬若若将整本凌波微步记在脑中，已经迫不及待的想要试一试。转过身，见白雪梅已经趴在桌子上睡着，禄祥也拄腮打着哈气。
　　姬若若放回秘籍，回到两人中间抱歉的说道：“不好意思让你们等了我这么长时间。”
　　“没事的。”禄祥笑着说。
　　白雪梅听到姬若若的声音一下子从梦境中醒过神来，揉揉眼睛站了起来，说道：“若若，你看完了啊。”
　　“嗯！走我们回去吧。”
　　姬若若走到能够登上四层的台阶处，望向那神圣的宝藏之地，就在那里有着足以让武林掀起一场腥风血雨的不世秘籍。姬若若多么想踏上去看一看，可是弘毅长老的话在耳边悠悠回荡。
　　姬若若可以肯定，那个弘毅长老是九品高手，且极有可能为九品下，实力高深，自己现在绝不可能是对手，于是便放弃了这个想法，朝身后的两人说：“走吧，我们下去吧。”
　　“嗯。”
　　守在藏经阁门前的除了弘毅长老，还多了一个人。那人靠在墙上，双手抱臂，眉宇间透漏出无双霸气。
　　姬弘毅嘴行不变，同姬无双说道：“姬若若果真发现了那本凌波微步，如你所料。看她的样子已经参透，如此一来此女真是纯阴之体。”
　　姬无双闭目养神，见他也只是张嘴，不曾有声发出，同姬弘毅交流着。两人对话，除却当事人无人再能听见。
　　不一会藏经阁的大门打开，姬若若风风火火的冲出来，一见二叔也在！连忙小跑过去，揪着二叔的鼻子道：“无双叔！你怎么好像又变矮了？”
　　姬无双睁开眼睛，揉揉侄女的头，笑着说：“不是我矮了，是你长高了。”
　　一旁的禄祥和白雪梅见到平日间不苟言笑的无双大宗师竟然跟眼前这个女孩嬉皮笑脸，心中不免震撼！要知天下无双的姬无双是他们这些年轻一代集体崇拜的偶像，其年纪轻轻就踏入宗师，凭借独步天下的无双真气更是打遍武林。
　　要知在姬无双还是九品下时就已经在武林大会上连续五年夺得冠军！只要其参赛，武林之内便再无第二人能与其一战。而后踏入宗师，登极武道巅峰后便被禁止参赛了。
　　这般传奇人生就像蓝天烈日，照耀着姬家小辈的心。无数人都想能成为姬无双大宗师的弟子，可高冷的无双大宗师至今未曾收徒。
　　突然，禄祥记起姬若若与自己所说，说是二叔教了她几招。
　　莫不是这个女孩就是无双大宗师的亲传弟子？！！难怪会如此入神不曾注意到时间流逝的参悟起秘籍！
　　又突然，禄祥记起了课上，师傅说过这种状态叫做心流！脑无杂念，意识清醒，其进入心流的人将不会注意到时间流逝，本人进入到一种奇异梦幻的状态。在这种状态下学习武功，可谓是进步神速！有一目十行，过目不忘之能。
　　师傅还说过，这种状态是可遇不可求，只有遇到人生中与之相匹配的事物时才会踏入这种独特的状态。而这世上能自由操控心流的人，除却南峰老道玄冥子，世上再无第二人。
　　禄祥暗暗惊叹，想不到仅仅一趟就让姬若若找到了与自己相适功法，这般机遇，自己不曾拥有。
　　要知自己上一次踏入心流，还是初次翻看太祖拳法的时候。



第53章 第五十二章阴晦之气
　　姬无双和侄女亲昵完，一转画风，变为冷峻脸看向那两个小辈，道：“你们二人今日就回去吧。”
　　“是。”
　　无双大宗师说话禄祥和白雪梅不敢不从，小跑着就离开了藏经阁前。留下的姬若若瞅瞅二叔，又瞅瞅朝自己笑的姬弘毅老头，随即意识道他们有什么话要跟自己说。
　　然后果不出自己所料，姬无双开口道：“若若，你修炼有大阴宫一事我已告诉弘毅。”
　　“嗯。”姬若若对于这事她并无惊讶。既然那个老头能看透人的先天之气，也肯定能察觉到自己身上的特殊，并且相信二叔不会害自己。
　　姬无双继续说：“弘毅长老一双阴阳眼能够洞察天地之气，他之所以说你的灵魂清澈透明，无一点色彩是因为你乃是纯阴之体。”
　　“纯阴之体？”姬若若听到这立马好奇起来，竖起耳朵来听。
　　“这纯阴之体乃是当年魔头罗恨荷所命名，其名正代表了灵魂中不蕴含一点先天之气，毫无杂质。这种体质并不是先天，是后天修炼大阴宫一点点变成的，能够吸收天地的负面之气，也就是所谓的阴晦之气。”
　　二叔的解释让姬若若陷入思考，发现和干娘讲给自己的有些不一样。提问道：“无双叔，我干娘传授我这功法时告诉我吸收的是天地之气中的阴气啊！”
　　“那是苏妲己没文化。”
　　额...姬若若一时语塞，不知如何作答。
　　就听二叔继续说道：“苏妲己之所以会那么说，是因为她本身不知道这天地间除却正面的天地之气还有负面的阴晦之气。她所说的阴气是指包含在天地之气内，并没有超脱出天地框架。然而阴晦之气不同，它是世间万物所带有的恨所凝结而成，并不像天地之气那般融合万物的多种情感，所以你体内的阴晦之气越多，你的心性便越会受到影响，直到成为罗恨荷那般的嗜杀魔头。”
　　听完二叔的话，姬若若拍拍自己胸脯，向二叔嬉皮笑脸道：“我感觉我挺好啊，没有什么变化，是您多虑了。”
　　“二叔我每一年都回家看你，你的变化难道二叔会不知吗？”
　　这话一落，姬若若心里突然阴下来，眼神中不自觉的闪过锋芒，但随即就被压制下去，说道：“没有的事嘛。”
　　姬无双没想就着这个问题继续扯下去，接着对侄女说道：“你今后修行，想要进步飞速有一个法子，便是吸引他人的仇恨。只要他人的恨意夹杂在你身上，你的阴晦之气便会增强。等到全天下人都恨不得将你千刀万剐时，到时就算是天下人加起来也不会是你的对手。”
　　“叔，您怎么不教我好事呢。”
　　“我只是再跟你陈述事实。这些事也是我踏遍神州大地，才一点点收集到的。今后你走的路会比别人艰辛得多。”
　　“叔，那您的意思是我不受天地之气的约束，那是不是可以超脱天地限制，成为第六位宗师？”
　　姬若若的话让姬无双和姬弘毅都陷入沉思。
　　不时，姬弘毅缓缓道：“按理来说是可以如此。但当年的罗恨荷也是继承了他人宗师之位才得以登顶，至于能不能超脱天地限制，这个恐怕只有罗恨荷自己清楚。”
　　“那你们知道怎么能抵消掉这阴晦之气的负面影响吗？”
　　“知道。”
　　“是什么？”姬若若急切的问向二叔。
　　姬无双叹了口气道：“抵消阴晦之气的负面影响便是和纯阳之体，也就是练就真阳九心经的男子**，只有体内的阴晦之气被得以中和，方才能摆脱影响。”
　　姬若若一听到这，咬牙切齿，十指指甲陷入手心，恶狠狠的道：“这永远不可能。”
　　姬无双已经知道万广年的事情，所以了解侄女对其恨之入骨的原因，但还是相劝道：“若若，如若想今后作为常人生活下去，只有这一条路可走。你与那万广年结怨，为叔我都知道。我可以将他绑来，炼作炉鼎，供你采吸，倒时你体内之气得以平衡，独步武林，制霸天下指日可待。”
　　姬弘毅也在一旁帮忙劝道说：“你二叔所言极是，那万广年虽然有王重昊，玄冥子等人的庇护，但若是你愿意，我姬家倾尽全力为你绑来他也是易如反掌之事。这事无关情感，你可要想清楚。”
　　“我已经想清楚了。无双叔，我是赵小夏的人，无论如何我姬若若都不会背叛他，背叛北齐，那个万广年我只想将其千刀万剐，别无他求。”
　　姬若若意志坚定，已不会更改。姬无双见到侄女这般执拗，叹了口气，道：“既然如此，那便作罢。”
　　“无双叔，我有一事想求。”
　　“何事？”
　　“我想让您帮我说服老祖，让姬家支持我未来的夫君赵小夏登上皇位。”
　　姬无双点点头，答应道：“这事我会帮你。”
　　“谢谢无双叔！”
　　这一刻姬若若又变回小女孩，上前抱住无双叔撒起娇。姬无双一生未婚，对这个侄女视如己出，疼爱的不得了。
　　“若若，那本你在三层发现的凌波微步本是四层秘籍，是弘毅长老为你放到的三层，引你去看的。”
　　姬若若恍然大悟，怪不得觉得那本轻功如此高深，原来是弘毅这老头子干的好事！姬若若心里虽骂人家老头子，但嘴上可是甜甜的谢道：“多谢弘毅爷爷。”
　　“嗯。”
　　姬弘毅轻轻点头。随后姬若若突然听到来自爷爷的逼音成线所说的秘籍内容！
　　“这就是逼音成线，日后需多加练习。”
　　姬若若一日竟连获两项绝技，心中欣喜难以掩盖，连忙行礼谢道：“再次谢谢弘毅爷爷今日传授。”
　　“嗯。”
　　姬弘毅像是在看亲孙女一样的点点头，不禁忆起与罗恨荷的一段往事。
　　待到姬若若离去，姬无双背手而立，望着侄女渐渐消失的背影，缓缓道：“弘毅，你我联手把那万广年捉来从他口中逼出真阳九心经，在传给赵小夏。”
　　“无双，若这万广年背后只有王重昊和玄冥子此计定然可行，但是我怕...”
　　姬无双闭上眼高傲的仰起头，说出那个有可能的现实，“你怕石破天还活着。”
　　“是啊。”姬弘毅悠悠长叹，道：“当年纵然是罗恨荷那般叱咤天下可仍旧是败给了他，真阳九心经是万广年捡到也好，玄冥子等人给予也罢。就怕是石破天亲自传授，如若是这样，即便是你恐也抓不回万广年。”
　　“哼，就算石破天在世又如何，我姬无双一生无所畏惧，今为了若若，在所不辞。”
　　姬弘毅见姬无双心意已决，沉默下去。不一会道：“你打算何时动手？”
　　“待到老祖诞辰过后，我便亲自前往青州将他捉拿回来。”
　　姬弘毅眼冒精光，已然回复昔日神采，起立道：“可有详细计划？”
　　“无计划。”
　　“若是玄冥子王重昊等人阻拦呢？”
　　“那就通通打死！”



第54章 第五十三章沐浴
　　姬若若晚上回到房，桌上饭菜仍旧一口未动，又向里走去，看见娘正在缝着小衣服，好像在等自己回来一起吃饭。
　　李氏听到响动，抬起头，见了女儿回来，放下了绣针，责怪道：“干什么去了？吃饭了也不知道回来。”
　　“和无双叔谈了些话，忘了时辰。”姬若若挠挠头笑道。
　　“就和你二叔亲。”
　　李氏和姬若若坐到饭桌吃起饭。
　　母女二人上一次像现在这样坐在一起吃饭已经不知道了是多久前的事情。在家中，规矩颇多，李氏身为二房，没有资格加入大家庭的餐桌，只能一人人默默享用，其中孤寂可想而知。
　　姬若若孝顺的为娘夹菜，饭席间还跟娘谈起了禄祥和白雪梅。
　　李氏何等聪明，听女儿对禄祥的描述和夸赞，就知女儿对那小子有意思，道：“怎么，你喜欢那个禄祥啊？”
　　“喜欢是喜欢，但我是赵小夏的妻子，这一点我懂得，会把握好分寸。”姬若若和娘说道。
　　“就你厉害。”
　　饭后，到了姬若若该洗漱的时间。
　　小莲和素倩倩两人已经打好热水，盛在木桶中，水面上还撒满玫瑰花瓣。
　　等到小姐入房，小莲替小姐褪去身上长裙，直到一丝不挂，随后默默的站到一边。
　　姬若若叫素倩倩拿来镜子，端在自己不远处。
　　房内蒸汽弥漫，隐隐约约的从镜中窥见自己的娇躯，见得那完美杰作让姬若若嘴角一扬，露出得意的笑容。还伸出手拖了拖自己胸前的一对**，感到沉甸甸的手感，大小适中，正是芳龄少女应有的尺寸。
　　因其修有大阴宫，为纯阴之体，受到阴气滋养，皮肤凝白如脂，吹弹可破。年纪轻轻，便已有一双修长的白腿，纤细有致，在同龄人中属于高个子。
　　姬若若迈开腿，脚秀而翘,美妙天成，轻触水面，在感到适宜的温度后，紧缩的眉头也舒缓下。
　　一条腿踏进水面，像是在跨栏，双手撑住桶壁，在水面下的那只脚触及到桶底后，另一条长腿才迈过，放了进去。
　　“唔~”一声酥爽的呻吟。
　　姬若若浸入水下，那水好似女人，将自己拥在怀中，只觉得全身温暖，似在是风暴下中找到港湾停泊的游船，令人忘却烦恼忧愁。
　　她靠在桶壁，在这飘渺仙境中吞吐云雾，不时把自己埋头水下，练习憋气，等到憋不住时在浮出水面，乌黑的长发变成柳条铺在脸前，伸手将它们捋到一旁，对着候在旁边的素倩倩吩咐道：“倩倩，外面有个人，徘徊许久，你出去看看。”
　　“是小姐。”
　　素倩倩走出洗漱房一见，果真如小姐所说，那个姬好圆就趴在窗户，想看又不敢看，只能对着里面盈盈烛光和映在窗纸上的倩影流出口水。
　　“好圆公子。”
　　素倩倩的话把姬好圆吓了一条，他连忙摆正姿势，装出什么都没干的样子，但是眼神漂浮，左右不定，心中慌乱。
　　如果可以，素倩倩真想一掌拍死他，但这个姬好圆毕竟是小姐同族，现又寄人篱下，只能客气办事，于是微笑道：“好圆公子，我家小姐叫你滚蛋。”
　　“啊啊，是该滚，是该滚。”姬好圆做了亏心事，自顾自的点点头，转身一溜烟的就跑掉了。
　　素倩倩叹了口气，回到洗漱房，继续侍候在左右。
　　同时云闲山庄内，姬雯丽将身子简单洗完，扎起头发，急匆匆的跑到了姬云龙的房门前，敲了敲。
　　不一会，壮硕的姬家翘楚姬云龙就打开房门把姬雯丽请了进去。
　　等到合上房门，姬云龙颇为不满的指责道：“你为何要让靖楠长老操控，让我和禄祥重新比试？”
　　“云龙哥，你那日受了风寒比试本来就不公平，重新比怎么了。”姬雯丽撅起嘴不满的说道。
　　“唉！妇人之见！”姬云龙颇为头疼的坐在桌前，倒出一杯茶水，愤恨的饮进，随后重重的把杯子摔在了桌上，吓了姬雯丽一跳。
　　姬雯丽不知云龙哥为何生气，且心中委屈，毕竟为了能让靖楠长老发话重新比试她可是付出了巨大的代价，本来是希望能得到云龙哥的表扬，可是没想到反而让他生了气。所以也一脸不情愿的坐在了对面。
　　姬云龙见姬雯丽反而像受了委屈，不解的问道：“你为何摆出这副嘴脸？像是我欺负了你。”
　　“没，云龙哥不高兴，我也不高兴。”
　　“我不高兴是因为你不跟我商量就私自去找了靖楠长老办事！那禄祥本就厉害，输给他跟风寒没有半点关系！如今你这么弄倒像是我不愿认输，玩弄私权，岂不让别人落了笑话。”
　　姬雯丽跟姬云龙说道：“云龙哥，我也承认那个禄祥厉害，在年轻一代，只有你和他踏入七品，但是单论内力云龙哥你要压他半头啊！那一日对战，靖楠长老也有分析，若不是他诈败引得你大意，他根本不可能会是你的对手。这番卑鄙手段换来的胜利，理应不被得到承认。”
　　“可你有没有想过如果在比试一场我若是又败了呢！”姬云龙厉声说完，后像个泄气的皮球，缓缓道：“那禄祥内力虽不及我，但是诡诈，尤其是使得一手好拳法，即便在比一场我也未必是对手。”
　　“怎么会！云龙哥你习得我姬家真传，有紫金软叶甲护体，再加上老祖亲授的七星紫电扫风剑，不大意的话是不可能会输的！”
　　“那若是万一呢！”
　　姬云龙拍桌大吼！吓得姬雯丽娇躯一颤不敢吱声。
　　姬云龙慢慢坐回，扶起额头。
　　其实本来，那个禄祥在自己眼中只是有点天赋，从未放在过眼中，直到两人交手，姬云龙才感觉到他的恐怖。
　　这个温文尔雅的少年，一旦交起手来仿佛变了个人，好像体内隐藏着另一个灵魂一样，变得冷酷，狂傲，下手果断，一套拳法变幻莫测，即便自己将清风十六剑尽数打出也贴不了他的身。
　　唯有靠真气对冲，才能勉强压制住他。
　　那一战给姬云龙的内心烙下了深深的刻印。他已经怀疑，自己是否能够战胜那个平平无奇的禄祥。



第55章 第五十四章大官回乡
　　姬雯丽见云龙哥丧气模样，咬紧嘴唇，手不断在兜里翻腾，一狠心将口哨放在了桌上。
　　姬云龙见那口哨红中带绿，不是吉祥的颜色，又在这个节骨眼拿出，有些害怕的询问：“雯丽这是？”
　　“这是控制七蛊虫的哨子，为了保险靖楠长老已经对禄祥下蛊，如今这七蛊虫就在他的肚子里。只要哨子吹响，肚中蛊虫便会响应，届时腹痛难忍，若不在半个时辰内让蛊虫停下，其会肝肠寸断，吐血而亡。”
　　听到姬雯丽的话后，姬云龙气愤的喊道：“我若这么做和那些小人有什么区别！”
　　“可是云龙哥！这比试你必须赢啊！到时只要禄祥认输我们便停下蛊虫，不会要他性命的！”
　　“胡闹！快点把解药拿去送与禄祥，靠这种卑鄙手段换来的胜利我姬云龙不要也罢！”
　　见姬雯丽没有反应，姬云龙又拍了下桌子，跟姬雯丽郑重说道：“解药！拿来！”
　　“没有解药...”姬雯丽红着眼睛说道：“这七蛊虫本就是为操控傀儡所研制，除非自身踏入九品，运功活活逼出蛊虫，除此之外再无破解之法。”
　　说完姬雯丽跑到姬云龙身后牢牢的抱住他道：“云龙哥，你九死一生为老祖寻得宝物，本就是为了在诞辰上向老祖换取进入第四层的机会，可若是禄祥挡路，云龙哥你的付出就都白费了。只要比试结束，我们便将哨子交给禄祥好不好？”
　　“唉！”姬云龙长叹一声，捶打桌面，望着那桌上哨子，无奈的将其收入到了掌中。
　　一早，姬问枫的车队便抵达了云闲山庄，算起来只比姬若若一行人晚了一天。
　　车队一踏入山庄前的森林，云闲山庄内便得到消息，于是全山庄上下开始忙活，外门弟子开始清扫起庄内路面，内门弟子和直系弟子站好队列，等到姬问枫一家人入门为其舞剑表演。
　　光头姬霸天作为管家也是早早的跑到各位长老处，通知他们咱们姬家的姬尚书要回。这些个平时高傲的长老们一听，全都放下手头事从深宅老院里出来，整整衣服，在山庄门前提前站好了。
　　而在这长老身后，过来迎接的便是年轻一代内的优秀子弟，像是姬云龙，姬雯丽，禄祥，白雪梅等，啊，还有姬若若，不过她不是和这些小辈站在一排而是和娘一起站在长老们的中间，面子十足。
　　为了迎接京城大官光荣回乡，姬家除却老祖全民动员。
　　姬家虽然称霸一方，但仍旧是受到齐法的约束，是北齐国的臣民，所以姬问枫作为姬家在朝廷上的靠山，理应获得这么大的阵仗。
　　在这众人中，姬若若一脸不愿，因为自己回来时都没几个人迎接，反而是爹回来受到如此欢迎，心中有些嫉妒。
　　一旁的李氏见女儿撅着嘴，伸出双手拉扯女儿的脸颊给强行变成了笑脸，还俯下身子悄悄说：“你要是不满，一会等你爹回来就跑过去，不就等于他们在迎接你了吗。”
　　姬若若一听对啊！自己是爹的女儿，跑过去跟着爹理所应当，这些个乡下人欢迎自己无可厚非，于是转过身，贴在娘的耳边说：“娘，一会咋俩一起过去。”
　　“干坏事还带上娘。”李氏弹了女儿一个脑瓜泵，笑骂道。
　　“这哪是坏事，本来就是迎接咱们一家的。”
　　“行行行，娘跟你一起过去。”
　　姬若若见娘答应下来，撇下了之前的不满，换上笑容，等着爹。
　　欸！
　　姬若若突然想起个事，这无耻老头姬靖楠应该也在，他究竟长个什么模样想好好瞧瞧，日后防着点，于是抻出脖子左右看去，然后被娘双手套在胸下小腹给勒了回来。
　　“不准闹。”
　　姬若若不满的嗯了一声。
　　不一会车队便从林子里出来，停在了迎接队伍前。
　　姬问枫从车厢而下，柳如玉和姬若发姬文化两兄弟也一同随行。
　　这帮姬家长老刚要上前和姬问枫嘘寒问暖，就见姬若若拉着她娘的手，跑到姬问枫眼前，激动喊道：“爹！我想死你了！”
　　说完姬若若还上前一跃抱住了爹。
　　女儿的举动让姬问枫大感意外，这顽女何时这么喜欢自己了？才半月不见罢了。
　　心中疑惑不过在看到妻子李氏的眼神后便懂了女儿的小心思，于是抱着女儿在空中转了一圈，轻轻放下摸着她的头宠溺的说道：“这半个月不见就这么想爹啦？平时可没见你这个样子。”
　　“当然，女儿想爹，天经地义嘛。”
　　姬若若的话引得众长老开怀大笑，他们终于抓住了机会一个个走上前，纷纷道：“欸呀！问枫，真是好久不见了！”
　　“是啊，你不知道我们这些个老头子想见你这上京大官一面可真是费死劲呐！”
　　“这次回家乡感觉怎么样啊？是不是觉得我们幽州都变了样，我跟你说你小时候......”
　　后面一众的弟子见平时牛气哄哄的长老们竟然都和和气气的跟眼前这个陌生人攀谈起，虽几年不见，没啥感情，但唠的可是一个欢。
　　尤其是禄祥和白雪梅受到的冲击更大，他们没想到昨日那个小姑娘的背景竟然这么大！他爹虽早有耳闻，说是朝廷的什么尚书，可没想到这个朝廷的官放到姬家也是这么好使。
　　但即便是有这么大背景的姬若若，却仍旧愿意跟他们两个白丁搭话做朋友，让禄祥和白雪梅都非常感动。
　　同样站在小辈人堆里的姬雯丽正在思考怎么能跟这个上京大官的女儿姬若若搭上话，这若是做了姐妹日后想要办什么事可容易的多，见姬若若和他两个弟弟唠的火热，心中已然想好话题。
　　在看回姬若若这边，她这两个弟弟再见到姐可是亲的不得了。
　　在姬若发眼里，姐就是财神爷，有姐在就能搞到钱。而在姬文化眼里这姐就更是伟大了，她不仅仅救了自己的文学生涯，更是知音女神！就在这一路上，他闲着无事做，一连给姐是作了七八首诗啊，就等着见面献给姐呢。
　　柳如玉也向妹妹李氏问起身子状况，问有没有找到好医生，还特地说在上京又寻到了几副药，等会去给她试试。
　　一家人其乐融融，在众人的簇拥下登上台阶走进云闲山庄。




第56章 第五十五章看戏人
　　“那个若若妹妹。”
　　姬雯丽找准时机凑到姬若若身边，像是熟识姐妹般打起招呼，问候道：“昨日我和靖楠长老去林中采药，没能过来为你接风真是遗憾。”
　　“啊！雯丽姐姐！我昨天还正想找你呢！”姬若若走上前挽起姬雯丽的胳膊，仿佛一对好姐妹似的跟随众人往山庄内走，边走边说：“雯丽姐姐咋俩都要有六年没见了吧，你不知道我在上京总是能想起你呢，就连这次来也特地为你准备了礼物。”
　　“真的吗！妹妹真是客气了！对了，你这么长时间没回山庄估计这的景都忘了，等今天下午我领你好好转转。”
　　“嗯。”
　　两人一路攀谈，就像是闺蜜，让外人看不出间隙。就连姬文化这个弟弟都在一边挠头，心想姐姐啥时候和这个睫毛贼长的女人这么熟了？
　　这两人各自心怀鬼胎，遇到一起，自然打的火热。
　　同样随行在众人堆的白雪梅在看到姬雯丽那个贱女人后，心中愤怒，拉过禄祥指着说：“你看姬雯丽那个女人和姬若若唠的那么欢，禄哥你要小心啊。”
　　在白雪梅心里和姬雯丽走得近的就没有好东西，一改对姬若若的看法，没想到她竟然故意装出清纯想办法靠近自己和禄哥，估计就是为了过几日的比试来打探底细！这些个姬家人没有好东西。
　　禄祥拍拍白雪梅的肩膀安慰道：“若若和那个姬雯丽毕竟是亲戚，关系好也是正常，不要把别人想的那么坏了。”
　　“就算是这样禄哥咱们也得提防，不能对那个姬若若太松懈了。你想想她在姬家又是大宗师，又是姬雯丽的，还有这些个平时不可一世的长老见了他们一家都低三下四，可见这个姬若若身份地位极高...”
　　白雪梅的话没有说完，因为她看见姬若若领着姬雯丽来了这边，还向他们介绍，“禄哥哥，雪梅姐姐，这是我的雯丽姐姐，是我在姬家里最好的姐妹。”
　　说完，四人间的空气一度十分尴尬。
　　姬雯丽率先摆着笑脸伸出手跟禄祥说道：“禄师弟是我们姬家内门的翘楚，前些日子还在比赛里打败了你受风寒的云龙哥，厉害的很。”
　　“什么叫受风寒？说得我禄哥哥好像趁人之危！”白雪梅打掉姬雯丽伸出的那只手，气愤的说道。
　　姬雯丽捂住手，还是保持着笑意，高傲的盯着白雪梅，道：“我说的是事实啊，我也承认禄师弟确实天赋异禀，实力在姬家的年轻一代中仅次于我云龙哥，可是这比试一日受了风寒就是受了风寒，靖楠长老也如此认定，所以才要重新比试。怎么，你是在质疑靖楠长老？”
　　“你个小贱人和靖楠长老穿一条裤子，合起伙来故意扯谎！”
　　姬雯丽一听害怕的收回身子，吃惊的说：“你说我也就罢了，竟然长老也敢骂？族中的族规是管不了你了吗？”
　　“什么狗屁族规，我又不姓姬！”
　　禄祥一听脸色沉下，啪的打了白雪梅一巴掌，顿时把姬若若和姬雯丽都一惊。
　　“不准你这么说！你不敬长老我打你已是轻的，既然靖楠长老发话自然有他的道理不容许你质疑！”
　　白雪梅捂着被扇的半边脸，不说话。
　　这一扇禄祥也是为了白雪梅好，如此不守规矩定然会被姬雯丽抓住把柄，借此把事情闹大，到时白雪梅有可能会被逐出姬家，所以才赶紧打下了这一巴掌。
　　姬雯丽一看，心中得意，露笑同禄祥说：“禄师弟，你也该好好管管你师妹了，真是什么话都敢说。今日见她已受了惩罚我就不向上面报告。若若妹妹，这事你也忘了吧。”
　　“嗯嗯！”姬若若一副无辜的表情，点点头，心中却早都笑死了。
　　“那我去找你云龙师兄了，我们下午在聊。”
　　“好！雯丽姐姐再见！”
　　姬若若挥着手同姬雯丽道别，等到姬雯丽走到了队伍前列去和姬云龙攀谈，她才连忙担忧的扶住白雪梅，问：“没事吧，对不起我不知道你们和她有这么大的矛盾，本来还想让你们搞好关系...”
　　“没事若若，这里的事情你本就不清楚。”禄祥安慰着自责的姬若若，指着前面说：“你看前面就是我们姬家的二十七路随风阵。”
　　同时走在最前面的姬问枫一众人停下脚步，眼前站着姬家的年轻一代，排成方阵手持长剑，一个个在等待长老检阅。
　　统领山庄弟子的姬靖楠同姬问枫介绍起：“问枫啊，我姬家的二十七路随风阵我等是反复研究，进行了少许修正，你来帮我们看看还有什么不足，指教指教。”
　　“各位呕心沥血才得以改进的剑阵，我仅凭一面，怎能找出其中不足，指教谈不上，欣赏倒还是可以。”
　　姬问枫的谦虚引起众人爽朗的笑声。姬靖楠拍拍姬问枫的肩膀，道：“那就请问枫老弟好好欣赏一番！”
　　“结阵！”
　　听到靖楠长老的话，场中弟子大喝一声，挥舞手中银剑迅速结阵，就见每阵二十七人，呈不规则的回字状，银剑晃晃，杀气逼人。
　　这结阵后，自然要有人破阵才能体现出阵法精妙。姬靖楠大呵一声，欲纵身跃进阵中，可被抓住了肩膀。
　　就听姬问枫道：“这阵法的精妙自然要亲身体会。不劳烦靖楠兄为我演示，我去破阵。”说罢姬问枫转身抬手隔空将姬云龙佩剑吸到掌中，飞跳进剑阵。
　　这姬云龙见宝剑出鞘，不受控制的到了姬问枫的手中，心中大惊！不知这是什么武功。就听见前面的一众长老开始纷纷谈论起。
　　“看来问枫的武功仍没有下降啊。”
　　“何止没有下降，他的如影随形比起六年前是更进一步啊！”
　　后排的姬若若还没见爹出过手，心中自然好奇，翘了翘脚，见还是看不到，于是挤着人群冲到了第一排，看向台下剑阵。
　　姬问枫手持七星紫电扫风剑，威风凛凛，就见剑身上如附一层电气，在空中嘶嘶作响。
　　面对阵中弟子刺来长剑，姬问枫左右招架，前挡后防，这阵中弟子竟无人能伤得了他，看得台上人是连连拍手。




第57章 第五十六章来骗来偷
　　二十七路随风阵乃是姬家大阵，专门是为小辈研发用来对抗武林高手，哪怕是九品进了这阵中，都很难脱身，何谈破阵。
　　阵中内圈弟子的长剑从四面八方袭来，常人难以招架。姬若若站在看台上，心想若是换了自己定然挡不住这么多的剑，然而父亲剑术高超，所使正是姬家绝学清风十六剑，而且是大成境界。
　　虽只有十六式，但每一式都运用自如，懂得灵机应变，加上身法走位，内圈弟子奈何不了父亲。
　　然而这二十七路随风阵并未这般结束，就见内圈弟子突然停手向后一退，外圈弟子纵身飞跃杀进，看得姬若若为父亲捏了一把汗。
　　姬问枫见状，竟也腾空而起，手心如有磁力，将这些个外圈弟子手中长剑全都控在空中！形成一把剑扇，一挥手全都插到地上。
　　这失去了剑，剑阵自然也就没了威力。
　　“想不到问枫的如影随形竟已练到这般境地，能同时控上数十把剑，这功夫在我们众长老中也是不弱！”
　　姬若若见父亲潇洒的腾空回台，一扔手上长剑，它自己就在空中回到了姬云龙腰间剑鞘。
　　姬问枫抱拳客气道：“这二十七路随风阵确实有不少长进，如果结阵弟子都换成六品，我恐未必是对手。”
　　“问枫真是谦虚了！有你的如影随形，实战起来别说结成剑阵，就连手中的兵刃都保不住嘞！诸位说是不是！”
　　“对啊！对啊!”
　　“想不到问枫在这朝上做官也没忘了自身武功。”
　　......
　　姬若若在脑中回忆刚刚爹使出的控剑神技，从这些个老头嘴里得知这好像是叫如影随形。
　　她觉得，爹这一招应该不单单只是用真气控剑，应该还有别的手段，只是这剑阵太垃圾，没让爹使出来罢了。
　　姬若若开始寻思起，自己作为家里唯一的习武人，传承爹的武功并将其发扬光大是自己作为女儿的职责！等时机成熟，多向爹请教，有了这绝技，最起码不愁搞不到剑了！
　　姬云龙站在人群中，看去刚刚回来的佩剑，再机械般的抬起头瞅向威风凛凛的姬问枫，心中无比敬仰，挤过人群，走到姬问枫身前，抱拳道：“晚辈姬云龙，见过问枫师叔！”
　　“这是我姬家年轻一代里最有优秀的小辈，其先天有混沌之资，又勤奋刻苦，年纪轻轻内力就已经达到七品，未来成就不可限量。”姬靖楠作为掌管族中弟子的长老，自然而然的为姬问枫介绍起姬云龙。
　　姬问枫听后，拍拍姬云龙肩膀夸赞道：“不愧是我姬家的未来，这一身腱子肉就能看出平时不少锻炼！”
　　“哈哈哈哈~”众长老大笑出声。
　　“问枫师叔，晚辈斗胆向您请教刚才的控剑绝技，不知师叔能否传授予我！”
　　姬云龙的话让众长老的笑声停了下来，场面一度十分尴尬。
　　“这...”姬问枫犹疑的看向身边长老，一时为难起来。
　　如影随形乃是姬问枫独创，除他之外江湖上再无第二人会使。姬云龙虽是姬家人，但与姬问枫的关系并不近，这般名目张胆的想要拜师让他很是为难。
　　在场这么多人，若是当面拒绝了姬云龙的请求，岂不是不给姬家面子？人家为了欢迎自己毕竟摆出这么大排场，而自己则好像是在摆上京官派，有些说不通。
　　可若是传授，就像先前所说，这会让姬问枫有些对不起自己这绝技。
　　姬问枫陷入了两难境地。
　　这时在一旁的靖楠长老看到姬问枫的为难，立马打起帮腔说道：“问枫，云龙是我姬家翘楚，是要肩负起姬家未来的人。我也知你为难，可问枫啊，你的两儿一女都未曾习武，若是让这番绝技在百年后失传，不觉得有些过于浪费吗？”
　　姬靖楠的话说中了姬问枫的内心，确实自己家中儿女并不习武，因而自己的一身武艺无处传承，颇为苦恼。倒是教给了这个姬云龙，日后也好能庇佑自己子孙。
　　姬若若站在一旁，见到爹的表情暗道不妙！
　　亲爹的绝技怎么能平白无故的传给一个外人？他姬云龙算什么东西，我一个打他十个！
　　姬若若想要上前阻拦，可又觉得这番太过出头，脑子一转迅速想了个办法，赶紧穿梭回人群，跑到弟弟姬若发身边说道：“弟！那个姬云龙想要白嫖咱爹的武功！”
　　“姐，他爱嫖就嫖呗，反正咱也不会。”姬若发说的倒是若无其事。
　　姬若若着急道：“那可是咱爹辛辛苦苦练出的绝技，不卖个一千两也得五百两，怎么能白教了别人？弟弟，你上前和姬云龙理论，帮爹解围，日后账房那边我来打点。”
　　姬若发一听！这事好办啊！当即自信满满的回复道：“放心吧姐，交给我！”
　　姬若若跟着弟弟挤过人群，就见姬若发走上前推了一把姬云龙，蛮横道：“你什么个东西啊！也敢白要我爹的武功？”
　　姬云龙被这么一推显然懵了，看着眼前的人，想起他是姬问枫的大儿子，姬若发，吃喝嫖赌，蛮横无理，今日一见果然名不虚传。
　　这姬若发的出现显然让众人一惊，尤其是这般无礼，让别人见了笑话。
　　姬问枫连忙训斥道：“若发！不得无礼！”
　　“爹！这小子和咱非亲非故凭什么舔着大脸来要爹你的秘籍？还当着这么多人的面！不就是想让您下不来台吗！”
　　奈斯！弟弟！姬若若在一旁听着，心里为弟弟加油！等这事过去，老姐绝不会亏待你。
　　姬云龙脸色一沉，被这么说到，心中自尊自然不爽，道：“师叔绝技，让晚辈佩服不已，心生崇拜，所以才想拜师学艺。一时心急，让师叔下不来台请多有包涵，晚辈在这赔罪了。”
　　说完姬云龙扑通一跪，叩首请求道：“晚辈被师叔技艺惊得是不能自已！晚辈不忍心这番绝技在百年之后埋没在历史红尘，还请师叔赐教！”
　　这一跪让所有人都出乎意料。姬问枫一见则是麻在原地。
　　姬靖楠道：“问枫啊！云龙这孩子也是真心想学，你就传授给他。日后他就是你徒儿，也能保护你那三个不会武功的孩子对不对。”




第58章 第五十七章兄弟上阵
　　对个屁！老混蛋！
　　姬若若算是看明白了，为何会有这么大的排场迎接，又为何会摆下二十七路随风阵，这帮人本就预想好了我爹爱面子，会亲自出手破阵，一旦出手，如影随形必定暴露，且身后诸位弟子只有姬云龙他一人带剑，为的就是父亲能拿到他的剑好引出姬云龙！
　　真是一步好棋！
　　他这么一跪，弟弟在继续蛮横无理下去只会让我们家颜面扫地，走到这一步，父亲想必会受不住面子真就教给姬云龙！
　　姬若若钻回人群，立马薅住弟弟姬文化，着急的说：“弟，你满腹经纶，如今那个姬云龙逼着爹传他武功，如若不传咱家日后必定备受议论！你看看能不能想想办法，用你的学识驳斥一下这个臭不要脸的！”
　　姬文化自然也一直在关注前面这事，心中本就十分愤慨，加上姐来找自己，自然是冲上前，指着姬云龙道：“你男子汉大丈夫跪什么？我我...我爹是不会教你的，起来吧！”
　　唉！姬若若一抹脸蛋，暗叹这个弟弟的书真都是白读了，关键时刻一点用也没有。
　　此刻就听见人群中渐渐开始议论起自己这两个弟弟。
　　“不愧是上京人，这么狂傲，云龙师兄都跪下了还要他做什么！”
　　“就是就是，这俩人一个书呆子，一个吃喝嫖赌，狗屁不会，自己不学还不让咱云龙师兄学。”
　　......
　　越来越大议论声让姬若发姬文化两兄弟冷汗直流。
　　这姬云龙倒是一跪不起，不知是不是在偷着乐。
　　姬靖楠环视众人，嘴角露出得意的笑，走到姬问枫身边，替姬云龙恳求道：“问枫啊你看你若是不答应，云龙这孩子恐怕就得一直这么跪着了，你儿子也说了，男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母，俗话说的好，一日为师终身为父，你若不收，岂不是让云龙这孩子出尽了丑。”
　　姬靖楠的话就是在威逼！
　　姬问枫看向剩余的一众长老，见他们无一人站出来说话，都默认了这行为，不禁仰天长叹。
　　罢了，传就传吧。
　　一旁的姬若若见爹似乎要开口，连忙冲着姬若发比划，要他去踹那个姬云龙。
　　姬若发见到姐的标准姿势，学着一脚踹去姬云龙，可没想到他俯首磕头时肩膀却丝毫没有卸力，姬若发这一脚愣是停在了肩膀，没挪动他半毫。
　　姬若发有些慌张回头看向姐，就见姐又张开嘴型在说：骂他，骂他！
　　得了姐的指示，姬若发就直接把脚蹬着他的肩膀，躬下身子，嘲讽道：“你就是个狗屁！以为下个跪就能骗到我爹的绝学吗？做梦！”
　　“对做梦！”姬文化也在一边附和道。
　　“还跪着？赶紧哪凉快哪呆着去，一身肌肉就牛逼啊？老子是不会武功，但照样敢打你！”说完姬若发伸出手掌拍拍姬云龙的脸蛋，刚要扇下去，没想到被他抓住了手腕。
　　姬云龙薅着姬若发的手腕站起来，疼的姬若发嗷嗷直叫。
　　“我对师叔尊敬有加，可没想到师叔竟然生出你们两个不知遵义廉耻的东西！”姬云龙威胁的加大手掌力气顿时痛的姬若发直流眼泪，认错道：“我错了我错了，求求你放开我。”
　　姬若发这一认错，姬云龙岂不是更加得意！不过姬若若的目的已经达到，只要这个姬云龙出手动了弟弟，自己就能名正言顺的教训这小子了！
　　事到如今想隐瞒下去自己会武这事已经没有希望。
　　必须教姬云龙好好做人！
　　“放开我弟弟！”
　　姬若若一声大喊，跑到姬若发身后，指着姬云龙道：“你欺负手无缚鸡之力的普通人做什么？就你这样也好意思向我爹请教？”
　　“是你弟弟辱我在先，我出手在后。”
　　“姐！救我！”姬若发哭着朝姐求救。
　　看到弟弟这可怜的模样，姬若若心中怜悯，竟然有一丝不舍，跨步上前将手掌搭在姬云龙的大手上，威胁道：“你快放开我弟弟。”
　　“哼，两个弟弟这般无礼想必也是你这个做姐姐的教出来的吧？！”
　　姬若若脸色一沉，将姬云龙的手掌直接掀起，把弟弟若发给从魔爪里救了出来。
　　“没事吧。”
　　“没事姐。”姬若发捂着红肿的手腕，擦擦眼泪。
　　而一旁被掀开手掌的姬云龙十分震惊，同样震惊的还有他这个做爹的。
　　姬问枫知道刚才姬云龙那股力气一个弱女子是无论如何也掀不起，而刚刚那一手无疑于在说她也会武！
　　姬问枫心中暗喜，他早该想到女儿被二弟带出去两年怎么可能什么都不会！
　　她只是一直都在掩藏怕自己责罚！
　　可是随即又担心起来，这姬云龙确实优秀，小小年纪就是七品，就算女儿习武恐也未必是其对手！但姬问枫没打算立马出手帮忙，而是准备接着看下去。
　　“谁说我爹的武功没人传了！我姬若若虽不如你，但也略会一些，完全能继承我爹的功夫！”姬若若昂着头跟姬云龙说道。
　　这话显然让姬云龙有些慌乱，毕竟靖楠长老可跟自己说姬问枫膝下儿女都不会武，刚才姬若若那一下让他可以肯定，这个姬若若内力不弱！
　　于是姬云龙看向靖楠长老，见长老意思是要自己继续索求。
　　姬云龙迈出一步，道：“你一介女流，就算会武也不过是小打小闹，师叔的如影随形精妙无比，绝不是小孩子过家家，你能否传承下都是个问题。”
　　“一介女流？说的好，不妨你我就比试比试，三招内你若是能碰到我衣角，我都算你赢，不再阻拦你跟我爹拜师如何？”
　　姬云龙**着眼，看这姬若若十分自信，心中不禁恼火。这般口出狂言，无非就是在羞辱自己！
　　他姬云龙是何许人！放眼神州大地，同龄人还没人敢和自己这么比试！大声道：“我不欺负你！你若是三招之内能碰到我，我便算你赢！”
　　“别，云龙师兄，就是刚才的条件，三个回合碰到我，算你赢。”




第59章 第五十八章打爆姬云龙！
　　“那我便领教领教若若妹妹的神功！”
　　姬云龙大呵一声，抬掌前去，就见他体型虽大，但是步伐敏捷，几步间逼近姬若若，出手宛若雷电，没有丝毫留情！
　　一旁见状的姬问枫为女儿捏了把汗，心中责怪道错过良机！若是刚才答应了姬云龙的条件女儿还尚有胜算，可这反过来，女儿三回合不被姬云龙碰到，就是天方夜谭，把谁叫来都不会信。
　　唉！姬问枫长叹。
　　不知何时，在不远处姬无双正背手远观着这一场比试。
　　姬若若弯下纤纤细腰，躲过姬云龙第一掌，随后双脚翘地，竟仅在用脚跟着地的情况下保持不倒！整个人就仿佛圆规画圆，身子三百六十度旋转又回到姬云龙眼前！
　　凌波微步！
　　姬云龙不知道那是什么功夫，但是众长老包括姬问枫认识，且在心中都喊出这四个大字。
　　作为收藏在姬家藏经阁第四层的凌波微步，他们虽然不曾习过，但也都知道其招式，刚才姬若若的身法就是凌波微步毫无偏差！
　　姬云龙一掌落空，又见姬若若嘲讽似的含笑出现在自己身前挑衅，心中怒火腾起，爆发出强横真气，一套连环掌拍出。
　　然而姬若若双脚腾空后撤，姬云龙向前打多远她就撤多远，总是差那么一两厘米就能碰到衣袖，可无论姬云龙多么努力都不曾够到。
　　姬若若见姬云龙第二招已尽，飘飘落地，笑道：“云龙师兄，你可是姬家翘楚，两招已过竟然连我这女流的衣袖都碰不到，你不觉得丢人吗？”
　　姬云龙被这么一骂并没有气急败坏，反而静心思考，发现了这姬若若轻功了得，怪不得有自信敢下赌约。不过他相信，这般年纪就算轻功厉害，内力也必定不如自己！于是见他真气爆发，企图用真气去碰到姬若若。
　　要知真气无形，防不胜防。
　　刚刚赌约没有规定真气不算在内，所以姬云龙的真气自然也算作是姬云龙的一招。
　　这招够狠辣！要知想要防住这无形真气，唯有用真气去抗衡，否则脚程再快，自然也比不过真气在空中的速度。
　　姬若若骂道无耻，随即扭动手腕，向前一掌拍出，体内真气爆发。
　　阴森，寒冷！就如魔头现世！这纯粹的阴晦之力让众长老和姬问枫全都一惊！如临大敌。下意识都运功防备，一齐看去那小小女娃。
　　年纪轻轻真气就如此恐怖，即便是杀人无数的大魔头恐也不及！
　　这群长老被惊到，那就更别说姬云龙了。就在姬若若真气爆发的一瞬，姬云龙觉得自己仿佛踏入地府，周遭有无数小鬼在低语淫笑，他慌乱的左右四顾，退后两步，再看向眼前少女。
　　她长发迎风飞舞，嘴角露出邪笑，如似是黄泉引路人。姬云龙心中恐惧抑制不住，身子不断颤抖，已至于拍出的真气都走了样。
　　而他那可怜的真气在遇到姬若若那阴寒无比，满是阴晦的真气后就仿佛被一口吞进，不剩半点，消失的无影无踪。
　　三招已过！
　　姬云龙完败！
　　姬若若收回真气后心脏扑通扑通的直跳，于是连忙运功企图让自己冷静下来，可越是想要压制，心跳的就越快，仿佛要蹦出心口，随即一阵绞痛，让她尖叫一声跪倒在地，脸色苍白的紧紧捂住胸口，似乎是在经受蚀骨灼心般的痛楚。
　　姬问枫率先动身，立马把女儿护住，害怕那些个长老把她当作妖人除掉。
　　刚才那真气如此强大恶毒，就是邪教供奉也未必有如此强劲功力，如果动身慢了，姬问枫害怕女儿遭遇危险。
　　“女儿，怎么了？”姬问枫连忙向女儿问去。
　　“痛...啊啊！”
　　姬问枫连忙推掌传功，试图缓解女儿症状，然而当姬问枫的内力进入到女儿体内后方才发觉，其体内阴晦之气已经筑起魔窟，全身上下除却心脉早就被邪气控制，刚刚女儿出手调运真气，便是让那潜伏的邪气集中爆发，正要夺取女儿心神。
　　一旦心门失守，女儿心性必定受到这邪气影响，为此姬问枫立马帮助女儿守住最后防线。
　　姬靖楠向前迈出一步，道：“问枫！你女儿修炼的到底是什么功法！这番诡异邪诈定是邪门妖术，我等身为武林正派不能做事不理。”
　　“在朝廷眼中，武功并无正邪之分。我作为朝廷命官，想让女儿修习何种功法自然是我的自由，你们管不着！”
　　“姬问枫！你这话可是大逆不道！”姬靖楠厉声道，再次向前逼近一步，似要出手。
　　可姬问枫正全力帮女儿抑制体内乱走的真气，无法分神，心中焦急。
　　突然一道身影从天而降，一掌拍退姬靖楠，转身看向众人。
　　众长老见来者心中一颤！
　　大宗师姬无双！
　　就听姬无双向一众长老道：“我侄女并不是武林中人，所以并不归你们这些个老头子管。”
　　“可她仍旧是姬家人！我姬家名门正派，岂能容许这等妖女玷污族门？！”
　　“那你们就过来吧。”姬无双也不多废话，掰掰拳头，道：“来一个，我杀一个。”
　　无双大宗师一人伫立，众长老无人敢上前！一时鸦雀无声，场面静了下来。
　　不时，又见一老人从空而落，这些个长老一见，似乎寻到救星，道：“弘毅长老！问枫的女儿姬若若修习妖术，应被逐出族门在将其严厉审判！”
　　“住嘴！”姬弘毅一声历呵让姬靖楠乖乖闭上嘴巴，众人就听道：“姬若若虽是我姬家人，但其乃是北齐未来的王妃，自然不受我等江湖规矩的约束。众长老听令！”就见姬弘毅手持老祖令牌大声道：“老祖有令，三日后举行族内青年才俊的比试，优胜者将作为今年的代表献礼，而姬若若也将参加。”
　　姬靖楠一听，老脸一沉，上前一步争论道：“这比试已经结束，就剩下云龙与内门禄祥的最后一战，这现在又要重比，我恐所有弟子都不愿意啊。再说这比试本就是我操办，这这不是打我的脸吗？”
　　“老祖命令，姬靖楠你要不从？”姬弘毅看向姬靖楠，威胁道：“你可不是北齐王妃，江湖规矩，族内族规可都还是要守的。”
　　“是是...”姬靖楠咽了口吐沫又默默退了回去。
　　就听姬弘毅转身扫视了一圈众人，高声质问道：“谁还有异议吗？！”
　　“没有异议就照作，今日全都散了！”



第60章 第五十九章心魔
　　一道黑影站在面前，只露出一排牙齿，就见她缓缓挪动嘴唇，似乎在向自己说什么。
　　姬若若听不清，于是走上前两步，竖起耳朵，可在贴近了那黑影后才发现她只是在动嘴，不曾有声音发出。于是姬若若感觉自己被人戏耍，抬手一掌，然而真气竟然穿透黑影，落到了后面。
　　那黑影是一层幻象，姬若若的手会穿过她。
　　姬若若绕着黑影走了几圈，琢磨起这究竟是个什么东西。就在姬若若驻足思索时，黑影突然从平面变成了立体，且是一个女人的身形！
　　而且姬若若对她非常的熟悉！这一回黑影开始一遍又一遍的嘟囔。
　　“叶青霞...叶青霞...叶青霞...”
　　在一阵低语过后，黑影掐住自己的喉咙，撕声尖叫，“你是叶青霞！”
　　“你是叶青霞！”
　　“你是叶青霞！”
　　砰的！姬若若睁开双眼，只觉得额头上汗珠密布，身体十分虚弱，像是刚刚大病一场。她坐起来，拉开床帘，见父亲，二叔还有弘毅老头正围坐一桌在商量事情。
　　“爹，无双叔。”
　　姬若若的声音让三人停下了对话，纷纷看去小公主。
　　“若若！你醒了啊！”姬问枫连忙跑到女儿身边，担忧的问道：“感觉怎么样？”
　　“就是身子有点虚，刚才还做了个噩梦。”
　　“嗯，那就好。你多加休息休息，过几日便能痊愈。”
　　姬若若望着爹的脸，问道：“爹，发生什么了？我怎么晕倒了？”
　　“你调运真气后引得心魔上身，你在与其作斗争的途中就晕倒了。多亏你二叔出手，靠无双真气强行压制下你体内心魔才得以保全你。”
　　“心魔？”姬若若疑问，道：“爹，我练功时心无杂念，怎会有心魔？”
　　“这...”姬问枫不知如何解答扭头看向二弟和弘毅前辈。
　　姬无双走到床边，瞅着侄女的眼睛道：“我们对大阴宫的了解还不全面，通过今日一事，我和弘毅已经能够确定，如今你体内除却心脉，都以被阴晦之气侵蚀。你父亲所说的心魔与平常人练功产生的心魔有些不同。别人的心魔是因练功时心中放不下的执念变换而成，而你的心魔则可以是任何事，任何对你重要的事。”
　　姬无双继续道：“随着你功力的提升，阴晦之气在你体内越聚越多，逐渐要掌控你的全身心。先前我也与你说过，你的心性会潜移默化的受到影响也是因为这个。虽然这一次我出手帮你护住心脉，但是下一次你要再运功，那么即便是我也很难在救你一次。而目前能改变这种状况只有一个办法，就是我们抓住万广年逼出真阳九心经将其传于赵小夏，然后你和他行夫妻之事便能压住你体内阴晦之气。”
　　“不过在这之前你绝不可以在运功。”
　　姬若若卧在秀红的被子下，听后二叔的话轻轻点头，已然明白其中道理。接下来若是自己在运功很可能就会被心魔操纵。
　　“无双叔，我若是心魔上身会有什么变化？”
　　“会变成罗恨荷。”姬弘毅迈着沉重的步伐走到床前，看着遭受着同样命运的姬若若心中感到莫名的痛楚，缓缓道：“一旦你被阴晦之气控制住心神，嗜杀的冲动便再也无法控制，你会变成另外一个连你自己都不认识的人。”
　　姬若若听后，沉默下去。
　　姬无双道：“若若，我和弘毅本想在老祖诞辰过后前往青州捉拿万广年，但事已至此，我们立刻出发。”
　　“那个无双叔...”姬若若叫住了要出门的姬无双，请求道：“逼出真阳九心经后帮我杀了万广年。”
　　姬无双回头瞅了一眼侄女，答应了下来。
　　等到姬弘毅和姬无双退出屋后，姬若若抱住爹，躺在他的怀里道：“爹，对不起瞒了你练功的事。”
　　“没事，要不是有你们三个好孩子，我就要收那个姬云龙做徒弟了。”姬无双爽朗的笑着摸摸女儿的头，安慰道：“你放心，我们一定会治好你的。”
　　“爹，我若是真被心魔操控，您还会认我吗？”姬若若抬起头，看向父亲，道。
　　“认，无论你变成什么样子，你都是爹的好女儿。”
　　“谢谢爹。”姬若若倒在姬问枫的怀中，闭上眼，静静的睡过去了。
　　在梦中，姬若若又回到了那个黑影面前，这次她左右四顾，发现周遭的环境是熟悉的单人病房。
　　洁白的地砖与天花板，柜子上的水仙花，以及父母送来的果篮都和曾经一样，还有那块块小小的屏幕，上面正播放着教室内的景象。
　　姬若若没有理会黑影，她躺到病床上，像是以往那般专注的上起网课。
　　因为自己常年住院，父母便让学校专门为自己开通班级视频。
　　一架摄像机始终摆在他们班的后面，从早自习开始，到晚自习结束，班级内所有的一切都能看到，就仿佛自己置身于教室和大家一起上课。
　　好像自己和别人没有不同。
　　父母很满意，老师也很满意，大家以为自己的生活就跟正常人一样。甚至很多班级的同学还会羡慕自己，说自己不用来学校，考试也不在乎，溜号也不会被叫，就仿佛是一个透明人，是一台摄像机。
　　她想说，自己和正常人并不一样，为什么自己就要被关在这里？
　　为什么？
　　为什么？
　　她除了每天来看望自己的护士姐姐，基本就没见过其他人。因此树上的鸟成了她的分身，拍拍翅膀就能翱翔在天，想去哪就能去哪。
　　自己要真是一只鸟该多好？
　　姬若若看向那黑影，就听到她不断的在念叨：“叶青霞...叶青霞...叶青霞...”一遍接着一遍，听得十分烦躁，就见姬若若冲下病床，双手牢牢掐住黑影的脖子，将她按到地上。
　　那黑影的脸越来越扭曲，变成了那个熟悉的叶青霞，见她伸出手，似乎在向自己求救。可姬若若双眼中只有无尽的恨，她恨死了这个叶青霞，就是因为这具肉体囚禁住自己的灵魂，才使得整整十八年，她都是一路痛苦的走来。
　　明明都转世投胎了，却还是阴魂不散。
　　叶青霞，你给去死吧！姬若若心中大喊，双手的力气不断加大，终于那叶青霞断了气，脑袋一歪，再也不会动了。
　　姬若若从她身上站起来，拍拍手，突然门被打开了，见到那个和自己同病相怜的少年。他就站在门口，一句话也不说，默默的看着一切。
　　姬若若见到他，伤心流出眼泪，一掌拍出将那少年打成肉块。
　　一切都结束了。
　　这下自己就将是姬若若，再也不是什么叶青霞。
　　姬若若捂住头，疯笑起来，披头散发，好似魔鬼。
　　她是北齐人，是姬若若，是赵小夏的未婚妻，是娘的女儿，是这北齐未来的皇后，是这天下未来的主人。
　　绝不会是躺在病床上的叶青霞。




第61章 第六十章代表大赛
　　选代表大赛虽在老祖的命令下重开了，但是并没有完全重开，只是取了族内八位公认的优秀人材，直接八强准备一天就打完比赛。这其中的八人里就有姬云龙、姬雯丽和禄祥，对，还要加上个老祖钦点的姬若若。
　　比赛场地是在云闲山庄的试炼场，这试炼场极大，一圈看台上能坐千号人，而台下也是三个篮球场那么大的沙地。
　　这些小辈弟子早早的就把好位置给抢占，都等着来看禄祥和姬云龙的决战。
　　看台的北面坐满了支持禄祥的内外门子弟，南面坐满了支持姬云龙的迷弟迷妹。
　　双方的构成并不绝对，诸多内门和外门的弟子对姬云龙也是十分崇拜。比试还没开始，看台上的两拨人就剑拔弩张，互相看彼此都不顺眼。
　　在比赛快开始前，负责管理比赛的姬靖楠和姬问枫以及其家眷一同进场，坐在了第一排的领导席。
　　姬问枫虽是姬家人，但也是外来的客，邀请他来也是想炫耀一下族内青年们的实力。
　　姬靖楠坐在正中间，同一旁的姬问枫道：“问枫啊，你说今日谁能成为代表？”
　　“这个可不好猜，云龙我倒是见过，小伙子很有实力，可那个禄祥就不知情了。”姬问枫谨慎的答道。
　　姬靖楠呵呵一笑，道：“那个禄祥确实厉害，踏入七品才三个月，就能击败受了风寒的云龙，这般年纪已是人中龙凤，很是难得。哦对了，你家女儿可来参赛了？我怎么没看见她？”
　　“小女那一日身子出了茬子，还没有痊愈，比试便直接弃权认输了。”
　　姬靖楠一听，心中一块巨石落下。这样一来云龙夺冠就是事实，没人再能阻拦。出于礼貌，姬靖楠关心道：“没事吧，要不我让族里的医生去看看？”
　　“没事，靖楠长老不必担心。”
　　姬问枫内心鄙视，道这老东西猫哭耗子假慈悲。
　　那一日女儿邪修身份暴露，就属他喊打喊得最欢。
　　老祖下令后，又在这装起好人来，真是什么好事都让他做了。
　　姬问枫嫌弃的换了个坐姿，把屁股离姬靖楠远了点，他觉得离这个臭不要脸的太近了，都有点对不起自己今天新换的衣服。
　　一旁柳如玉和两个儿子坐在一起。
　　姬文化和姬若发两兄弟在椅子上跃跃欲试，都等着看姐出手威震八方呢。
　　那一日姐显露身手后，两人都无可救药的爱上了这个完美无瑕的若若姐。要知在那之后，姬文化心有所感，回屋连写七八首赞美诗，特地选了最有意境的一首，打算等今天姐夺冠后就大声念出来。
　　姬若发则是悄悄准备一束花，准备到时候上前献给姐。
　　哈欠！
　　姬若若坐在床上看书，一口喷嚏打出来，揉揉鼻子。总觉得今天有不详事要发生。
　　李氏看女儿在那沉思，笑道：“定是你那两个弟弟想你了。”
　　“他们想我干嘛？就不能是我未来的夫君在想我嘛？”
　　李氏刚好绣完一件小衣服，在眼前美美的看了看，拿到女儿面前道：“你看，你小时候就这么大。”
　　姬若若撅起嘴，不乐意道：“娘，你在岔开话题。”
　　“娘怎么在岔开话题了？那赵小夏想没想你我怎么知道。”
　　李氏拍了下女儿脑袋，就看见女儿捂住头，“哼~”了一声。
　　再看回候场地内，禄祥正坐在椅子上，闭目凝神，在做最后的调整。
　　白雪梅守候在一旁，瞅了瞅对面姬家二人，不屑的扭过头。
　　这动作叫姬雯丽看到，走上前，微微一笑，嘲讽道：“一个垃圾怎么也能在这候场？你不知道你该回观众席上好好看着你禄哥哥怎被我云龙哥按在地上摩擦的么。”
　　“我在这陪我禄哥哥关你何事？不过是个卑鄙小人，除了嘴臭还有什么能耐吗。”
　　“能耐自然是比你大，不然也不会进这八强。不像你，除了替你禄哥哥打嘴架什么都不会。”姬雯丽昂起头，伸出手指点了下白雪梅脑门，把她气的火冒三丈，爆出一串脏话。
　　这姬雯丽一听，自然是毫不相让，两人互相指着对方鼻子，狂喷口水，把对方的祖宗十八代都给骂出来。
　　后来禄祥和姬云龙两人实在坐不住，都把人给拽了回去。
　　“云龙哥，你放手。”姬雯丽扭了下身子从姬云龙手掌里出来，指着对面的白雪梅，大声道：“你就等着你家禄祥跪地上求饶吧！小贱人！”
　　“雯丽！”姬云龙一声呵斥，这才让姬雯丽不情愿的扭回头，不在继续跟白雪梅斗嘴。
　　白雪梅这一边刚要骂回去，就看见禄祥挡在了前面，和善道：“就算骂回去也就无非是出出气而已。”
　　“哼！就看不惯她那嚣张样，跟谁都欠她二百五十万似的。”白雪梅抱臂表示不在跟姬雯丽一般计较，但脸色仍是没有任何变化。禄祥见了只能笑笑，也不知道说什么好。
　　“对了，禄哥！你今天要小心那个姬云龙。”
　　白雪梅回想起姬雯丽的话，连忙提醒道：“那个姬雯丽平时说话虽然张狂，但也是实事求是，从不瞎扯。刚刚那般肯定禄哥你会被姬云龙打倒，可见他们是有备而来。”
　　禄祥转头看向姬云龙，又跟白雪梅道：“放心吧，那个姬云龙虽然心高气傲，但也不是阴险小人，不会有什么事的。比起这个我更担心姬若若，今天她应该也有比赛，然而到现在还没有现身。”
　　“禄哥，那个姬若若练的是邪功，大家都看到了，所以日后还是跟她保持点距离好。”白雪梅低声道。
　　禄祥道：“老祖都已经发话，姬若若本来就不是我们江湖人，对功法自然是没什么正邪之分，不必抱有那么大的偏见。”
　　“话是如此，可姬若若明明那么厉害却还要装成什么都不会，心机颇深，骗了你我，这种人必须要小心提防。”
　　白雪梅说完，又四处瞅瞅，找到了禄祥第一场的对手，指着说：“禄哥，我昨晚分析过对战表，这一次除却在四强会遇见的姬云龙以外就再没有强敌。第一场便是那个小龙枪姬好圆。”
　　禄祥顺着白雪梅的手指的方向，就见那姬好圆正拿着大包子吃得正香。




第62章 第六十一章强横的姬云龙
　　小龙枪姬好圆！有六品内力，平时为人孤僻，独来独往，所以在这姬家也没有几个朋友。
　　周围人对这个小子的印象就是懒散，平时练功不积极，还总玩消失，就连姬靖楠长老对他都很是头疼。
　　且看他相貌平平，正拿着包子胡吃海塞，旁边竖立着一杆红缨枪。
　　虽然存在感不高，为人又很是懒惰，但姬好圆的功夫并不是盖的，在这年轻一代也是能够排进前八，其传承于父亲的枪法使得是出神入化，难辨真假。
　　这般神奇的人物作为禄祥的第一场对手，他自然是充满好奇。
　　“好圆师兄的枪法我还从未领教过，今日倒想向他拜会拜会。”禄祥的眼中映着姬好圆吃包子的样子，并没有因其表面而轻视于他。相反这般懒散的家伙能有如今的实力，说明了其天资颇高。
　　候场室内传来了声音。比赛已经开始，第一场是姬云龙对阵一位内门子弟。
　　就见姬云龙大步走上沙场，拔出七星紫电扫风剑，傲视对面那人。
　　姬云龙对面是内门弟子洪休，练就的乃是正宗的姬家剑法，洪湖八式。
　　洪湖八式是姬家的基础剑法，包含了用最简单的剑意，虽不华丽，但稳扎稳打，极为实用。
　　洪休拔出长剑，自知不是眼前云龙大师兄的对手，但仍旧斗志昂扬。
　　毕竟像这样彼此认真较量的机会并不多。
　　“云龙师兄，得罪了！”话音一落，洪休率先出手，就见其长剑锋利，向姬云龙胸口刺去。
　　姬云龙闭着眼，在剑快要触碰到肉身时，忽然拔剑，用力之猛，就听一声紫电嘶鸣，对面的铁剑就应声断裂。
　　坐在看台上的姬靖楠得意的同姬问枫说道：“怎样问枫，云龙还是有几分天赋的吧。”
　　“是把好剑。”姬问枫点点头。
　　这话说得让姬靖楠很是不乐意，但没有多说，继续看去比赛。
　　沙场上，断掉兵器的洪休并没有就这么放弃，除却剑法，他还掌握着一套拳法。洪休向前迈出一步，立于沙地，双手挺拳，爆发真气，一套百花拳打出。出拳速度极快，常人难以分辨。
　　然而这对于姬云龙来说，他无疑于是自寻死路。
　　要知姬云龙最恐怖的不是自己深厚的内力，而是这强横的肉身！
　　每天不曾落下的锻炼，让姬云龙浑身上下都是肌肉，整个人充满爆发感，和他比拳，那就是关公面前耍大刀。
　　这百花拳是姬家藏经阁第三层拳法，姬云龙自然也练习过，于是拿出同样的拳法去对洪休。
　　两套相同的拳法打出，几个回合就能明显的看出洪休被死死压制住。
　　这不是说洪休对百花拳的领悟没有姬云龙好，而是姬云龙的力量实在是过于恐怖，一样的拳头相撞，他这边要受到更大的创伤。
　　姬靖楠见到台下这个情形，不免得继续跟姬问枫吹嘘道：“怎么样问枫，一样的拳法，同时出手，几招下去，那洪休已经露出败相。可见云龙这孩子不单单是剑术，拳法打的也很是精妙。”
　　姬问枫听后姬靖楠的话，爽朗的笑出来，道：“云龙那孩子对肉体的历练同龄人中确实难有比及，但是这武功造诣上还是要多花些时间。”
　　“你再说云龙这孩子的百花拳不够好？”
　　“不是说不够好，只是云龙这孩子能稳压洪休一头，靠的是他的力量，而非技巧。靖楠长老难道看不出吗？”
　　姬问枫的反问让姬靖楠无话可说，就听他轻哼了一声，继续看去场地内比赛。
　　砰！一拳相接，承受不住痛楚的洪休踉跄的退后了几步，吃力的看去姬云龙。
　　心想自己这边已经是山穷水尽，浑身上下仿佛骨裂一般。而姬云龙却站步沉稳，毫无压力，如今两人状况已然分出胜负。
　　洪休还想继续上前和姬云龙过几招，但是要知接下那么多记重拳的他已经满身是伤，如果非要逞强，也绝对在走不出三个回合。
　　最终洪休叹了口气，向裁判放弃了比赛。
　　八强赛的第一场，便是姬云龙完胜！
　　这一战打完，看台上支持云龙大师兄的人群全都沸腾起来，拼命的为其呐喊叫好！声势滔天。
　　姬靖楠扭过头，看向坐在身后的小辈们，道：“问枫，云龙这孩子为人仗义，在年轻人里还是很受欢迎的。”
　　“嗯，看出来了。”
　　姬问枫敷衍了一句，心中不明为什么这个姬靖楠非要和自己推荐姬云龙？这姬云龙是他什么人？天王老子吗？这么吹。
　　他算是看出来，自己没传授姬云龙如影随形，这老东西便在这暗讽挖苦自己。
　　如果可以，姬问枫真想起来给他一掌，让他赶紧滚蛋。
　　姬靖楠自然不知道姬问枫心里想什么，指着刚刚踏入场地内的两人，介绍起：“问枫，那个清秀的少年就是禄祥，对面的是姬好圆，他是姬天明的儿子。”
　　“姬天明的儿子？”姬问枫听到那个小子的爹后，吃惊道：“姬天明的儿子也是练枪？”
　　“自然是传承了他爹的天明枪法，不过这小子给改名成了好圆枪法。虽然平时练功不上心，但或许是遗传了姬天明的基因吧，很有天赋，若是要认真，恐不会比禄祥差。”
　　姬问枫见到老友儿子，不禁记起往事，悔恨道：“是我亏欠了天明兄弟，把他扔在了边关，导致其常年都见不到家人。”
　　姬天明本是姬问枫镇守边塞时的得力的下属，其统帅的骑兵队屡屡大破胡人，杀得那些个蛮族是闻风丧胆。后来，皇城告急，姬问枫带领边关守军千里回援上京，成功打了当时太子一个措手不及，将二皇子捧到了皇位。
　　而后自己虽被陛下封为礼部尚书，但姬天明却仍旧留在了边关。
　　至今为止。
　　姬问枫再见到这个小子后，愧疚之情难以掩盖，于是打算等到比赛结束，亲自去找他谈一谈。如果可以，他打算带着这孩子离开幽州去到上京城好好生活。不想让他被卷入这混乱的江湖。




第63章 第六十二章好圆枪法
　　沙场上，微风吹拂。
　　禄祥见对面的好圆师兄似乎并未将比试一事挂在心上，反而忧心忡忡，没了刚才吃包子时的快活。
　　“好圆师兄，大赛当前，何事让你这么愁？”
　　姬好圆叹了口气，并没去回禄祥的话，像是在独自喃喃道：“也不知道若若怎么样了。”
　　原来姬好圆是在为三天不见的姬若若担心。
　　姬云龙舔脸拜师的那一日，姬好圆也在现场，自然见到了她出手教训姬云龙，包括后面的痛苦挣扎以及晕倒在地。
　　就在姬若若昏倒的那一瞬，姬好圆觉得自己的心脏仿佛停止了跳动。女神倒下，如果能一命换一命的话，姬好圆会毫不犹豫的答应下来。
　　三天里，他几次都想去桃花小院看看若若的情况，还特地为她煮了粥，然而却都被拦在了外面，一步都未曾踏进。
　　结果他只能日夜守在院外，希望能等到若若出来。就这么等啊等，等到了今天早上，只得拿了几个包子匆匆赶来比试。
　　试练场内，姬好圆见到若若没有过来，所以对于她的身体状况更是担忧。哪还有什么心思比试。
　　姬好圆摆正长枪，对准禄祥道：“赶紧开始吧，别磨蹭了。”
　　禄祥知他是在担忧姬若若时，不禁愣在原地，想起那个被自己和白雪梅抛弃的女孩，心中愧疚，决定比赛后去桃花小院亲自看望慰问一下。
　　两人都分别摆出战斗姿势，就见禄祥不持兵器，双手握拳，率先而动。
　　比试中对参赛者并没有兵器的限制，所以拳法，掌法，指法这些自然要劣势于刀枪剑戟。
　　往往只有对自己的近战极为自信的人才会舍弃兵器不用，不然都会先拿剑来比划两下，就像洪休一样。
　　然而禄祥就是对自己十分自信的人，就在他迈出步伐后，整个人气质一改，眉宇间神色变幻。
　　姬好圆持枪用枪的最大优势就是攻击距离。就见他枪尖寒芒，左刺右挑，一缕红缨晃得是迷人眼。逼得禄祥只能侧身闪避，一时间僵持下。
　　可禄祥何许人？就见他真气一爆，瞄准袭来的红缨枪，身子一闪，出手抓住枪杆，瞬间让局势逆转。
　　这长枪被控，姬好圆就已经失去最大依仗。
　　姬好圆拔了两下长枪，见其一动不动，遂丧失战意。
　　除却这套枪法，姬好圆就再没有别的手段，如今长枪被控已经输了。
　　姬好圆转过身，伸出手想要向裁判认输时一道天籁之音传入耳中。
　　“好圆，让我看看你的枪法。”
　　若若！姬好圆听到这声音大为震惊，左右寻去，但并未见到那朝思暮想的倩影，细细一想，知道这乃是弘毅长老的逼音成线！
　　在场的所有人只有我听到了若若的声音！
　　姬好圆心中大喜，这可是若若跟我说的悄悄话！顿时心中信心倍增。
　　好！既然若若要看，我便展示给她！
　　禄祥见那姬好圆本都打算要认输，然而不知发生了什么，突然精神振奋，重燃战意。
　　姬好圆大喝一声，真气爆发，抬掌拍出。
　　这一掌拍的十分突然，禄祥只有松开长枪，进行闪躲。
　　借机姬好圆重新控回手中长枪，打起十二分精神，向前杀去。这一回他枪法凌厉，充满杀气，犹如蛟龙出海，一套左左右下上！打的禄祥是连连后退。
　　禄祥也是震惊，现在这套枪法和刚刚所使乃是天差地别，不知发生了何事，让姬好圆如此认真。
　　禄祥心中赞叹，但知道自己不能在这里落败，于是在面对迎来枪尖，将其控在掌前，用真气防住了这寒矛。
　　见到这一手，姬问枫是大为赞叹道：“这个禄祥果真厉害，姬好圆长枪破势，他竟然能在那么短的时间用掌接住，可见对真气的运用已达到炉火纯青的境地，这程度八品中都少有人能办到。”
　　姬靖楠听着姬问枫的夸奖没有说话，默默看着比赛。
　　禄祥一掌防住自己长枪，令姬好圆也是一愣，但随即便继续刺下，完成攻势。可禄祥在这一瞬，抓住时机纵身一跃，轻功了得，从天而降一拳打去！
　　若是被禄祥近身，姬好圆知道自己必败无疑，唯有靠这手中长枪才有胜算，于是就见长枪画圈，本人原地一转，抡枪而起，竟当成了大刀劈向那禄祥！
　　要知这转圈蓄力，再加上姬好圆的真气汇于枪尖，被这么砸上一下，绝不会好受。
　　禄祥暗暗吃惊，叹道不愧是好圆枪法，这一记画圆起枪，逼得自己无处闪躲，如今拳在弦上，不得不发，便一拳打向迎来的枪头。
　　这禄祥的拳头也不是好惹，上面真气十为浓厚，就见铁枪头与拳头相交，双方竟落的两败俱伤。姬好圆抡出的长枪被弹回，把他整个人拽到了地上。而禄祥也从空中摔下。
　　姬好圆揉揉屁股，刚从地上爬起，就见那禄祥已然到了眼前，比划起拳头。
　　事到如今胜负已分，姬好圆认输了。
　　禄祥见自己赢了比赛，出了口气，后面为自己加油的内外门师兄弟一齐高呼出自己的名字，让他颇为感动。
　　他伸出手拉起姬好圆，笑道：“你的枪法确实厉害，若是勤于练习再多学点轻功，我未必是你的对手。”
　　禄祥表露善意，然而手却被姬好圆甩开，并不领情。他握着长枪，孤零零的下了场。
　　下一场是姬若若的比赛。
　　姬若若迟迟未到，令站在场上的裁判都等的不耐烦了。
　　按照规则，迟到十五分钟算自动弃权。
　　于是裁判算着时候，就在要宣判姬若若弃权比赛时，从候场区一红衣女子飘飘落地，她扎起秀发，步法轻柔，看向裁判说道：“不好意思我来迟了。”
　　裁判也听过姬若若那一日的表现，说是修习的邪功，心中有些畏惧，道：“来了，就开始比赛吧。”
　　若若！
　　在看台上的姬问枫从座位上站起来，指着沙场上的女儿大声道：“若若！你快下来，忘了你二叔跟你说的话了吗！”
　　“爹我没事！”
　　姬若若朝着看台上喊了一嗓子，摆出笑脸好让父亲安心。




第64章 第六十三章踏入九品
　　这次比试的对手乃是姬姓子弟，姬睿，使得一手好剑法，是姬弘毅长老的直系后辈，姬家绝学清风十六剑已全部熟习透，可以说在年轻一代中仅次于姬云龙和禄祥。
　　姬靖楠把姬睿安排为姬若若第一场对手的原因就是想通过他来探探姬若若底细。
　　那一日姬若若出手，给姬靖楠落下过深的印象，虽未感知到具体功力是几品，但其能震退云龙，最少也是七品。
　　所以为保得姬云龙能够夺冠，就把姬若若安排到了姬云龙的对面，只有在决赛时两人才会碰面。
　　候场区内，姬雯丽想起靖楠长老在床上对自己说的话后，连忙拉起云龙哥肩膀，道：“云龙哥，这姬若若既然来参赛，你就应该好好观察其武功路数，好为决赛做准备。”
　　“姬若若那一日与我交手使出凌波微步，其轻功造诣已登峰造极。若是一味闪躲，我根本拿她毫无办法。”
　　姬云龙这话并不是丧气，而是通过那一日交手得出的认识。
　　凌波微步乃是江湖上成名已久的绝技，如今姬若若的轻功是无人能出其右，就算是那些个长老出手，也未必留的下她，就更不要提自己了。
　　本来今日见姬若若没来，姬云龙心中长出一口气，觉得夺冠有望，可现在她现了身，冠军就非她莫属。
　　姬云龙丧气，姬雯丽看在眼中，手在衣兜徘徊，做了一会思想斗争，拿出一粒药丸交到姬云龙掌中，道：“云龙哥，这是靖楠长老炼制的内力丹，只要服上，半个时辰内力会暴增一倍多，就是事后会陷入一周左右的虚弱期，所以只能在决赛用。”
　　姬云龙拿起掌中内力丹，皱起眉头，道：“雯丽，最近你怎么总从靖楠长老那里拿东西？你是不是和他有事背着我？”
　　姬云龙的话让姬雯丽神色慌乱，连忙挪过眼神，“我能和靖楠长老有什么事，只是向他老人家要了些能帮你的物件。”
　　姬云龙觉得姬雯丽样子不对，但也没有什么证据，凝视着掌中丹药，叹了口气，将其收了起来。
　　沙场上，姬睿眉清目秀，有上京城公子哥那的样貌，让姬若若盯着他瞅了一会，笑道：“你倒是长着一张小白脸，到底能不能打，不能打的话就赶紧下去。”
　　姬睿知道眼前女子功力高深，其凌波微步更是独步天下的绝技，自知今日这一战恐不是对手，于是便也放松下来，回应道：“能不能打这要看姑娘你。”
　　倒是有趣。姬若若心中如此评价，就见抬掌从沙场上的兵器库里隔空吸过一把长剑，持在手中。
　　所有人一见大叹，这不就是姬问枫那一日所施展的如影随形吗！
　　姬靖楠震惊的转脸看去姬问枫，郁闷道：“你将如影随形传给她了？”
　　“哈哈哈~”姬问枫捋着小胡子，也看向姬靖楠道：“有何不可，我自己的功夫传与不传关你何事。”
　　“你女儿以后是赵家，不是我姬家的人，你这不就等于把功夫白白送给了北齐皇室吗！”
　　姬问枫瞧姬靖楠无赖的样子，不屑的撇过眼，道：“天下人本就应为朝廷效力，能为皇室献上毕生所学，也是我求之不得的事！”
　　姬问枫没有再去理会那个老东西，反而细细看去场地内的女儿，心中担忧。
　　女儿索求，他这个当爹的就把如影随形的秘籍交给了她，同时还让她保证，在姬无双回来前不得运功练习。
　　不过看眼下情况，女儿显然是运了功，还将这如影随形练了下来。这样一来，女儿应已被心魔上身，不过见其状态，与先前并没有什么差别，难道是二弟和弘毅长老的推算出了偏差？
　　其实姬若若早已选择堕入魔道，对于她来说，入不入魔都没得差别。
　　代表选举在即，这个关键时刻正是让姬家老祖见识自己决心的时候，如若退缩，姬若若可以打赌自己拉不到姬家作日后助力。
　　入了魔，姬若若并未觉得自己身心有什么变化，反而体内功力暴增，已踏过九品大关，正式步入九品上，可以说得上是天下强者中的一员了。
　　只要下次再见万广年，姬若若可以保证不会再像上一次落得惨败。
　　姬若若挥舞手中长剑，红袖裙在空中飘舞。这套红裙，乃是姬若若在入魔后让小莲去到镇上为其买来的衣服，不知为何，现在的姬若若对红色有着异常的执着。
　　姬睿见对面挥剑，于是也拔出自己佩剑，两人互相凝视，都在等对方出手。
　　姬若若本打算先让他三招，但见其未动，于是率先出手，就见长剑破空，切割开空气嗖嗖作响。
　　两人所用剑法都是清风十六剑，因此一时间剑光乱舞，分不清个数。
　　候场禄祥见姬若若的剑术，不禁大惊！
　　她竟然也会清风十六剑！这可是姬家绝学，如今年轻一代中只有姬云龙和姬睿有资格习得，没想到姬若若竟然也会。
　　凌波微步加上清风十六剑，外有不知具体路数的如影随形，三项武林绝学在身，在这场比试中已无人能及！
　　如果姬若若此刻听到禄祥心中的夸赞，一定要去纠正一点，清风十六剑自己并未完全学会，学会的只有前十五剑。
　　也因此双方将剑法打出两回后，姬若若单是在剑法上已经落了下风。
　　作为对手的姬睿心中疑惑，纳闷道这个姬若若为何十六剑中偏偏只使出十五剑？第十六剑从未见过其用，也因此自己占据上风。
　　不过他并不认为是姬若若弱，反而觉得她在放水瞧不起自己。
　　因为即便只有十五剑，加上她的凌波微步，也定然能破自己的剑招。
　　姬睿所想，姬若若自然也知道。
　　之所以没能一上来就用清风十六剑加凌波微步解决掉姬睿的原因就是想看看这第十六剑究竟是个什么样的招式。
　　在姬睿两次施展后，姬若若可以肯定，那本秘籍上画的就是错的。
　　确认后，姬若若也就不在放水，就见其突然步伐轻盈，且变幻莫测，利用高机动，不断地左右闪身刺剑袭去。




第65章 第六十四章以力破力
　　姬睿大惊，这鬼魅身法难以预测，在耗下去自己必然落败，走到这一步他只能舍弃长剑，就见他凌空向后一跃，双掌作势欲要上前迎敌。
　　他料定姬若若必定也会舍弃长剑与自己交手。
　　事情果真如他所料。姬若若见到姬睿要和自己近战交手，自然是求之不得，遂双爪凝动，场内突有阴风吹袭。
　　这天气变化令看台上的姬问枫和姬靖楠都微微一惊。
　　此女修炼功法竟这般强横！！
　　阴晦之气能无形的夺取人的生命力，若是任由其侵袭，就会像失掉养分的花草树木一点点枯萎。
　　在姬若若的真气爆发后，候场区的禄祥立马察觉不对，连忙运功用真气护体守住自己和白雪梅。
　　白雪梅不解禄哥为什么要白白耗费功力，疑惑问道：“禄哥你这是？”
　　“这功法能夺取人的阳寿。”
　　禄祥的话让候场区内的所有人炸开锅！纷纷运功抵御这四散的邪气。
　　姬睿站在姬若若对面，只觉得在她运功后，自己的身子有一点点不适，也没多想，不过看到她那十指前突出的森森白骨后不禁被吓了一跳！
　　这摆明了就是邪功啊！
　　从未见过这等恐怖武功的姬睿下意识的退后了两步。
　　“白骨爪!”姬靖楠大声道，从座位上站起来，连忙瞅向姬问枫，厉声质问：“你女儿为何会这等邪功？她认识苦稚女？”
　　“靖楠长老别激动，先坐下。”姬问枫招招手，道：“就算我女儿认识苦稚女，你又要做什么？”
　　“这...”
　　老祖有令不能动姬若若一根寒毛，就是练了邪功姬靖难没有办法，只能干看着。
　　同样震惊到的还有姬若发姬文化两兄弟，他们再见到姐红裙飘飘，落在场中是欣喜若狂，又见姐剑术高超，稳压对手激动得站起身叫好。
　　如今姐更是让天地为之巨变，自然是已崇拜的五体投地。
　　姬若若也没想到自己真气爆发后，竟会有这么大的效果。她把手掌抬在眼前将五指自然收回拳中，欣赏着指尖白骨不禁为之陶醉。
　　这大阴白骨爪修习后，自己还是第一次施展，虽没有拿活人开过刀，未找到杀人要害在哪，但今日比试不取人性命已是足够。
　　姬若若动身袭去，锋利的白骨如似利刃，姬睿不得不防，使出回风落雁三十六式。
　　回风落雁三十六式乃是拳法和掌法的结合，打的是攻守平衡，适合以一敌多。因姬若若的凌波微步，其身法变幻鬼策，所以姬睿选择用这招来对地。
　　姬若若左爪向姬睿胸口刺去，毫不留情，吓得姬睿是连忙回防打掉那只手退后一步和姬若若拉开距离，擦起额头汗水。
　　想不到这姬若若竟抱着杀意前来！
　　刚才那一爪若被刺中自己必定当场暴毙而亡。本以为她只是修习邪功，竟没想到心性也是如此歹毒。
　　姬若若见姬睿退后，便冷声道：“怕了就赶紧认输。”
　　“呵，妖女，我会怕你？！”
　　姬睿大喝一声也不再有所保留，想借比试直接击杀这妖女，出手泼辣，一掌拍出竟带有龙吟，仿佛天地为之一颤。
　　姬若若见状心中一惊！
　　这一掌威力强横，速度之快常人无法闪躲。
　　可姬若若并不是常人，就见她脚步缓动在空中留下一道道残影，似动，似没动，那一掌拍过，竟从空中穿过未击到她。
　　姬若若的身法令姬睿瞪大了眼睛，有点怀疑是自己花眼。可无论怎样摇头重新去看，姬若若在空中仍旧是留下道道残影袭来。
　　姬睿见状将降龙十八掌尽数打出！就听十八声龙吟作响，每一掌都能令七品高手负伤！
　　然而十八掌袭去姬若若竟不闪躲，反而抬手一掌拍回！
　　这一掌普通至极，但却是将十八掌尽数打掉，令姬睿傻了眼。
　　这降龙十八掌也是武林绝学，收藏于藏经阁第四层，因知威力惊人，恐伤人性命所以一直有所保留。
　　可今日十八掌尽出，竟被她以力破力全数化解！这十八掌加起来就是八品高手也要退让啊！
　　姬若若实力深不可测，就连台上的姬靖楠都攥紧了拳头。
　　他知道若是让姬若若继续比下去，就算姬云龙吃了内力丹也不是对手。
　　这降龙十八掌威震江湖，当年为了获此秘籍，姬家高手尽出才将其从丐帮抢来。
　　姬家上下只有姬睿一人习得，若是姬睿用出这招姬云龙也未必是他对手。
　　可就是这么强的武功被姬若若抬手间就给化解？
　　这是什么内力？
　　九品！
　　姬靖楠再也按耐不住，从座位上站起道：“问枫，你女儿内力已有九品，参加这比赛岂不是欺负他们？”
　　姬问枫耸耸肩无辜道：“小女今年十六，比起那姬云龙还要小上几岁，怎么就不能参赛了？靖楠长老应该为我姬家能有这么一后辈高兴才是。”
　　“这般年纪九品，天下内老夫闻所未闻，定是用了什么妖术强行提升修为！”
　　“靖楠长老有可能是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书吧。这炼刀门万天下的弟子万广年和小女同龄，也是九品，能有什么问题？”
　　“不可能！”
　　姬靖楠大哼一声，扭头道：“你我这个年纪也不过七品，就算是再怎么天资异禀，吃再多的天才地宝也不可能达到九品！我看你女儿就是用了邪功，强行提升的修为！且看我拿你女儿！”
　　语毕，就见姬靖楠纵身跳进场地，挡在姬睿眼前，道：“姬若若我来做你的对手。”
　　“姬靖楠！”姬问枫在台上高喊，没想到这老东西这么不要脸，竟然亲自出手。
　　姬靖难作为姬家长老，手段颇多，要是比下去女儿肯定不是对手，于是他这个做爹的也要纵身入场去助女儿。
　　然而姬若若微微一笑，抬手示意父亲不用来帮。
　　“靖楠长老要替他比赛也不是不可以，不过要跟我打个赌。”
　　“什么赌？”姬靖楠皱眉。
　　“若是我赢了，我问你一个问题你必须回答。若是我输了。”姬若若抿嘴，翩翩走到姬靖楠面前，扶手在他的下颚，贴在耳边轻唤道：“我若是输了，便愿做您的**奴。”



第66章 第六十五章阴险至极
　　姬靖楠一听脸色涨红，暴怒道：“你这丫头把我当成什么人了？竟然说出这种话来戏弄我！”
　　“我怎会戏弄长老你，若是不信便换一个条件好了。”
　　姬若若昂起头，一转身子缓缓离去，一副轻松自在的样子。
　　姬靖楠眼珠一转，细细一想，这赌约对自己不亏啊！
　　望着姬若若婀娜多姿的倩影，老家伙咽了口水，已经开始在脑补起龌龊的画面。
　　若是这番能制服这个姬若若，日后待她成了王妃，自己岂不是绿了当朝王爷！而且还能借助姬问枫的势力让自己的江湖地位扶摇直上，岂不美哉。
　　转瞬间姬靖楠内心的邪恶想法就已经战胜理智，开口道：“好，我便答应和你打这个赌。”
　　姬若若听到姬靖楠接下赌约，掩嘴哈哈哈的笑出来，转身，红裙缭绕充满杀气，右手一抬将铁剑攥在手中，喝道：“那就请赐教了！”
　　语毕姬若若的铁剑杀来，姬靖楠当即转身闪躲，抬掌拍上兵刃。
　　铁剑被掌气震退后，姬靖楠也大步进攻其掌法泼辣，每一招都有毙命之势。
　　“摧心掌！！”
　　姬靖楠一声大吼，掌出打向姬若若。就见这时一阵阴风吹过，姬若若的白骨爪迎难而上，两人的真气互相碰撞，分别被震退一步。
　　姬若若的真气虽然阴毒，但是单论内力姬靖楠还是要在她之上，刚刚能平分秋色已是让姬靖楠大为震惊！暗叹这女娃的厉害。
　　下一秒姬靖楠凌空而起，从空连续打出催心掌直逼姬若若后撤，再见其如自己所料使出凌波微步闪开后，姬靖楠嘴角露出笑意，心中叹道她已中计！
　　要知姬靖楠最拿手的不是掌法，而是用毒！作为姬家长老他浸淫炼丹练毒几十年，尤其是各种毒药他甚是拿手！
　　这一拉开距离就给了姬靖楠用毒的时间。他手掌一翻，伸进胸前口袋拿出一包迷散向前一扬。
　　姬若若自然瞧见姬靖楠的动作，欲上前阻拦，可是正好进了那迷散的范围，呛得她咳嗽一声。
　　虽然这老头阴险歹毒，擅长用毒，但是倒霉遇见自己这个百毒不侵，所以就算是使出花来也没用。
　　姬若若不在意自己的身体变化，爪出攻向姬靖楠，两人纠缠了几个回合后，竟见姬靖难又射出袖箭，令人防不胜防！
　　慌乱下姬若若只能用手掌护在胸前接下那一箭。
　　疼啊！
　　姬若若咬着牙将袖箭拔出扔在地上，致命的疼痛令她浑身一颤，连忙运功用体内的寒意强行让自己保持镇定。
　　看台上姬问枫见女儿被这卑鄙老狗偷袭致伤，起身跃进沙场，准备出手去战这老混蛋。
　　姬靖楠察觉到姬问枫来后，哈哈大笑，“怎么问枫，你违反规则插手干预比赛吗？”
　　“你暗箭伤人，我来帮忙又有何不可！”
　　“规则里可没说不准使用暗器。姬若若，你爹若是插手，我自然是打不过你们父女俩，赌约就作废，不过你会被强制退赛。”
　　姬若若咬牙，“爹，女儿没事，不用你出手。”
　　“若若！”姬问枫心中焦急，但见女儿神色坚决意思已定，只能站在一旁观战。心想等到女儿遇到危险再出手救下。
　　沙场内风云变幻，姬若若目光寒冷起势向姬靖楠抓去，脚下凌波微步，踏空而行，眨眼间便以至老东西眼前，爪出，摧枯拉朽，白骨寒芒夺人心魄。
　　姬靖楠的催心掌连忙抵挡，几连交手，感知到自己内力竟在不断流失，随即发觉了对面真气的恐怖之处。
　　姬若若的真气竟然侵蚀到了他的体内，就仿佛是慢性毒药一般，一点点在剥夺自己的生命力。
　　若不是他内力深厚，换作是个普通人现在已因此而亡！
　　“妖女，你连真气都如此歹毒，看来不收了你，武林将再无安宁！”姬靖楠也动真格，就见他嘴型未动却吹起哨子，令所有人都不禁疑问。
　　姬若若自然也是一样，但没想到这哨声吹响，胸口竟突然一阵悸动，随后一口鲜血喷出，她脚下步伐转换，急忙拉开距离，细细检查起身体状况。
　　姬靖楠见姬若若这番狼狈得意的笑出来，道：“我猜侧一般的毒恐对你无效，因此特地让七星虫进了你的体内，就是你刚才闻到的粉末，这七星虫一旦进人体，有了适宜的温度繁衍速度极快，不时就能攻破你的心门，夺你性命。现在认输我还能救你，若是晚了恐怕我也无力回天。”
　　起初这七星虫进了体内没什么感觉，就是身子有些微痒，姬若若根本没有在意。
　　现在吃到苦头，姬若若捂着胸口，见那老东西一脸淫笑，似乎就在等自己认输。
　　这番无耻姬若若定是誓死不从，一步步狼狈的走向姬靖楠的同时悄悄运起功。
　　胜利就在眼前。
　　姬靖楠拿出了解药做好准备，就等姬若若投降那一刻。
　　从一开始姬靖楠就没想要姬若若的命，毕竟她老子还在这，再加上是个美人，姬靖难怜香惜玉还来不及，怎可能会下死手。
　　只要姬若若认输，姬靖难便给姬若若种下蛊虫，到时一旦没了他的药，身体就会经受蚀骨灼心般的痛苦，届时姬若若就再也离不开他了。
　　哈哈哈哈！
　　姬靖楠得意的大笑出来，看着眼前可怜的红裙美人，道：“你快快认输吧，这场比试已经是我赢了。”
　　他见姬若若低着头走到自己身前，以为是来要解药，遂放下了防备，然而哪曾料到姬若若突然出手，欲直取他性命，慌乱中随便挡了两下之后赶紧逃走，大喊道：“你若在不投降，我也难保你！”



第67章 第六十六章如影随形
　　“呵，区区小虫能上得了我的身？”
　　姬若若抬手，眼神锋利，就见其在空中留下翩翩残影，出爪杀向姬靖楠。
　　姬靖楠慌乱，连忙吹响口哨，然而这次姬若若毫无反应，就见空中的她卷着一道道残影辨不清个数，因姬靖楠不知姬若若和这些残影哪一个才是本体，让人捉摸不透只能催心掌乱拍。
　　一旁观战的姬问枫暗叹女儿天资聪颖，这如影随形已经练到这等境地与自己也是毫无相差。
　　如影随形共分两卷，上卷乃是真气御物讲求的是攻守兼备，炼至大成能够以一敌百御剑而行。
　　而下卷便是移形换影，讲求是以幻乱敌，一旦运功，可让自己的身手动作在空中留下道道残影，让敌人难辨真假，如若到了大成更是可以让本体与空中残影随意交换位置。
　　诡异叵测，难以预料，是这如影随形的精髓。
　　姬问枫惊叹，三天时间女儿以至大成，并将如影随形与凌波微步结合，让其身影变得天花缭乱，这般身手就是自己若想要打中女儿都是难上加难，何况是不善正面战斗的姬靖楠。
　　这漫天倩影让姬靖楠乱了心神，他眼下根本找不到哪一个才是姬若若，只能将毒药一个个摔开试图去逼退她。
　　可有了先前的经验姬若若没有在大意，见漫天毒气她用真气护体，在阴晦之气的隔绝下毒气、蛊虫不能越过屏障半步。
　　姬若若的阴晦之气乃是至阴至邪，能够让万物枯变，杀死个虫子还不是易如反掌。
　　方才她身中七星虫噬体，危机万分，但只是尝试运功，就发现那被姬靖楠推崇至极的七星虫不过如此，一圈运下，哪还有什么虫子活着，都被自己的阴晦之气完完全全的给杀死。
　　不过姬靖楠还是厉害，若是换了别人，恐怕已经落入他的掌心。
　　姬若若冷笑，道：“靖楠长老，我劝你投降吧，你已无退路。”
　　姬靖楠作为长老，怎可能会向小辈认输，就听他嘴硬道：“妖女，我不知你用了什么功法解了我的七星虫，不过想要借此让我投降，门都没有！”说完，姬靖楠大步踏出，从兜里吃下两粒内力丹，整个人的功力瞬间暴增，真气爆发，竟卷起一阵狂风！
　　九品中！
　　借助内力丹的加持，姬靖楠暂且有了九品中的内力。
　　在九品，上中下之间有着不可逾越的沟壑。内力比拼上，九品中是稳压九品下，少有例外。何况姬若若还是刚踏入九品，其内力在九品高手里应是垫底水准。
　　姬靖楠见手段没了，打算靠内力强行压制姬若若，他真气爆发后，聚真气于掌中，一顿疯狂乱拍。
　　姬若若的空中残影，姬靖楠既然无法分辨真假，便只好一齐打碎！在那之中总归是有一个是本体！
　　姬若若见他这番急迫已然是山穷水尽，心中嘲笑。催心掌接连十几下，沿着自己的移动路径打来，就是为了破坏残影，逼自己无处闪躲。
　　可封了自己的残影又如何？
　　接下来姬若若使得一招令如影随形的鼻祖姬问枫都傻在原地。
　　就见姬若若似动似没动，几道残影叠加在一起，那催心掌从中穿过，竟然没有触及到任何目标落了空？！
　　这种绝技，如影随形里可没有写。
　　姬问枫不知道，这招乃是姬若若独创，用的就是如影随形中的移形换影，加之凌波微步。
　　利用凌波微步的诡异步伐在同一个位置留下数道前后左右稍有差别的残影，一旦敌人打来，脚下变幻，借助移形换影，一秒内与数十道残影瞬间切换位置，从而来躲开对方的攻击。
　　这一招的精妙就在于自己不动，敌人只能朝这个方向打来，然而借助如影随形加凌波微步，可以近乎百分百躲掉攻击。
　　姬若若创出此招后，先是在姬睿身上小试一番，见可行，才敢如此大胆的在姬靖楠面前使出。
　　催心掌被躲掉了！
　　姬靖楠不清楚姬若若的路数，眯眯起眼，一步步接近。他知道姬若若的凌波微步加如影随形，轻功造诣已是天下第一，自己如今内力占了上风，若想以此制敌必须限制姬若若的活动空间。
　　只可惜这沙场是空地，没有限制，让姬若若可以自由自在的移动。
　　但接下来姬靖楠就不会让她在这么随心所欲了！
　　姬靖楠大喝一声，以他为中心竟然出现真气屏障，不仅是自己，也将姬若若攘括在其中。
　　姬若若见姬靖楠这一招，暗暗夸赞。
　　真气护体本是用真气结成屏障来抵御外来攻进，然而姬靖楠竟把他当作结界，将自己困在了里面。
　　姬若若退后两步，抹笑，没想出去，打算就在这个小空间内解决姬靖楠。
　　密闭小空间内，姬若若的凌波微步与如影随形失去了先前的威力，成了单纯的肉搏战。
　　姬靖楠大笑，知道胜利在望，将身上所带毒物尽数扔出，一时间小小的真气屏障内，飘着绿色浑浊的气体与姬靖楠猖獗的笑声。
　　姬靖楠常年练毒，又以身试毒，早已对大多毒药具有抗性，有些毒药对他来说甚至是滋补。
　　就算姬若若真的对毒有抗性，在这么密闭空间，她也定然会受影响！
　　不过姬靖楠想错了，姬若若不是对毒有抗性，而是真正意义上的百毒不侵，就算是一些毒蝎，爬虫，在姬若若的阴晦之气下也没法存活。所以这一招不过污染空气罢了。
　　姬靖楠催心掌转动，结成强大的真气阵仗，一掌拍出，威力惊人！姬若若同时抬掌，就见五指白骨细长妖娆，一道阴气屏障将姬靖楠的催心掌挡在身外。
　　姬靖楠不断加大功力，誓要突破姬若若的防线。
　　在这里一旦溃败将退无可退，就算她施展凌波微步，庞大的真气也能将她命中，到时必受伤。而紧接着自己出手定会赢得比试，让这妖女成为自己**奴。
　　这里便是定军山之战！
　　姬若若抬掌咬牙，逐渐感到吃力。自己虽有大阴宫加持，真气阴辣，能够以弱胜强，但是自己毕竟是刚刚踏入九品，根基未稳，若是再有一月，这姬靖楠就算进了九品中也不会是自己对手。




第68章 第六十八章还是乱伦！
　　在这般耗下去，自己恐会败北。
　　就在这决胜关头，本聚精会神的姬靖楠突然听到吟吟笑声，似是女子寻欢作乐时的欢叫，喘息连连，让他老脸一红。
　　“呐~你赢了，便是我的主人，到时还请靖楠长老多多爱惜人家。”姬若若的娇声浮现，随之一声轻，呼~，似乎是在耳边吹风调情，这等挑逗让姬靖楠**巨龙愤然崛起，顶着裤子。
　　姬靖楠只觉得羞耻，连忙静心让自己忘掉这些**之事。
　　姬若若见姬靖楠果真有所动摇，暗笑这个老色鬼，借此发力，先是震退对面的催心掌，随后就见白骨爪无坚不摧，在空中撕裂大掌，直奔他身前，一脚踹向**！
　　“撩阴腿！”
　　这一招乃是姬若若原创，并励志要将其发扬光大的武功绝学！
　　就听蛋碎的声音，姬靖楠捂住**巨龙僵直倒地，身负重伤，真气屏障消失不见。
　　姬若若得意的仰起头，露出坏笑，俯身道：“老色鬼，这么两句情话就扛不住了，还想让我服侍你？做你的春秋大梦吧！”
　　姬靖楠龇牙咧嘴，捂着蛋，痛的说不出话来。
　　胜负已分！姬若若打赢了姬靖楠！
　　这场比试是令环坐在看台上的一众小辈们看得目瞪口呆。那个平日严苛的靖楠长老竟然被一个小姑娘打倒在地！还败得这么狼狈。
　　候场区的禄祥等人更是面露不信，刚才的比试对决，姬若若所施展的武功皆为天下一绝！
　　熟知各路武功的白雪梅更是喃喃道：“白骨爪，凌波微步，如影随形，清风十六剑...单是掌握一门便能在武林立足，可她却将其囊括于一身，今日甚至战败靖楠长老，此等战绩放眼武林也是一等一的高手。”
　　禄祥咽了口吐沫，遗憾道：“姬若若将会是今年的代表了。”
　　禄祥自知不敌，这种身手，就算自己使出一直隐藏的秘技也是毫无作用。能够战胜靖楠长老，其实力稳居九品，虽然靖楠长老不擅长正面战斗，但是毒物，暗器颇多，往往能打人不备。可观刚才的战斗，姬若若将他们一一破解了。
　　其实这一点禄祥认为错了。无论是姬靖楠的七星虫，还是袖箭，姬若若都是没有防备的中招，只不过是靠着大阴宫的独特，强行将他们破解。
　　姬若若抬起那只受伤的手，看着手心血洞，才再次感觉到从那里传来的痛楚，令她皱紧眉头。
　　从小到大自己何曾受过伤，对疼痛更是怕的要命。如今忍住没哭出来已是尽了最大的力气。
　　一旁的姬问枫见比试结束，立马赶到身边，扶住女儿关心道：“如何？有没有中毒？”
　　姬若若一见爹来了，便靠在他的怀里哭道：“爹，手疼，呜呜呜~”
　　“来给我看看。”
　　姬问枫抓起女儿手掌，见指尖白骨已经缩回，手心留下血洞，恐怖至极，紧忙从兜里拿出伤药为女儿敷上，又撤下一块衣布，包扎起来。
　　“你啊！怎么不遵守和爹的约定？不仅偷摸运了功，还赶来参赛，唉~你伤成这个样子，我怎么和你娘交代。”
　　“爹！你又说我，呜呜呜~”
　　姬若若抹着眼泪，跺着脚，娇滴滴的哭出来，让姬问枫这个当爹的只能连忙哄道：“是爹不对，是爹不对，女儿想做什么便做什么。”
　　“真的？”姬若若的手指露出缝隙偷偷看去姬问枫。
　　姬问枫笑笑，“真的。”
　　“太好了！我手都不疼了！”姬若若一听父亲的话活蹦乱跳起来，还把包扎起来的右手抬起来给爹显摆显摆，蹦蹦跳跳像是小兔子似的来到姬靖楠身前，俯身看去，嘲讽道：“就你也是长老？枉你修行几十载，连我都打不过。”
　　“你个妖女，修行邪功，岂能和我相提并论？”姬靖楠捂着蛋，勉强从地上站起来，一头虚汗。
　　“哼，反正你输了，按照赌约我问你的问题要如实回答。”
　　“你问便是！我姬靖楠也是江湖老辈，名望颇高，自然不会和你耍赖！”
　　“那好！”
　　候场区内，姬云龙显然还沉浸在姬若若和靖楠长老的比试中，让其赞叹不已，心中对这个姬若若的好感颇升，打算在比试过后去找她请教请教。
　　姬雯丽担忧的靠在云龙哥身边，道：“云龙哥，那个姬若若...”
　　“败了。不过我心服口服，这般年纪如此身手，有她在我姬家百年内定然兴盛，今年代表做不成还有明年，不急这一时。”
　　说完，姬云龙竟然听到了姬若若的声音，再叫自己过去，见姬雯丽和周边人毫无反应心中大惊！
　　逼音成线！
　　姬云龙好奇，不知姬若若叫自己过去是何事，于是跑进沙场去看个明白。
　　“我问你，你和姬雯丽有没有私情！？”
　　姬若若的话让姬靖楠如遭雷电，浑身一抖，心中害怕，强行撒谎道：“你说什么大逆不道的话！姬雯丽是我孙女！我怎么会和她做出那种事情！”
　　好家伙！还是**！
　　这事姬若若事先还真不知道。
　　不远处的姬问枫听到后也是大为震惊！没有上前，在一旁静观其变。
　　姬若若见这老东西不认账，便威逼道：“你可知道七步断肠散？刚才交手你已中我剧毒，如若不承认，今日你就活着走不出第七步了。”说完，姬若若掏出五八邪交予他的七步断肠散扔到姬靖楠面前道：“你也是练毒之人，打开闻闻，看我有没有说错。”
　　姬靖楠慌张，连忙打开闻闻，发现果真如姬若若所说是七步断肠散！
　　姬靖楠虽然练毒，一般的毒药对他无效，但这七步断肠散乃是毒中之毒，其炼制目的就是为杀人，所以这种毒他还是不敢试，没有抗性。
　　因此真要如姬若若所说，中了七步断肠散，那自己真的是走不出七步。
　　可自己和姬雯丽私情乃是为世间所不许，如若招了今后便是臭名昭著，人人喊打，毫无疑问会被逐出姬家。
　　所以死到临头仍旧嘴硬道：“姬若若，我和你往日无仇近日无怨，只不过是今日比试一场，为何要下此毒手来？还污蔑我与孙女做大逆不道之事！小小年纪，心肠就如此狠辣！还不速速交出解药。”



第69章 第六十八章奸情败露
　　“我能这么问你，自然是带着答案来的。在我来到云闲山庄那一日，你和姬雯丽外出采药，在池边做了什么心里没数吗？！”
　　姬若若厉声质问，吓得姬靖楠摔倒在地。
　　那一日她竟然看到了！
　　姬靖楠暗叹事情不妙，但就算被人目睹，他只要死不承认便是没有证据！
　　“我不知道你在说什么，那一日我和雯丽去林中采药什么都没发生，不不要血口喷人！”
　　姬靖楠神色慌乱，说话时身体哆嗦，明眼人一见都知其在撒谎。姬问枫一瞧，发现事情真不简单，遂打起十二分精神。
　　如果女儿的指控属实，这老东西必会被逐出姬家！
　　这样一来女儿受得气也就能报了。
　　姬靖楠也注意到姬问枫在一旁注视，自然不能承认。
　　可他不承认，姬若若也不慌，风轻云淡道：“你若不承认也没事，我也不管你，反正到时候死的是你。”
　　“我是姬家长老！你怎敢杀我！”
　　“呵！我怎么不敢杀你！”姬若若走到姬靖楠眼前，伸出她那包扎起的手掌恶狠狠道：“你妄图杀我，毫无理由袭击朝廷命官的女儿，杀你岂不是严遵律法，有何不可？”
　　“你我是在比试，难免会有误伤！就算告到衙门我也不怕你。”
　　“不怕我？姬靖楠啊姬靖楠，你也一把年纪，应知这处世规则，真要告到了衙门，你以为你能赢得了我？我爹是礼部尚书，我未来夫君当朝皇子，你就是告到皇帝面前赢的还得是我。”姬若若转身，留下一抹笑容，充满玩味，令姬靖楠不禁抓狂！
　　他怎么就能脑子一热帮姬云龙那小子出头呢！结果惹上了这么个主！
　　姬若若位高权重，有爹有老公，反观自己不过就是一介武夫，说好听了是姬家长老，说不好听就是黑恶势力里的小头头，朝廷无时无刻不想铲除我们这些个武林门派。要是这事让老祖知道，老祖绝对会舍弃自己，把自己交给衙门。
　　到时姬若若手眼通天，有颠倒黑白之能，到时就是百口莫辩！袭击朝廷命官的家属，是死罪，绝对逃不掉。
　　姬靖楠摇摇头，让俱意散去，勉强自己道：“小丫头，别以为你能唬住我？你何时给我下毒，我怎么可能不知道，再说袭击你这事更是扯淡，我相信咱们北齐衙门自有公道，能还我清白！要我承认什么莫须有的指控，做梦！”
　　姬若若耸耸肩，无奈道：“那就请靖楠长老离去吧，试试看能不能走出七步。”
　　“你也为我怕吗！走就走！”
　　姬靖楠拂袖转身，一步，两步，三步，四步，五步，六步。
　　“欸？怎么不走了？在走一步就知道自己中没中毒了。”姬若若嘲讽道：“莫不是靖楠长老怕了？想要坦白**的罪行了？”
　　“你！”
　　姬靖楠愤怒的指向姬若若，攥紧拳头，抬起腿，犹豫半天终归是放下了。
　　就算姬若若没给自己下毒，她也会把这事告到衙门，到时候老祖抛弃，被定死罪一样是活不了。不如承认罪行，还能留下一条老命。
　　而且这说出去的话就是泼出去的水，虽然收不回，但也是无形，没有证据，就算有姬问枫在场作证也可以抵赖说是他们父女俩陷害自己！
　　姬靖楠仰天长叹，悔恨当初，承认道：“我确实和我的孙女**，那一日在小树林池边如你所说，被你瞧见算我倒霉！”
　　“好了，我承认了，解药给我吧。”姬靖楠伸出手道。
　　姬若若鬼笑出来，踏步到姬靖楠面前，打掉他的手，随即一脚把他踹倒在地，道：“你看，你没事，我骗你玩的。”
　　“什么！”
　　姬靖楠从地上爬起，被这番戏耍心中怒火腾烧，燃起杀意，刚要出手就见姬问枫挡在了女儿身前，威胁道：“姬靖楠！你和孙女犯下**大罪，如今还想赖账不认？你若出手，别怪我不客气！”
　　姬问枫武功在自己之上，有他拦着姬靖楠知道杀不掉姬若若，只能最后无力的狡辩道：“问枫，我是被你女儿逼的才承认此事，真的，我不可能做大逆不道的事！”
　　“做没做你自己心里清楚！”姬问枫大喝，命令道姬云龙，“云龙，你也听到刚才的话了！是否属实，你自己去问姬雯丽就知！”
　　姬靖楠刚才一直担忧自己生死，不知何时姬云龙就走到了身边，叫他听见，顿时慌张道：“云龙！不要听他们父女俩的话！我和雯丽都是清白的！”
　　“清不清白我一问便知！”姬云龙握紧双拳，走向候场区。
　　“云龙！不要去！不要去！！！”
　　任凭姬靖楠在后面如何叫喊，姬云龙都没有慢下步伐。
　　姬雯丽见云龙哥回来，连忙上前问道发生什么事了，然而姬云龙一掌把其推到墙上，吓得姬雯丽花容失色。
　　“云龙哥，发生什么了？让你这么生气。”
　　“你和靖楠长老是什么关系！”姬云龙质问。
　　面对姬云龙的质问，姬雯丽顿时慌乱起来，眼神四处逃窜，不敢直视姬云龙，道：“靖楠长老是我的爷爷...我们还能是什么关系...”
　　“姬雯丽！你还想骗我！”
　　姬云龙的大掌毫不留情的扇在姬雯丽的脸上，把她打倒在地。
　　刚刚姬雯丽的反应已经出卖了她。姬云龙知道，自己和雯丽从小一起长大青梅竹马，其为人诚实，一旦说谎便是刚才那副游离的神情，不敢直视别人的眼睛。
　　他本不愿相信姬若若所说，但真相就是这么残酷。
　　自己的青梅竹马，两小无猜，竟然和她的爷爷**！
　　姬云龙准备离去，被姬雯丽拽住脚踝，哭着求情道：“云龙哥，我错了我错了，我对不起你，是爷爷那一日突然到我房中把我...真不是我主动的啊！后来我也是为了帮你赢得比试才会继续迎合爷爷，求求你云龙哥，我真的知道错了，不要抛下我好不好。”
　　姬雯丽的泪水流了一滴，然而哭得再多，也换不回姬云龙的心。
　　他们彼此本来应是一对比翼鸟，可如今想想都是笑话。
　　姬云龙一脚甩开求情的姬雯丽，面色阴沉的大步离开。
　　姬雯丽爬起来想要追上，却只听得那冰冷的声音。
　　“滚！”




第70章 第六十九章逐出姬家
　　沙场内姬靖楠呆站在原地。
　　就在刚刚自己的一切都被毁掉了。
　　与孙女**一事暴露，今后自己在江湖上将再无立足之地。
　　他看向站在对面的姬若若心中有无尽的恨，就是这个小丫头毁了自己，若是可以姬靖楠恨不得将其炼作炉鼎，作为自己的泄欲的工具。
　　可是姬问枫挡在前面姬靖楠不敢有所动作。在知道了这姬家已经呆不下去后，他准备自行离去。
　　这时又有一道身影飞速的闪进场地，落在姬问枫和姬靖楠之间。
　　姬若若细细看去这老者，对此人是没有任何印象，于是悄悄的贴在姬问枫的耳边问道：“爹，他是？”
　　“这位是传功长老，负责替老祖监视族中各事，统帅执法弟子。”姬问枫道。
　　原来是个跑腿的！姬问枫仔细打量起眼前老者，见他留着细长的白须，头发稀稀疏疏，脸部也布满皱纹，看上去十分严厉。
　　既然给老祖跑腿的人都出现了，就证明此事老祖已经知道。
　　姬若若好奇老祖对姬靖楠**会作何处理。
　　姬靖楠一见传功长老现身心中一凉。这传功长老一直活动在暗处，少有抛头露面，如今他竟亲自现身，定是要当场处罚自己！
　　传功长老实力深不可测是除却大宗师姬无双之外，姬家三位天花板之一，内力都是九品下。
　　另外两位是姬家老祖姬青云和掌管藏经阁的姬弘毅。
　　所以若是姬传功出手姬靖楠自知逃不掉。
　　于是率先作揖道：“传功长老，我已知自己犯下滔天大罪，无颜继续留在姬家，这就自行离去。”
　　“长老令牌交出来。”姬传功声音沉闷道。
　　姬靖楠从怀中拿出长老令牌不舍的摸了摸，回想起年少时仗剑天涯，刻苦修炼，一步步才有今日地位，却因一个小姑娘而让几十年努力付之东流，悲愤长叹，闭上眼，将长老令牌用力抛出。
　　姬传功接过令牌，厉声道：“老祖有令！姬靖楠有违伦理，犯下十恶不赦的大罪！因此当即逐出姬家，永世不得靠近云闲山庄半步！”
　　姬传功的声音用内力扩大，整个试炼场内的人们听到后一时间骚乱起来。
　　沙场内发生的事情很多人还不知情。
　　候场区内，禄祥和白雪梅听到后已经猜侧出发生了什么，脸上露出震惊之色。
　　看去蹲在角落默默哭泣的姬雯丽，心中竟然也升起一丝怜悯。
　　白雪梅不知该如何安慰她，踌躇半天，最后还是默默的站在一旁。
　　姬传功在宣布完老祖的命令后，又转身向姬若若道：“小小年纪就能有九品内力，老祖对你很有兴趣，接下来的比赛你也不用打了，今年的代表会有你。”
　　“会有我？难道代表还有别人？”
　　“你是例外。”姬传功落下这四个字后就起身离去，消失不见。
　　这场比赛很快落下帷幕。
　　今年老祖诞辰会有两名代表献礼。
　　姬若若被老祖钦定选作代表，而这另外一位将会从姬云龙和禄祥两人中产生。
　　按照比赛流程也会是他们两人中的一人进入到半决赛，和姬若若争夺第一。
　　而姬若若的下一场不比也知结果，能战胜靖楠长老毫无疑问是这些小辈中最强，没有人敢质疑。
　　禄祥和姬云龙的比赛被定在了第二日，于是当天人们都纷纷散场离去。
　　姬若若跟着爹走进候场区，就见他竟然找上了姬好圆！这让姬若若很是不解，爹找自己这条舔狗作什么？于是凑近了身子，偷偷听去他们的对话。
　　姬好圆见到若若的爹来找自己，自然也是被吓得不清，说话都不利索了。
　　“师叔，您您找我有什么事吗？”
　　“你父亲是叫姬天明吗？”
　　“是啊。”姬好圆一听他问起自己父亲的名字就很是疑惑，不明白其中意思。
　　姬问枫在得知这孩子的父亲果真就是姬天明后，十分愧疚，道：“你母亲还好吗？”
　　“嗯。”
　　“你父亲多久没回来了？”
　　听到这句话姬好圆一时沉默了下去，半晌才回答道：“自我记事以来就没见过我爹，娘说我爹是个大英雄，一直在守护着北齐疆土，所以没时间回来看我们......”
　　“你父亲确实是位大英雄。”姬问枫的眼角有些泛红，仰起头，害怕这个样子叫姬好圆瞧见。
　　一旁的姬若若看到父亲情绪这么激动，也不知该安慰些什么。
　　姬问枫收束了下情感，揉了揉姬好圆的头，亲昵道：“你和你娘要不要到上京来生活？你父亲本就是边关战将，这是你们母子应得权力。”
　　“去上京吗...”姬好圆瞅瞅了身旁的姬若若，犹疑不定。
　　虽说去到上京就能天天见到若若，但是云闲山庄好歹也是养育自己的地方，说要狠下心离开，他还没这么大的勇气。
　　“那个...我回去问问我娘。”
　　“嗯，是该问问。去到上京总要比在这武林天天打打杀杀要强，决定好了告诉叔伯我。”
　　姬问枫的话说完便带着女儿离开了候场区，留下姬好圆一个人站在原地握紧双拳在犹豫。
　　姬若若和爹回往桃花小院的路上，姬若若问起了姬好圆他爹的事情。
　　就听见姬问枫道：“那个孩子的父亲叫姬天明，是我曾经的部下，骁勇善战，北方胡人闻之无不色变，这么多年过去从未有一天离岗，一直在守护着北齐边境保卫国土不被外族入侵。我这番想要让他们母子二人去上京也是算替天明兄弟照顾妻子。毕竟江湖险恶，处处凶险，我并不想让那孩子以后走上歪路。”
　　姬天明是我北齐功臣，听闻他的事，姬若若对这个姬好圆竟然有了那么一点点好感。从一文不值的舔狗升级到了金毛舔狗。虽然有了飞跃，但是舔狗的属性还是没有变化。
　　上京城皇宫，赵小夏住殿外。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：赵小夏，谦虚有礼，温文尔雅， 能文能武，逸群之才。着即册封为秦王，钦此！”大太监全有为宣读完圣旨后一收，走下台。
　　就听赵小夏跪地叩首言谢：“谢父皇，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　赵小夏起身接过圣旨，从衣袖一掏拿出一把银票按照惯例塞到全公公手中。



第71章 第七十章秦王赵小夏
　　全有为客气道：“二殿下您今后就是我们北齐的秦王了，领关中之地，可见陛下对您甚是喜爱啊！”
　　大太监的客套话说得赵小夏是一阵欣喜，便又拿出一把银票交到其手上，笑道：“全公公不仅要日益为国操劳，还要特地跑到我这报喜，真是麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦。陛下的口谕，老奴不敢不敢传啊！”全有为说完，眼神左右晃动，在确认周边没有人后悄悄的贴在赵小夏的耳边道：“殿下，老奴听景瑞王爷和陛下在御书房商量，打算派您远赴东瀛，作为大使去商谈东瀛十三剑刺杀青州府司一事。”
　　“派我？”赵小夏不可思议的指着自己，眼神变幻，笑眯眯道：“谢谢全公公提醒，日后在这宫里我还要多仰仗公公啊。”
　　“能为殿下服务是老奴的荣幸......”
　　话说完了，全有为半天没走，摆张笑脸一直在瞅赵小夏似乎还有事情。
　　赵小夏一拍脑袋，笑道：“你说说我，把您的辛苦费给忘了！”说完赵小夏就再拿出一把银票交给全有为。
　　全有为讪笑的收下，一甩浮尘道：“秦王出手阔绰，能为您办事也是老奴的荣幸。”
　　“那老奴这就先回了。”
　　“全公公走好！”
　　赵小夏拿着圣旨，注视全公公远走后，回到大殿，坐在椅上开始沉思起父皇让自己去东瀛一事。
　　这青州府司杭瑞怔究竟是万天下杀的，还是东瀛十三剑烽火剑杀的暂且不论。单是从万广年越狱还企图强杀赵大海上就可以看出，这事和万天下的炼刀门绝对脱不了干系。既然如此，应该先把这万天下给抓起来才对。
　　并且什么东瀛十三剑五十万两买军备被骗，杀了杭瑞怔，这传闻在之前更是闻所未闻。然而在景瑞王爷回京后，消息传的满天都是，现在七岁小儿都知道，北齐的朝廷命官让东瀛人给杀了。
　　赵小夏细想事情没这么简单。
　　如若是猜得不错，东瀛国是被父皇和景瑞王爷牵扯进来，目的就是为了让东瀛付出些代价。
　　对于那个弹丸小国，北齐从未放在过眼中，可现在来看父皇是要有大动作了。第一个下手的便是东瀛国。
　　赵小夏思虑后写下一封信，招出潜藏在暗处的血影，交给他吩咐道：“你把此信交给姬若若，要快。”
　　“是殿下。”
　　姬若若的比试结束后，柳如玉带着他的两个儿子下来和父女俩回合。
　　柳如玉一见姬若若，便立马夸奖起来：“若若还真是厉害，小小年纪竟然连姬家的长老也不是对手，看来你还真是随了你爹。”
　　“母亲过奖了，我也就是跟着二叔学了两招，是那个老头太不经打。”姬若若谦虚道。
　　准备好献礼的姬若发将一束鲜花递到姐的面前，这着实把姬若若吓了一跳，还以为自己弟弟怎么也要示爱？不过在见到弟弟崇敬的神情后悬着的心放下了。
　　姬若发道：“姐你也太厉害了！这回可给我们好好的出了口恶气！”
　　姬文化清清嗓子，顿时把姬若若一惊，就听道：“姐，我最近也为你写了七八首诗，特地选了其中最好的一首，我念给你听啊。”
　　NO！不要！姬若若疯狂摇着头，可还是听弟弟念了出来。
　　“巾帼须眉一柄剑，银光晃晃取人命。不知好歹姬云龙，乱拳打死也是轻。”
　　......
　　姬若若面色苦闷，一时间无话可说。
　　倒是柳如玉在那鼓掌道：“若若，你弟弟写的和你的气质太配了！是不是他爹。”柳如玉的手肘怼了怼姬问枫。
　　姬问枫忍俊不禁也连连夸赞，“确实啊，这诗中的后半句，实事求是，写的很妙啊！”
　　额...姬若若从他们的话中是听出来了，和自己的气质配，那不就是在说自己真就这么土了吗？？她瞬间如霜打得茄子，蔫了下去，仿佛如一具行尸走肉的率先离去了。
　　姬文化因得了爹的夸赞正洋洋得意呢，可见姐就那么走了，好像不高兴，于是有些担心，道：“娘，是不是我的诗让姐不开心了。”
　　柳如玉道：“怎么会，你姐打了一天，累了，着急回去休息。”
　　“是吗！那我去陪我姐唠唠嗑她就不累了！”
　　小聪明姬文化不顾柳如玉和姬问枫的叫喊，追上前面的姬若若。
　　姬若若抬起头，见来人是弟弟，于是问道：“怎么了...还有诗没念吗...”
　　“没...姐，你是不是不喜欢我写的诗啊？若是你要不喜欢，我以后就不给你写了。”
　　姬文化也是正常人，自然能看出姐在听到诗后的神色变化。
　　姬若若朝弟弟笑了下，摇摇头道：“没，姐挺喜欢的，就是今天累了，想回去休息，有机会你再把剩下的拿给我听。”
　　“真的吗？”姬文化试探的问。
　　“真的。”姬若若拍了下弟弟的肩膀。
　　有可能是受了伤的缘故，姬若若真的察觉到自己有些累，需要休息，于是拖动脚步缓缓走回桃花小院。
　　可在这一路上，姬文化听到姐不讨厌自己诗后，欣喜若狂，在路上就把那剩下的几首全都念了，还在旁边一直同她讲着她昏迷那天晚上的接风宴。
　　说餐桌上可多好吃的了，他还特地帮姐收回来不少，但是回来瞧见姐还没醒，便又都倒掉了。
　　姬若若也不知道这傻小子是听了谁的话，说人累了就多唠唠嗑就不累了，会精神。她多想说，那是人快死的时候才会做的事！但是弟弟一片好意，便没有提醒任由他去说好了。
　　等回到屋子，姬文化才算饶了她。
　　姬若若和娘打了声招呼，扑通的躺在了床上。
　　不一会又嗖的坐起来，想起重要的事情，把小莲叫过来吩咐道：“姬靖楠和姬雯丽**已经坐实，这件事你和倩倩两人赶紧散播出去。让山庄上下都知道这丑闻。”
　　“是小姐。”
　　交代完事情，姬若若是真的累的不行，又倒了下去。
　　李氏走到床边瞧见女儿睡姿，替她拉上被子，发现了包扎起的手掌，心中一痛。
　　小莲站在一旁，小心翼翼的询问道：“夫人，奴婢要去把事散播出去吗？”
　　“主子叫你办的事哪还有征询别人的道理，叫你去就快去。”李氏训斥道。
　　“奴婢这就去做。”




第72章 第七十一章来信
　　姬若若从床上爬起，揉揉惺忪的睡眼，隐约间瞧见娘在烛火间一针一线缝制着袜子，觉得脑袋的有些昏沉，爬下床，蔫蔫的问道：“娘，什么时辰了？”
　　“戌时已过去大半，晚饭娘让小莲给你留了点。”
　　“谢谢娘。”
　　姬若若坐到桌前，拿起碗筷吃起饭。
　　风卷残云后，小莲上前收拾干净。
　　在这期间，李氏对女儿道：“那个姬好圆可是来找过你。”
　　“找我？”姬若若疑问，有些不解。
　　“是，来找你。看样子他决定和咱们回上京生活了。”
　　“哈？”
　　姬若若不可思议的叫出来，一瞬间也清醒了，道：“娘，你可得帮我阻止他跟咱们回去啊！”
　　“怎么了，你不喜欢身边总有哈巴狗舔你吗。”
　　“喜欢是喜欢，但是到了上京，若是姬好圆继续缠着我叫赵小夏看去，肯定会让他吃醋的！为了我们日后夫妻和睦，必须让这个姬好圆留在云闲山庄。”
　　姬若若一想到自己被赵小夏误解就心急火燎。
　　自己和赵小夏可是要成夫妻的人，自然是不能背叛彼此，这个姬好圆一去只会挑拨自己和赵小夏关系，到时候生出什么事端可就不妙。
　　正在姬若若苦思良策的时候，李氏从怀里拿出一封信，吊在女儿眼前笑道：“猜猜是谁给你写的？”
　　“赵小夏？”
　　“这么厉害？还没结婚就心有灵犀啦~”李氏笑。
　　“那是自然。”
　　姬若若从娘手中接过信件，拆开读了起来。
　　上面将近期上京城内的状况全都说了一遍，还提到他们俩的婚宴已定，等到回上京就可以举办。
　　这些事情姬若若一扫而过，在看到接下来关于要派赵小夏去东瀛做使节一事细细读了下去。
　　在读完整封信后，姬若若放下，沉思起来。
　　从信上口吻来看，陛下和赵大海似乎心意已决要将青州府司被杀一事赖到东瀛国的头上。
　　既然如此也能解释通锦衣卫指挥使沈括为何会如此快的缉拿万广年。
　　看来陛下是想借这件事，打压东瀛国，借此扩大北齐实力。
　　这打压方法，姬若若心中已有了些许眉目，不外乎是成为东瀛的宗主国，让它年年上贡，赚取点白银充实国库。
　　可办这件事为何要让赵小夏前去？
　　姬若若有些担忧，害怕是太子的阴谋，万一赵小夏在东瀛国遇害，到时东瀛国百口莫辩，必然要为此付出高昂的代价。
　　这一招不仅为北齐谋得巨大利益，还能除掉和自己有皇位之争的赵小夏。
　　如是这样，姬若若必须想办法阻止未来的老公去东瀛做使节。
　　烛光摇曳，映着姬若若的愁容，李氏静待在一边，悄悄拿过放在桌上的信件，读完后，笑道：“你在担心他？”
　　“那是肯定，可陛下似乎圣意已决，没什么办法阻止了。”
　　“要不让你爹去跟陛下谈谈？”李氏道。
　　“不行，我和赵小夏成亲，我爹也就自然而然的被默认为了我们夫妻的人，此时若是去见陛下替赵小夏说情，定然会让陛下对我们姬家有所成见，这件事不能这么办。”
　　姬若若在犹豫长时间后，下定决心道：“既然是陛下的圣意，我们必须遵从，到时我陪他一起去远赴东瀛，随行保护。”
　　“你倒是体贴，不怕自己受伤啊？”
　　“娘，今天那个姬靖楠都没打过我，谁能伤我啊？再加上我还是赵小夏的枕边人，形影不离，有谁能比我更适合护卫这个职位呢~”姬若若得意的说道，起身一拍桌子，手掌对准房门，向内一拽，就见血影摔进门狼狈的倒在地上。
　　“鬼鬼祟祟，在外面偷听什么呢？”
　　血影从地上爬起，抱拳道：“属下什么都没偷听，属下是在等小姐给殿下的回信。”
　　“哼。”姬若若坐下，拿起笔，将自己的看法和意见写上，停笔后想要装进信封，可想了想，又加上一句话。
　　人家想你了，你想没想人家？爱你的姬若若。
　　写完后姬若若读了几遍，觉得肉麻的要死，不想要再看，连忙装进信封交给了血影。
　　“你去把信送回吧。”
　　“是。”
　　血影一闪消失了身影。
　　姬若若回到座位想了半天，最终问道：“娘，你说男人喜欢什么样的女人啊？”
　　李氏织着手上袜子，听到女儿话后抬起眼，一抹笑容，道：“男人喜欢漂亮的，温柔的，听人话的。”
　　“漂亮，温柔，听人话？”
　　姬若若想想，自己应该够漂亮，温柔嘛也挺温柔，至于听人话这项，姬若若可以保证无关紧要的事听赵小夏的也没关系。
　　嗯！这么看来自己是个很受欢迎的女人了！
　　姬若若一想得意的笑出来，抻腰站起来和娘道：“娘，我出去活动活动。”
　　“去吧，反正睡了一下午，恐怕你也不会困了。”
　　姬若若走出，回身轻轻拉上房门，见素倩倩候在门口，遂问：“我让你和小莲散播姬靖楠**的事办了吗？”
　　“办了小姐。现在云闲山庄内几乎都知道了姬靖楠的龌龊事。”
　　“那就好。欸，你猜明天姬云龙和禄祥谁能赢？”
　　素倩倩听到小姐的问题，思考了一会，答道：“回小姐，奴婢认为姬云龙会赢。”
　　“为什么？”
　　“虽然姬云龙先前输给了禄祥一回，但比赛重开，可见他已有了战胜禄祥的把握。所以奴婢才如此猜测。”
　　“嗯，确实如此。”姬若若回忆起今日在试炼场禄祥运功抵御自己的阴晦之气时所发觉的异常，道：“那个禄祥身上藏着秘密，他在运功后气质发生了巨大的变化，就像...”
　　姬若若思索的走了两步，突然灵光一现竖起手指道：“就像他有两个灵魂一样！”
　　“两个灵魂？”素倩倩皱眉不能理解小姐说的话。
　　姬若若一笑，道：“明天你就明白了。”说完她就蹦跳的走到小院边，扭头吩咐道：“你和小莲帮我准备洗澡水，我一会就回来。”
　　“奴婢知道了。”素倩倩道。




第73章 第七十二章织梦人
　　姬若若大半夜出来是干什么？是准备来偷藏经阁的秘籍！
　　姬弘毅和无双叔都已经离开云闲山庄替自己去抓万广年，所以这藏经阁现在正好没有人守，溜到周边先探查探查情况。
　　入夜，天上繁星密布，树丛间响着知了的叫声，让人心神愉悦。姬若若溜到宏伟的藏经阁下，见弘毅长老先前的位置果真没了人，于是悄悄的来到大门口，推开走了进去。
　　为了害怕有人在暗处监视，姬若若还特地散出阴晦之气来察觉是否有人，结果在三楼的拐角处发现了。
　　姬若若大惊，知道那人已察觉自己，连忙夺门而出，直到听见楼上的叫喊声才停下脚步。
　　“若若！是我禄祥！”
　　禄祥！姬若若听到那个名字，停下脚步，疑惑的登上三楼后，果真见到了一脸笑容的他。
　　姬若若道：“你怎么在这？”
　　“明天就是我和姬云龙的比试，想要临阵磨枪就来了。”
　　“是吗。”姬若若的目光转向通往四楼的台阶道：“禄哥哥，你知道今天这还有别人吗？”
　　禄祥察觉到姬若若的视线，意识到她想要违背族规偷上四楼，于是劝说道：“这有没有别人我不知道，但是你要想清楚，一旦被发现了很可能被逐出姬家。再说偷窃这种事不能做。”
　　老娘管你这些！到时候把你杀了谁知道我来过！
　　姬若若手刀抬起，不过再看见禄祥的那张脸后，心竟然狠不下来，叹了口气，放弃了今晚偷秘籍的计划，无声的走下楼。
　　禄祥在趴在楼梯向下看去道：“你去哪里？！”
　　“回去洗澡。”
　　禄祥翻下台阶，跟她一同出了藏经阁。
　　姬若若好奇的转过头问道：“你要跟我回去一起洗吗？”
　　“没这个意思！”禄祥连忙摆手。
　　“那你跟着我做什么？”
　　“我...”禄祥犹豫了一下，突然鞠躬，沉重道：“我想跟你道歉。”
　　“道歉？”姬若若觉得好笑，撇过眼，“为什么道歉？”
　　“自从我和雪梅知道了你修炼邪功后，对你产生了一些不好的看法......我知道这是不对的，你明明没有做什么坏事，而我们却那样想你，所以在这我替雪梅和自己向你道歉。”
　　禄祥的话让姬若若心中气愤，伸出手掌，想要重重的扇下去！
　　可最终是没有挥下。
　　看着他真诚道歉的样子，姬若若不知为何心中柔软的一面暴露出来。
　　她摇摇头，自嘲道自己可能真的喜欢这个禄祥。
　　他简直是自己的软肋，一看到他就狠不下心来。
　　禄祥和白雪梅对她的看法转变，姬若若在自己和姬云龙交手时就已经知道。本来想着今后会没什么交集，可今天却还是碰上。
　　最终想要扇下去的手变成了温柔的抚摸，抬起他的脸，天真的笑出来，“你是想当金毛，萨摩，还是吉娃娃？”
　　禄祥有些不解，不知道她再说什么。
　　然而就见姬若若欢快的跳起来，拍拍手，道：“你还是萨摩吧，毛茸茸的好可爱。”
　　“若若？”禄祥试探的问去。
　　姬若若摆正脸色，温柔道：“你想不想来上京？”
　　“去上京？我从来没有打算离开姬家。”
　　“知道了。那我先走了。”
　　姬若若朝他婉约一笑，转身留下离去的倩影。
　　洁白的月光洒下，铺成一条霜路，姬若若走在上面，仿佛一只作恶的精灵，露出邪恶的笑容。
　　禄祥，你不想离开姬家，我就只好让你无家可归。
　　满脑子问号的禄祥留在原地，望着姬若若一点点消失的背影，叹了口气，心想这城里的小姐真是古怪，竟说些听不明白的话。
　　他回到自己的小屋，坐在床上开始运功。
　　内力运转后，禄祥的眉宇间显然有了少许的变幻，从原来的温顺柔和变为了冷峻寒意。
　　在等到内力在体内循环一周后，禄祥缓缓睁开双眼，回忆起了姬若若妩媚的样子，对着虚空自问自答道：“我喜欢那个女孩。”
　　“她也喜欢你。”
　　“为何不跟她去上京？”
　　说完后，禄祥的脸部狰狞，做出无比激烈的斗争，好一阵痛苦过后，禄祥扶着墙面，坐到桌前，一擦额头虚汗，畏惧的喃喃道：“怎么可以...你怎么可以喜欢上姬若若。”
　　“她是王妃！是别人的妻子！你这是在犯罪！”
　　禄祥朝着无人的前方呐喊，拖着虚弱的身子来到柜子前，打开拿出一盒药丸，强行吞下。
　　随后就看见禄祥跪倒在地，呼吸困难，拼命的向前伸出手，呛着嗓子，沙哑的低沉道：“你杀不死我！杀不死我！”
　　“没有我你打不赢姬云龙！”
　　“打不赢姬云龙！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一阵凄惨的鬼哭狼嚎后，禄祥的脸色回复了平静、深吸了一口气，
　　那道烦人的声音暂且消失不见了。
　　为了备战，他又坐在床上，静下心开始修炼起来。
　　桃花小院。
　　当姬若若洗漱好后，裹着浴衣走出洗漱房，在素倩倩的陪同下准备回到屋子。
　　这时一直守在外面的姬雯丽见姬若若出来，像是抓住救命稻草，连忙跪到姬若若脚前，哭丧道：“若若妹妹，求求你救救我...爷爷被逐出了姬家，云龙哥也不要我了，我我不知道该如何活下去了。”
　　素倩倩脸上露出厌恶之色，看向小姐询问是不是要把这个疯女人赶走。
　　然而姬若若却瞪了素倩倩一眼，亲切的蹲下身子，扶起姬雯丽的脸，替她抹去泪水，同情道：“雯丽姐姐，你要我怎么帮你？”
　　“求求你带我离开这里，我不想再在云闲山庄了，大家看我的眼神都是嘲弄，鄙夷，我怕极了，求求你求求你。”
　　“真可怜呐~表姐。”姬若若怜爱的抚摸着姬雯丽的脸庞，好似再看无家可归的小兔子，心生慈悲，道：“放心吧表姐，我会带你离开这的，去上京重新生活，在为你找到一户好人家，做上富家太太，生一堆可爱听话的孩子。”
　　姬若若捂住她的双眼，做起织梦人，为其构筑起美妙的梦境，贴在耳边轻唤道：“放心吧，噩梦很快就会过去了。”




第74章 第七十三章比试开始！
　　禄祥和姬云龙的决战引起了众人的关注，大家都想瞧瞧在这姬家年轻一代中，究竟谁才是真正的第一。
　　当然这第一之争要除去姬若若，那一日她和靖楠长老的战斗，一夜间风靡整个云闲山庄，若是算上她谁还能与之争锋？
　　现在这位上京城的大小姐，人美，武功高，虽修习邪功，但依然成为了很多人的梦中情人。
　　而姬靖楠和姬雯丽，乱/伦之事被曝光，人人见之都予以白眼。
　　当事人姬靖楠在昨日比试过后便收拾东西离开姬家，可对姬雯丽的处罚，则还是没有下来。
　　这也让姬雯丽担惊受怕，因忍受不了众人的鄙夷的目光，昨夜才会去找姬若若求救。
　　姬若若自然欣喜的救下她，就当作什么都没发生一样，依旧是一对好姐妹。
　　今早去试炼场观赛还是手挽着手，一路说笑。
　　“表姐！你猜今天禄祥和云龙哥谁能赢？”
　　姬雯丽听到姬若若的话后，咬起嘴唇，半天未答。
　　姬若若见她没有反应，以为是还在害怕，于是靠在她的肩头，甜甜的道：“放心吧表姐，我们把你接去上京，老祖不会有什么意见的。”
　　“嗯...”姬雯丽轻轻答道。
　　一家人走进试炼场，坐到了上好的位置。
　　今日观赛，李氏也陪女儿一同前来。
　　姬若若拉着姬雯丽和娘坐在一起，介绍道：“姨娘，这是姬雯丽，要跟我到上京生活！我的好姐妹。”
　　“你好。”李氏美丽，又因几分气弱看上去十分憔悴，颇让人心生怜悯。
　　姬雯丽和善的笑笑，没敢说什么。
　　李氏知道这孩子如惊弓之鸟，一旦周围有人小声议论，她就以为是在说自己，眼神总是四处的乱飘，一副魂不守舍的样子。
　　知道女儿鬼心思的李氏并没有冷眼去待姬雯丽，反而十分温柔的，宛如慈母一般为她讲起上京的事情，和女儿一起为她织起美丽的梦境。
　　姬若若听着娘和姬雯丽的对话，偷偷的朝娘一乐，移动座位来到了两个弟弟身边。
　　姬文化和姬若发本来对毫无廉耻的姬雯丽充满反感，可姐一路上还跟她有说有笑，颇为不解，这看到姐来了，姬若发连忙小声问道：“姐，那个姬雯丽**，如此不知廉耻之人，你还是离她远点好。”
　　“为什么？告诉你们两个，以后不准在背后嚼舌根，对人家好点。”
　　“哈？为啥啊姐！”姬若发声音过大，吓得不远处的姬雯丽浑身一抖，畏惧的看过来。
　　姬若若连忙捂住弟弟的嘴，朝她笑笑，示意没什么事。
　　李氏也配合着拉回姬雯丽的注意力，继续给她讲起上京城有趣的事情。
　　柳如玉就坐在两兄弟的旁边，自然能听到他们姐弟三人的对话，加入了进来，对姬若若的操作也很是不解，问道：“若若啊，老爷是礼部尚书，这姬雯丽犯下**大罪，若是把她接到上京咱们家恐怕会被人指指点点。”
　　姬若若一听柳如玉的担忧，笑道：“母亲，您放心好了。姬雯丽到了上京咱们就给她换个身份，然后找个门当户对的人家把她嫁出去就好。这样一来咱们家也能多一个亲家，多一份助力。而姬雯丽又心怀感恩，日后危急关头说不定能派上用途。”
　　柳如玉柳暗花明，豁然开朗，指着姬若若小鼻子，笑骂道：“就你聪明！放心这事交给母亲，上京官员的家眷我都熟，回去就给她找个好人家。”
　　“多谢母亲帮忙。”
　　“哎呀，谢什么谢，你处处为咱们家考虑，母亲因能有你这么个女儿高兴还来不及呢！”柳如玉夸完姬若若，用手指点了点她那两个不成器的儿子，道：“你们俩多跟你姐学学心眼，别一天天就知道傻乐！”
　　姬文化揉揉脑袋道：“娘，我这不是一心扑到文学创作上了吗...自然没时间考虑这些。”
　　姬若发听弟弟的辩解，嘲讽道：“就你那也是文学？我没读过书的写的都不一定比你差。”
　　“有能耐你就写啊！咋俩比比！”
　　“好啊比就比！”
　　姬若发和姬文化两兄弟较上劲，她这个作姐的只能笑笑，在一旁为他们充当起裁判。
　　两兄弟各自赋诗一首后，水平半斤八两。姬若若和柳如玉两人一个捧若发，一个捧文化，同时弄得二人都挺开心。
　　就是姬若若总觉得，自己怎么跟哄傻子似的呢。
　　试炼场内，禄祥和姬云龙分别入场，引得两边的应援团争相尖叫。
　　“禄师弟加油！咱们内门的脸就靠你来挣了！”
　　“云龙师兄加油！我永远爱你！”
　　“禄师弟！禄师弟！”
　　“云龙师兄！爱你爱你！”
　　两边一时的欢呼叫唤一浪接着一浪，弄得整个试炼场内都只能听见云龙师兄和禄师弟这几个字。就是在这呐喊助威里，怎么还听见有人表白了？
　　看来是姬雯丽败下台来，有人想要趁机接替她的位置。
　　姬若若瞧去姬雯丽，果然她在听到别的女人向姬云龙示爱后，脸上露出痛苦与怨恨。
　　姬雯丽爱极了云龙师兄，做的一切都是为了他能够成为代表，然后他却毫不领情，反而被无情的抛弃掉。
　　这份刻苦铭心的恨意让姬雯丽发誓一定要让姬云龙后悔！
　　瞧见姬雯丽的神色，姬若若神情舒畅，再注视向场地内的姬云龙，看他面色阴沉，好像未从昨日的打击中恢复过来。
　　反观禄祥，风轻云淡，嘴角还带笑意。
　　这场比试从状态上来看禄祥就已经赢了。
　　真不知道姬云龙能拿出什么手段，赢下这一局。
　　沙场内，两人互相看去，彼此身上都燃起战火。
　　因姬靖楠长老被逐出姬家，主持比试一事被托付给了姬家三大天花板之一，姬传功。
　　此刻姬传功和姬问枫坐在一起。
　　他起身来，望向场地内，一声浑厚的呵斥制止住两边的口号，随后起身飞跃进场，站在二人中间道：“今日比试，胜者将会成为老祖诞辰上的第二位代表。你们两人各凭手段，但切忌点到为止，勿要伤人性命。”
　　姬传功见两人面色凝重，蓄势待发，随即一声道：“那么比试开始！”




第75章 第七十四章血影神功
　　姬传功话音一落，两人都准备夺得先机。
　　他们速度相当，眨眼间便已至对方眼前。
　　姬云龙拔出七星紫电扫风剑，剑身裹着滋滋作响的雷电，划破长空，毫不留情向前劈去。
　　出剑之快令禄祥微微一惊。
　　从这第一剑中便可以看出姬云龙的剑法又是更上一层。
　　禄祥面对劈来长剑，脚下步伐变幻，向侧一躲，闪开姬云龙的劈斩，随后双手成拳，一齐迸发！
　　这一记双拳齐出，威力惊人，姬云龙不敢硬接，用未持剑的左手抬掌防御，被打退多步。
　　姬云龙一甩头，重整态势，脚下发力，再度剑指禄祥，奔他而去。就见剑法飘扬，有乘风破浪之势，剑剑都是直逼要害，打得禄祥只能一味闪躲。
　　看台上姬若若见姬云龙的剑法不禁一惊，此刻他所施展的清风十六剑要远在自己和姬睿之上，若是她和姬云龙对剑，姬若若估计根本撑不过二十个回合。
　　从此可见，姬云龙并不是浪得虚名，如此剑法定是花费了无数汗水练就而成。
　　再细细看去场中禄祥。他虽被姬云龙逼得连连后退，但是步伐有序，轻松自得，并没有落下风。
　　姬若若观战，发现今日禄祥在运功后并未有神色变化，心中好奇起，疑惑道是自己猜错了不成？
　　场中伴随着姬云龙一声大哼，就见他一跃腾空，挥舞手中神剑，四五道剑气劈去！
　　每一道剑气都锋利无比，强横至极。
　　然而禄祥立于原地凝神，真气护体，挥动双拳，聚气防守，竟然接下那道道剑气。
　　比赛如此激烈，引得两边粉丝是连连叫好！
　　观众也看过昨日姬靖楠和姬若若的比试，虽然精彩但都是些乱人眼球、花里胡哨的招式，只能看个乐呵，学不到什么东西。
　　但是姬云龙和禄祥的打斗就有所不同，他们所用都是平常能够接触到的，观他们比赛能给自己带来不少提升。
　　而且同样的武功，不同人用出来的效果也是不一样。
　　例如同样的清风十六剑，姬云龙所用就要比姬睿和姬若若势猛上许多。
　　再看禄祥接下姬云龙的剑气后是飞步上前，企图借此机会近身打倒姬云龙，其轻功之高，让姬若若都赞叹不已。
　　近了身后，禄祥的太祖拳法浑厚天成，每一拳都蕴含大道万千，看似平平无奇，但其中威力只有当事人能够知道。
　　姬云龙对这套拳法是记忆犹新，自然不会在掉以轻心。
　　比起近战姬云龙也自认不输给禄祥。就见他大喝爆衣，真气爆发，抬拳对向禄祥，两人双拳相接让周边空气为之逆流。
　　下一秒，拳法变幻，上攻下守，和禄祥打的难解难分。
　　姬若若没想到平平无奇的太祖拳法竟然有这么大的威力，那一日观阅看来是自己心高气傲，没能识出其中的精妙。
　　两人拳法相接，上下其手，但是禄祥步伐灵活，借此稳压姬云龙一头。
　　姬云龙所用拳法乃是百花拳，打的是速度与拳法变幻，所以出拳之快，难以分变。本应因速而占据优势，可面对禄祥不紧不慢的太祖拳没有讨到半点便宜。
　　见拳打不过禄祥，姬云龙改拳为掌，先是一记催心掌拍退禄祥，随后上前用出咄咄逼人的金刚伏魔掌！
　　金刚伏魔掌本是光明寺武功，专为退治邪魔外道，因此路数刚硬，适合正面破敌。
　　姬云龙能会此招也是其虔心向光明寺高僧请教，得到真传。
　　一瞬，姬云龙身上如现佛光，其金刚伏魔掌威光大震向前重重拍下。
　　因刚刚一记摧心掌让禄祥尚未站稳，所以在面对如此高杀伤力的招数时变得十分被动。
　　掌至眼前，禄祥大喝。随着这一声他的气质骤然变幻，仿佛成了另一人！
　　面对金刚伏魔掌，禄祥五指狰狞，转动掌心，猛然发力！
　　这一举动是所有人都未预料到的。
　　姬问枫观着场下比试，暗叹禄祥已败。
　　金刚伏魔掌威力虽大，但需要找准时机才能一掌制敌，不然敌人躲掉只会白白耗费大量内力。
　　若是禄祥不迎面而上，还尚有机会，可他血气方刚竟然想以硬碰硬，除非自身内力高出对方许多，否则这金刚伏魔掌在当今天下，算得上最具杀伤力的一招，与降龙十八掌不相上下。
　　因此由姬云龙施展出的金刚伏魔掌，七品之内应该无人能正面接下。
　　然而变数还是出现了！
　　禄祥的五指红光大绽！与那威威佛光顶然相抗！
　　周遭空气弥漫血腥，那禄祥双瞳已为血色，满是狠意，其五指如破巨石，不仅防住了光明寺的金刚伏魔掌，还将其正面破掉，将那佛光打的是黯然失色！
　　“血影神功！”姬传功立马站起，惊叫道。
　　“他怎么会疯张狂的武功！”
　　姬传功语毕，眼神冰冷，已经准备待到比试结束后亲手捉拿禄祥。
　　姬问枫看到红光血爪也是震惊，要知血影神功乃是昔日的混世魔王牛银环所创，可这个魔头已经消失百年，其是否还在人世尚且不知。
　　而他的徒弟五大恶人之一江湖大恶疯张狂得其武功精髓，霍乱人间。
　　五大恶人所作恶事数不胜数，无论是官府还是武林对之都是嗤之以鼻，恨不得人人能得而诛之。
　　此番禄祥施展血影神功，表明了他与疯张狂有千丝万缕的联系，所以这场比试过后，无论怎样他都会被姬家所捉给予严惩。
　　听得到一旁姬传功的惊呼，姬若若目光凝视场下。
　　关于疯张狂的血影神功她自然是听过，可没想到今日能有所一见。
　　心中不解禄祥为何要如此张扬的暴露出血影神功，因为这么做只会给他自己徒增危险。
　　莫非禄祥是在向我传话？
　　如今在场修炼邪功的只有自己，禄祥这番无所畏惧的暴露出血影神功，其目的应该就是为了吸引自己注意。
　　姬若若细细观察起禄祥的神色，发现果真与先前使用太祖拳法的他有不小差异。
　　想到这姬若若嘴角露出笑，或许真如自己所猜，这个禄祥的体内还有另一个人格。
　　禄祥的里人格不顾一切的暴露出血影神功，为的应该是想跟自己离开姬家。




第76章 第七十五章场中剧变
　　血影神功一出，禄祥势如破竹，先是用红光血爪破掉姬云龙的金刚伏魔掌，随后又是迎面而上，借助血影神功的吸血大法加无影身，打得姬云龙狼狈不堪。
　　先说这吸血大法是歹毒至极，禄祥的十指宛若锋利的尖刺，一旦**人的体内，便能无情的吸取对方的血液来增强自身。而无影身更是诡异莫测，其似鬼魅，出无定所，无人能预料他下一秒出现在何处。
　　姬云龙节节败退，在面对禄祥的无影身时毫无办法，根本不知道他会出现在哪里，所以只能使出回风落雁三十六式，攻守兼备，防止禄祥从身后打来。
　　血影神功的恶名姬云龙自然听过，见禄祥今日所使更是对其深恶痛绝。
　　他本人嫉恶如仇，对邪魔外道是恨之入骨，如今禄祥化作邪人，心中已然无所顾忌。
　　于是他拿出兜里口哨，无情的吹了下去。
　　哨声一响，潜藏在禄祥体内的七蛊虫开始作乱，先前呼风唤雨的他腹痛无比，跪倒在地，五指深陷地面，抬头看向姬云龙，咬牙道：“你对我做了什么！”
　　“做了什么？禄祥！我本不想如此，可没曾想到你拜师在疯张狂门下是一邪修！看来你体内的七蛊虫是下对了！”
　　“七蛊虫？！”禄祥只觉得肝肠寸断，疼痛难忍，跪倒在地上缓缓爬行，企图回到候场区。
　　候场区内的白雪梅见禄祥的样子，心中急切，跑进场扶起禄祥，替他擦去额头汗水，问道：“禄哥，你怎么了啊？”
　　“他被我下了七蛊虫。”姬云龙做人光明磊落，承认道。
　　“什么！你竟然如此卑鄙！看剑！”白雪梅一听禄哥被种下这么恶毒的虫子，忍无可忍，站身拔出剑，杀向姬云龙！
　　七蛊虫无药可解，除非自身踏入九品用内力活活逼出虫子，否则一生都会是他人的傀儡。
　　白雪梅持剑刺去，可姬云龙武功高强，几下便打掉白雪梅手中长剑，一脚将她踹倒在地。
　　“你师兄禄祥修炼血影神功是邪魔外道，今日我就要替天行道杀了他！”姬云龙拔起白雪梅插在地上的长剑，指向禄祥。
　　禄祥倒地，已痛苦的不能发声。
　　白雪梅见状，连忙站起来护在禄祥身前，道：“你凭什么杀禄哥！那个姬若若也是邪修，怎么不见你去找她的麻烦！”
　　“少废话，你若不闪开我连你一块杀！”姬云龙威胁道。
　　看台上，姬若若见场下局势，暗道不妙，连忙问向姬雯丽，道：“禄祥为什么会这样？他中了什么毒？”
　　姬雯丽低下眼，将自己所作的恶事缓缓道出：“是靖楠长老的七蛊虫，被种下七蛊虫的人一听到哨声便会腹痛无比，若不重新吹哨让虫子停下，超过半个时辰，便会肝肠寸断，吐血身亡。”
　　“有解药吗？”
　　“没有，只有自身踏入九品，用内力逼出体内虫子这一个法子。”
　　姬若若听后，纵身进场，挡在了禄祥身前，昂头道：“姬云龙，哨子给我。”
　　姬云龙一见姬若若，哈哈大笑，并未放下手中长剑，反而是充满敌意的说道：“好，你们两个邪修到齐了！看我今日杀了你们！”
　　姬云龙出剑毫不留情，刺向姬若若。
　　姬若若见姬云龙神色疯狂，显然昨日姬雯丽一事对他造成了太大的打击，已至于现在精神偏执，做出这么不理智的事情。
　　不过她也要谢谢姬云龙，如果姬云龙不对自己出手，事后要救禄祥将会很麻烦。
　　姬云龙率先动手就是给别人落下话柄。
　　姬若若为了让这一点更加明确，前三个回合一直闪躲，未出手还击。
　　因她也熟知清风十六剑，所以尽管姬云龙剑法精妙，但是未伤分毫。
　　三招已过姬若若出手反击，十指前生出森森白骨，如似利刃，接住姬云龙长剑，为了不伤他，遂一掌拍出，将其无情打飞。
　　随后姬若若飞身到姬云龙身前，伸手道：“哨子拿来！”
　　“想要？没问！”
　　姬云龙掏出哨子，竟然想一口吞下！
　　姬若若大惊，连忙出爪掐住他的脖子，强行张开他的嘴用纤长的白骨指将口哨从口中夹出。
　　见手指上沾满姬云龙的口水，姬若若觉得恶心，撩阴腿毫不留情踹向姬云龙。
　　这一脚命中要害，让姬云龙差点昏死过去。
　　姬若若居高临下，讽刺道：“就你还想除魔卫道？早一百年呢！”
　　“姬若若，你这妖女，我迟早杀了你！！”
　　姬若若没有继续理会姬云龙。
　　因哨子进过他的喉咙太过恶心，所以将哨子扔给了白雪梅，道：“吹这个哨子禄祥就没事了。”
　　接过哨子的白雪梅毫不犹豫的将其吹响。
　　哨声一响，禄祥腹部的疼痛渐渐消失，整个人也回复了血色。
　　“禄哥！”白雪梅见禄祥好转，激动的上前抱住他，流出泪水道：“禄哥，我差点以为就再也见不到你了。”
　　“没事，我这不好了吗。”禄祥安慰道。
　　姬若若瞅着两人你侬我侬，心里不爽，为了日后能控制禄祥，她走到白雪梅身边将哨子夺过收进衣兜中。
　　“你做什么！”
　　白雪梅发觉哨子不见，连忙从禄哥怀中出来，看向那张美貌到近乎妖异的脸，厉声道：“快把哨子还给禄哥！”
　　“为什么要还？我自己抢来的哨子还有还给你的道理？”
　　“什么！”
　　白雪梅见禄哥以后都要被这个女人掌握在手中，心中愤怒难忍。
　　本以为她是好意，可却没想到心肠如此歹毒。
　　白雪梅出手去夺哨子，可她哪里是姬若若的对手。就见姬若若抬掌就掐住她的脖子，细长的白骨直抵肌肤。
　　“告诉你，我这白骨爪还没杀过人，你别成为第一个。”
　　“姬若若！放开雪梅，你想让我做什么我依你便是。”禄祥踉跄几步走向姬若若，道。
　　姬若若听禄祥的话，露出媚笑，一掌推开白雪梅，抓过禄祥，细细的打谅起他的俊脸，鲜红的嘴唇贴在禄祥的耳边，轻唤道：“放心，只要以后乖乖听我的话，当一条好狗，我保你平安无事，有享不尽的荣华富贵。”




第77章 第七十六章秦王驾到
　　比试结束后姬传功亲自入场为姬云龙传功疗伤，待到维持住姬云龙的状况，姬传功厉声宣判道：“内门弟子禄祥！你修炼邪功，拜师在疯张狂门下罪不可恕，给我来人，把禄祥压到禁闭室听候老祖发落！”
　　传功长老的话音一落，族内执法弟子飞跃进场，拔出长剑团团围住禄祥。
　　这些个执法弟子每人都有七品内力，人数众多，禄祥仅凭自己的力量是无法逃出生天，何况他还刚刚经受过七蛊虫的折磨，虚弱无比。
　　一旦禄祥落到姬家手中，相信等待他的绝对是毫无光明的未来。
　　姬若若承诺过要保护禄祥，自然不可能眼睁睁的看着他被姬传功带走。
　　俗话说得好，打狗还要看主人。
　　自己的狗别人碰不得！
　　姬若若挡在禄祥身前，十指白骨生出，威胁道：“禄祥今日离开姬家，已经跟你们没了关系。”
　　“你说没关系就没关系吗！”姬传功背手走进包围圈，傲视姬若若，道：“你不要以为你有个王妃的身份就可以为所欲为！这里是幽州！姬家！不是你上京！”
　　“那这里也是北齐的地界。”姬若若沉着脸，已经打算动手带禄祥强行冲出去。
　　姬传功九品下，非凡超绝，交起手来姬若若自认讨不到半点便宜。
　　不过她相信这个老狗没胆量伤自己，所以只要把禄祥藏起来让这帮人找不到就好了。
　　若单是带禄祥跑姬若若还是有点自信。毕竟凌波微步和如影随形这两大绝技让她的轻功登峰造极，若专注于逃跑，世上应没几人能够追上。
　　场面危机，一触即然。
　　看台上李氏见女儿被众人包围，情形危急万分，连忙找到他爹，道：“问枫，你快去帮帮女儿。”
　　姬问枫想要动身，可禄祥是姬家人所以自然要按照姬家的族规办事，很难插手进去。何况他也是姬家人，为了一个小小的内门弟子和本家的关系搞僵有点得不偿失。
　　就在姬问枫为难之际，柳如玉也站出来劝道：“若若可是咱家的骄傲，你这个当爹的不能不管啊！”
　　“爹！帮帮姐吧！”
　　姬若发和姬文化两兄弟也一同为姐求情。
　　“唉！”姬问枫叹气一声，纵身飞到女儿身边，抱拳道：“传功长老，看在我的面子上就不要跟小女计较了。”
　　姬传功自然会给姬问枫面子，但此事关系到姬家颜面以及江湖威信，对姬若若可以既往不咎，但是对于禄祥则不得不给予严惩。
　　“问枫！我们也不想为难你女儿，只要她交出禄祥就当什么都没有发生。”
　　姬传功态度坚决，不会改变。
　　姬问枫见了，回身对女儿道：“若若，把禄祥交给传功长老吧。”
　　“我不。”
　　“你为了一个身份卑微的内门弟子何必要与传功长老过不去呢。听话，把禄祥交给长老。”姬问枫尽力劝道。
　　姬若若扭过头，用白骨指翘起禄祥的下巴，展示给爹和传功长老道：“这个禄祥要跟我回上京，所以你们没权利在干涉他的事。”
　　“禄祥是我姬家弟子！他的去留岂是他自己能做主的？！”姬传功道。
　　“姬家，呵~”姬若若冷笑一声，道：“我北齐子民，应遵循朝廷律法，陛下圣旨，除此之外便再无束缚限制。你一个小小的族规，还想限制他人自由？族规尚且如此，更何况那虚无缥缈的江湖规矩！我今天要带走他，你们谁都碰不得。”
　　姬若若的话落，听者无不震惊。
　　这番话大逆不道，先是不尊长辈再是不重师道，其次更是讽刺了所有武林人士！把他们信奉的处世准则，人生信条抨击的一文不值。
　　姬传功闭上眼深吸一口气，平复下心情，缓缓道：“姬若若，我在最后问你一次，交不交出禄祥？”
　　“不交！”
　　“那好，众弟子结阵！给我拿下姬若若！”
　　“是！”
　　执法弟子们迅速结成二十七路随风阵，团团围住姬若若三人。
　　姬问枫道：“女儿，你带着禄祥冲出去，爹帮你拖住他们。”
　　“好！”
　　姬若若拽着禄祥的手，寻找起脱离的时机。
　　姬传功背手站在剑阵外，一声令道：“动手！”
　　“住手！”
　　正当执法弟子们准备动手时一声历喝制止了他们。
　　姬传功望向声音传来的地方，一见是姬霸天。
　　他从空而落，降到传功长老身边，悄悄在耳边道：“秦王来访。”
　　“秦王？”姬传功一皱眉，并未听过什么秦王。
　　姬霸天解释道：“皇帝前几日新册封二皇子赵小夏为秦王，也就是姬若若的未婚夫。现在他正在往这边来。”
　　“什么？！他怎么会来？”
　　姬传功知道事情不妙，如今秦王驾到，他自然不能在对未来的秦王妃下手。
　　“阵给我撤了。”
　　“是。”
　　二十七路随风阵在姬传功的命令下解散。
　　姬传功见这些人还举着剑，又让他们把剑都收回，一齐站到自己身后。
　　怎么他们都撤了？姬若若疑惑，看样子好像是有什么大人物要现身。
　　难道是老祖？！
　　姬若若惊喜，如此一来不就代表老祖认可自己了吗！
　　不过再见到来人后，姬若若比这更要激动。
　　秦王赵小夏一袭用上等布料缝制起的尊贵王袍，八条金龙左右盘绕，王霸之气十足，且有两位飞鱼服锦衣卫持刀随行左右。
　　姬问枫一见赵小夏衣着王袍，便知其已被册封为王，连忙下跪。
　　“他是秦王。”姬若若也一同跪下，在爹耳边悄悄提醒道。
　　“臣姬问枫拜见秦王。”
　　“臣女姬若若见过秦王。”
　　赵小夏瞥了一眼姬传功和他身后的弟子，上前赶紧扶起姬问枫，客气道：“您马上就要是我岳丈，以后不必行此大礼。”
　　“君臣有别，臣不敢。”
　　姬若若没有爹那么拘谨，没等赵小夏来扶就自己起来，贴到未来老公耳边告状道：“这帮家伙正在欺负你未来的老婆，教训教训他们。”
　　赵小夏听后姬若若的话，微微一笑，转身道：“你们见了本王为何不跪啊？”



第78章 第七十七章颜面之争
　　“回秦王，我等都是乡野武夫，没什么学识，只知跪天跪地跪父母，其他繁文缛节一概不知。”姬传功道。
　　“是吗。”赵小夏背手绕着姬传功走了一圈，道：“我见你年事已高，不跪就不跪了。可是这些个年轻小辈，见到本王总该象征性的给点面子吧。”
　　“我家长老已经说了！跪天跪地跪父母，你又不是我爹我跪你干嘛！”一位执法弟子气不过高声喊道。
　　姬传功未出声，默认了这种行为。
　　赵小夏笑了，摇摇头，挥手道：“按律法办了吧。”
　　“是！”跟随赵小夏而来的两位锦衣卫齐声道。
　　北齐律法，对王侯不敬，有权斩之。
　　秦王的命令一下，就听方才倔强的那位执法弟子脖颈处一股热流喷涌而出，倒在地上死不瞑目。
　　其余人一见，全都被吓了一跳。
　　除却姬传功姬若若少数几人，再没人能看清他是怎么死的！
　　姬若若知道凶器是一片柳叶。在秦王发话后从锦衣卫手中射出，飞快的割破了执法弟子的脖子。
　　出手敏捷，毫不拖拉，其指力之强，要远胜自己。
　　她注意向那位射柳的锦衣卫，猜测到他们二人应该就是锦衣卫中的提司。
　　锦衣卫提司，皆为九品高手，唯有皇帝兵符才能调遣，不受锦衣卫指挥使的管辖，是北齐国内的顶尖战力。
　　两名锦衣卫提司随行，可见赵小夏此次前来是得到了皇帝的许可。
　　姬若若自然开心看到未婚夫教训这帮冥顽不化的家伙。
　　不过与之相对，姬传功的脸色就不好看了。
　　秦王赵小夏此举无疑于在挑衅自己，挑衅姬家。
　　但他们的所作所为又何尝不是在挑衅秦王？
　　“秦王刚刚驾到就杀我族弟子，恕我们不能欢迎！”
　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。本王在我北齐的境内想去哪就去哪。”
　　赵小夏贴在姬传功的脸，故意露出笑容，充满嘲讽的意味，随之转身，一挥袖袍，背手道：“本王此次前来就是来看爱妻的，不需要你们欢迎，我和她住一起就好了。”
　　赵小夏唤道姬若若：“若若，带本王转转这闻名遐迩的云闲山庄。”
　　“好！”姬若若拽着禄祥，见没拽动，便瞪了她一眼，小声道：“你想死吗？不想死就跟我过来。”
　　禄祥认为自己死有余辜本想接受族规的处罚，但是体内的另一个声音则在耳边不断的低语。
　　这让禄祥神情恍惚，被姬若若硬拉着准备离开。
　　可是姬传功显然不会就这么放过他们。
　　执法弟子得到传功长老授意，上前挡住了姬若若的去路。
　　赵小夏一见，不满道：“长老是什么意思？”
　　“姬若若自然可以离去，但是这个禄祥修炼邪功，违背族规，我必须将其羁押，给予严惩，还请秦王和未来的秦王妃行个方便。”
　　赵小夏瞅向姬若若，见她对自己挤眉弄眼，意思是再让自己跟传功老头刚一下。于是出于未婚夫的尊严，他细细打谅了那个禄祥。
　　见他长得油光水滑，一副小白脸的样子，心中吃起醋来，但醋意肯定是不能表露于面的，只得吭吭嗓子，“我看这小子有些资质天赋，本王招他进锦衣卫。柳驰，回去给他办个手续。”
　　刚刚用柳叶杀人的锦衣卫提司答道：“是殿下。”
　　姬传功一听秦王的话，气的是脸都绿了！
　　人一进到锦衣卫，自然不再受族规和江湖规矩的约束！
　　姬传功怒不可遏，如此羞辱挑衅姬家，他这个作长老的不能忍。如果一味退缩，今日之事传出去，姬家日后在江湖将再无尊严！
　　他虽然阻止不了秦王，但也必须为姬家讨回颜面。
　　于是姬传功运功，眼中精光大湛！高声道：“既然秦王这么说了，老夫也毫无办法。但是今日有幸见到鼎鼎大名的柳叶刀柳驰和雷电法王杨鑫，于是便想看看锦衣卫有没有江湖传闻一般恐怖，见二位也有意，老夫就倚老卖老先出手了！”
　　话音一落，姬传功飞步踏出一掌拍向被誉为柳叶刀的柳驰。
　　柳驰嘴角一笑，不曾拔刀，弯腰躲过横面一掌，飞驰后撤。
　　同样为锦衣卫提司的雷电法王杨鑫顺势拔刀，三连骤雷劈砍下，刀刀卷着狂暴雷电，声势骇人！
　　不过姬传功作为姬家三大天花板，要是被这么简单的砍中就成了笑话。
　　他右掌化钢，接下三连劈，随后掌攥为拳，一拳打出，依靠强大的真气硬生生震退雷电法王杨鑫。
　　然而就在此时，柳叶刀柳驰的淬毒飞刀袭来，直指要害，要夺人性命。但是姬传功内力强横，真气爆发，震掉了暗器，一声大吼，拍出大掌推向柳驰。
　　这老头好他妈无赖！
　　一旁观战的姬若若明白，姬传功现在就是凭借自己九品下的内力强压他们。
　　为的就是造出看上去是碾压对手的视觉效果。
　　柳叶刀柳驰和雷电法王杨鑫，分别为九品上和九品中，二人加在一起，在内力上尚不能与姬传功对拼，只能凭借本事手段去战。
　　此战关系到姬若若夫妇和北齐锦衣卫的声誉，就算是输也一定要拖上一段时间，不能太快落败。姬若若欲动身上前去相助，可却被赵小夏拦下。
　　“放心吧，他们二人至少能和姬传功打上个几百回合。”
　　“但愿吧。”姬若若担忧道。
　　且看姬传功一掌拍过，所过沙地深深馅出一个大坑，威力惊人。
　　柳驰面色凝重，一动未动，似在等待时机。
　　随后就见杨鑫掌中雷电翻涌，爆发出滋滋电流，从空打向姬传功。
　　“呵！雕虫小技！”姬传功抬出左掌，接住杨鑫的电光掌，可是在看向身前，柳叶刀柳驰却消失了身影。
　　不知何时他竟然到了身后，这让姬传功大惊！面对他出鞘的绣春刀，姬传功不得不放弃大掌，转身用右掌接住兵刃。
　　这样一来姬传功双手接住二人，但紧紧维持一秒便急速后撤。
　　因为柳驰的暗器从袖中射出，让姬传功不得不防。
　　几个呼吸间，双方交手，几经风云变幻。姬传功意识到想要快速解决战斗并非那么容易。



第79章 第七十八章虽败犹荣
　　柳驰和杨鑫二人与姬传功缠斗了上百回合，双方雷光剑影，势均力敌，看得众人是目瞪口呆。
　　在姬家弟子心中，传功长老武功高深莫测，是仅次于无双大宗师与老祖的第三人！且平时严肃，不苟言笑，统帅执法弟子，很多人对他是又敬又怕。
　　可今日两个锦衣卫就能和传功长老斗上这么长时间，交手百招有余未见胜负，心中神话难免破灭。
　　姬若若靠在赵小夏肩头，静静的看着三人的打斗比试，百招过后，看似柳驰和杨鑫二人仍旧与姬传功平分秋色，难解难分，但他们的内力已经跟不上，尤是雷电法王杨鑫。
　　他的招数都是靠真气化雷的强力输出型招式，对内力的损耗极为巨大。
　　若是与平常人交手，其雷电武功可以凭借速度与高爆发迅速解决战斗，可今日遇见的姬传功，内力深厚，除却在刚交手时用大量内力施展招数企图速战速决失的企图失败后就一直有所保留，目的就是在等杨鑫的内力枯竭。
　　如今杨鑫内力不支，其雷电武功已再难施展。这种情况，单凭擅长暗器与轻功的柳驰很难挡住姬传功。
　　二人就快落败。
　　姬传功注意到了杨鑫的招数收敛，知道他已经没有多少内力，于是开始发力，先是徒手抓住柳驰的暗箭，脚下生风，张开大掌拍向杨鑫。
　　如今杨鑫油灯枯竭，面对空降大掌难以防备，无处可逃，唯有柳驰过来营救。
　　可正是姬传功的目的。
　　那柳驰轻功了得，要想抓住他须费上不少功夫，所以干脆使出杀手，让他不得不来救援杨鑫。这样就可以将其一网打尽。
　　就如姬传功所料，柳驰见杨鑫无处可逃，一招拍下非死即残，所以不顾一切的冲上前，凝聚内力，一掌对向姬传功的天降大掌。两边相撞，纯粹的比拼起内力。
　　柳驰内力修为是九品上，且不擅长正面交手，与九品下的姬传功对冲显然就是螳臂当车，坚持不了一会。
　　“长老加油！”
　　那些个观战的执法弟子们见长老要胜一个个跳起来叫好，让姬若若看着好生来气。
　　于是她贴在赵小夏耳边轻声道：“我去帮帮他俩。”
　　“欸！”赵小夏刚伸出手企图拦下姬若若，就见她已经动身冲进了战场，这番急性子让他这个未来的老公是又笑又气。心想若是她受了伤，自己不得心疼死啊。
　　不过既然已经出手，他也想看看自己老婆身手究竟如何。
　　位于大掌下的柳驰咬紧牙关，他知道只要自己多扛一秒，朝廷的颜面就多一分，为此拼死抵抗。
　　就在内力不支即将被大掌轰下时，一道倩影飞速跃到身边，抬手同他一齐扛住了姬传功的大掌。
　　柳驰扭头，见到她披着一袭轻纱般的红衣，面容秀美绝俗，眉宇间凝重认真，英姿飒爽令他神情一晃。随即意识道这是他们未来的秦王妃，如今她出手相助，令柳驰惶恐万分。
　　“卑职无能，竟劳烦姬小姐出手。”
　　“你们已经很厉害了，值得嘉奖。”
　　姬若若向上一顶，竟然挪动了大掌半分，令柳驰惊异不已！
　　想不到姬小姐年纪轻轻，就有不输于自己的内力，还真是年少有为。
　　自从姬若若加入其中，姬传功竟发现自己的内力好似要抗不过二人，随即细细琢磨起来。
　　姬若若只不过刚刚踏入九品，按理来说加上她的话也是绝不可能将自己的大掌挪动半步，但是刚刚她一发力，自己的内力竟然无故流失了大半。
　　这不是单纯在对抗中的损耗，而是白白流失，就像是遇见了怪物变作逃兵一般。
　　如此诡异的招式姬传功从未见过，遂凝神注视，心中防备。
　　姬若若发现这一点后立马意识到了自己的真气，也就是阴晦之气竟然能腐蚀对方的真气！
　　刚刚自己发力，阴晦之气释放与姬传功的真气相撞，纵然他内力雄厚，但就像是常人遇到恶鬼猛兽，被吓破了胆，战意全无一样，自然而然的就破掉姬传功大半真气。
　　如此相抗，时间一久，姬传功也只能和姬若若二人打成平手。
　　姬若若想不到阴晦之气这么强横，尤其是在杀死掉心中的叶青霞后她的功力暴增，一举突破九品大关不说，在阴毒性上是更进一层楼。
　　其阴晦之气不仅仅能汲取他人的生命力，就连真气也能一点点腐蚀掉，甚至在与他人的真气相撞时，更是有破军之势，能克制他人。
　　这样一来就算她现在遇见苦稚女前辈，若是单拼内力都有了五成以上的胜算。
　　赵小夏见未来媳妇竟然这么强，能够接住姬传功的大掌，心中惊叹，越发好奇想要靠近观看，然而姬问枫上前拦住他，道：“小女的真气非比常人，若是离得近了恐伤到殿下。”
　　“这样啊，多谢姬尚书提醒。”
　　面对姬若若非比寻常的真气，姬传功在思索片刻后也发现了她的恐怖，意识到在这么相持下去只能落得平手，必须速战速决，于是姬传功主动放弃大掌，落地准备使出威力无比的大力金刚掌。
　　就见姬传功掌心金光大湛，致人眼盲。
　　姬若若见势意识道这一招威力惊人，自己招架不住。
　　心想和他这个威震江湖的老辈斗了这么久，还在刚才的内力相拼中不落下风，已经争足了脸面，没必要继续挨打，赶紧认输才是正道。
　　姬若若拍了下柳驰的肩膀，道：“赶紧认输，这一招顶不住。”说完姬若若拂袖离去，回到了赵小夏身边。
　　柳驰听后，连忙朝着对面喊道：“姬老前辈武功盖世，我等认输。”
　　“哼！”姬传功不满的哼了一声。
　　虽说认输，但他们逼得自己使出大力金刚掌已经赚够了颜面，这一掌威力惊天，当今江湖无几人能逼他使出此招。
　　而今日差点为了一个小辈而发，若是叫外界知道，就算自己赢了也是脸上无光。
　　可这般收手就有光了？无论如何，大力金刚掌已经蓄力，这就代表他姬传功输了！
　　姬传功收回大力金刚掌，舒缓了一口气，回身到执法弟子中令所有人都撤了，又宣布了比试结果，姬云龙为今年老祖诞辰上的第二位代表。



第80章 第七十九章女神本色
　　姬传功长老和锦衣卫一战，又被姬若若让素倩倩传遍整个云闲山庄。
　　如今姬家有一天才美少女姬若若的事不仅是传的沸沸扬扬，就连她本人也成为了脍炙人口的焦点人物。
　　同时秦王大驾来看未婚妻，更是让那些对姬若若心存爱意的少年郎们伤痛了心。
　　姬若若和赵小夏拉手在云闲山庄内游山玩水，快活似神仙，而有些人只能躲在暗处偷窥，心如刀绞，痛苦万分。
　　这人说的就是姬好圆。
　　姬好圆藏身在云闲山庄后的乱石岗，悄悄的探出脑袋，望向姬若若那甜美的笑容，露出陶醉的神情。
　　姬若若牵着赵小夏的手，一齐并步走在杂草丛中，心想到禄祥，忍不住一笑，道：“喂，以后结婚了，我就一直叫你老公好不好。”
　　“好，本王答应了。”
　　“这么好！”姬若若有些惊喜，主动抱住赵小夏贴在他的胸口，甜甜道：“那你能不能让我养狗啊？”
　　“养狗？”
　　赵小夏疑问，不解道：“你若是无聊想要养宠物本王没理由阻止。”
　　“不是真的狗。”
　　“不是真的狗？那还能是假的狗？”
　　“假狗倒也不是...”
　　姬若若说话说一半，让赵小夏云里雾里的。
　　“不是真狗又不是假狗？天下竟然还有这等奇特的生物，快带本王去看看！”
　　姬若若听到他的请求后，从温暖的怀抱中起来，拉着赵小夏的手指向巨石。
　　姬好圆一见连忙躲回身子。
　　“你要养石头？”赵小夏只看见一块光秃秃的大石头，道。
　　“不是，是石头后的舔狗。”
　　“舔狗？”赵小夏随即明白姬若若的意思，好笑又好气的指着姬若若的小脸，一副原来如此的表情道：“你还要背着我养男人？怪不得你费那么大力气去救那个禄祥，原来是这个目的。”
　　“哎呀！你误会了！”姬若若连忙解释道：“我不会和他们干什么的，相信我，我就是看着他们好玩，想留在身边随时舔我，好享受众星捧月的感觉，并且你看。”
　　姬若若翻手掏出已经洗干净的口哨，递到赵小夏眼前道：“禄祥天赋异禀，是年轻一代的翘楚，又被姬靖楠下了七蛊虫，在九品之前凡是掌握这哨子的人就等同于掌控他的性命。如今哨子在，禄祥必会奉命行事，他体内一表一里两层人格，表人格为人正值，心气和善，可里人格却冷酷无情，下手果断，且对我有所好感，若是加以利用，日后定能助我们一臂之力。”
　　姬若若把哨子放入赵小夏手中，道：“我确实喜欢禄祥的脸，但只要运功平复便就能暂时消掉这种情感。为了让你放心这哨子给你，日后你若是有所怀疑尽管去问便是，要是在不放心，我就让人把他的脸划破就好了。”
　　赵小夏接过哨子，收在了口袋中，怜爱的捋了捋姬若若的秀发，道：“不必如此，既然你喜欢，留给你做玩具又如何。”
　　“谢谢你。”姬若若真挚的感谢后，嘴角挑笑，轻蔑的看去巨石后，笑蔑道：“那个躲在石头后的是另一条狗，武功还行，因他的父亲是边关守将姬天明，家父自认为亏欠于他一家，所以非要接到上京，到时在上京他肯定会缠着我，要不我现在把他杀了？”
　　“何必，这种没用的人越多越好。”赵小夏向后瞥了一眼，继续道：“他的父亲姬天明是我北齐功臣，于公我不能无缘由杀他。”
　　“那就留着吧。”
　　姬若若放下欲出的掌，一抿嘴，露出坏笑，“既然他都跟来了，就让看点刺激的。”
　　“刺激的？”
　　赵小夏不解，直到姬若若故意对他诱惑一番才明白口中的刺激为何事。
　　不一会在察觉姬好圆离开后，姬若若挂着媚笑抖抖身子，道：“那个姬好圆走了，老公你也快点起来吧。”
　　赵小夏坐在草丛中，抚摸着姬若若的脸颊，道：“都到这一步了，你忍心停下吗？”
　　“你说什么？”姬若若有些惊慌，没想到身体在赵小夏的抚摸下竟然一点点发烫，但理智依旧占据了上风，她赶紧推开赵小夏，从草丛中站起来，道：“赵小夏，你我有约定，未成宗师不能破身。”
　　“你既然不愿那本王就去找别人，我见你表姐孤苦伶仃，楚楚可怜，收作二房太太正好给你作伴。”
　　“你...!”姬若若道他卑鄙无耻下流，气得直跺脚。
　　她虽然不反对赵小夏纳妾，但是要纳她表姐姬雯丽则是绝对不愿。
　　首先那个女人行为就不检点，品性有问题，其次若是她成了赵小夏的二房，日后定然和自己争权夺宠，再加上我将她和姬靖楠私通一事抖露出来，势必引得加倍报复。
　　到时的日子哪还能替赵小夏扫清天下，根除武林，恐怕得天天跟姬雯丽勾心斗角演宫廷剧了。
　　赵小夏瞧姬若若急切的模样，就知自己胜了，昂起头道：“不想我去找你表姐就赶紧服侍本王。”
　　“哼！日后你要纳妾必须得到我的同意，要品行端正，老实本分的人，告诉你本小姐没工夫和那些个妾室天天斗！”
　　“这得取决于你待我的态度啊，若是碰都不让碰，**难耐，保不准本王纳回什么样的人。”
　　“老娘是为了你好！”
　　………
　　（绿色和谐）
　　………
　　呕吐！
　　姬若若回到桃花小院不顾小莲的询问冲回房拿起茶壶对着嘴，咕嘟咕嘟一顿涮。随后噗的一口全都吐在地上。
　　女儿这举动是吓了李氏一大跳，疑惑道：“你把什么变质的东西给吃了？”
　　“比那个要恶心一百倍！我呸！”
　　姬若若命令道小莲：“赶紧把这地擦了，给我烧水，我要洗澡！！！”
　　“是是，奴婢这就去。”



第81章 第八十章夺舍
　　老祖诞辰就在明日，而从今夜开始院内就已经开始忙活起来。人人忙碌，唯有那些身份高贵的人十分清闲。
　　作为王爷，赵小夏肯定不会加入到任何劳动中，他牵着姬若若的手正去往后山的龙虎潭。
　　龙虎潭生的奇妙，位于昨日二人办事的乱石岗中心，是有名的圣地。
　　据传龙虎潭的潭水能够助人提升内力，只要泡上一泡就能顶上半月打坐修行。
　　其实昨日姬若若便就是拉着赵小夏去看，可谁曾想到不小心引火上身，这才今日又来一次。
　　乱石岗是一片杂草荒地，因立着许多奇形怪状的石头，所以被如此命名。
　　这些石头通常都要比人高，有的立着，有的横着，又或者两块垒在一起，随意摆放成了迷宫。这么多的巨石被聚在荒地上，很难让人相信是自然形成，很明显就是有人故意把石头放到这的。
　　昨日第一次前来姬若若就觉得这里诡异，似乎藏着秘密。今日夜半再来，那种感觉更上一层。
　　姬若若停下步伐，察觉到无人跟随后，同赵小夏笑着说：“今天姬好圆没跟过来。”
　　“你都那么伤人家心了，怎么还能跟来？他这辈子怕是都不会跟你说话了。”赵小夏道。
　　“谁说的，今天晚上他还得帮我偷方糕送来呢，那方糕可是专门做给老祖的，就是你这王爷也吃不到！我给你留些，让你也尝尝。”
　　“好。”
　　姬若若牵着赵小夏的手走进乱石岗中。
　　到了夜间乱石岗内雾气弥漫，刚刚走进就已不能辨别方向。
　　“奇怪了，怎么这么多雾？”姬若若转过身，道：“拉紧我的手。”
　　“嗯。”
　　赵小夏不会武功，若是在乱石岗中走散遇上危险，怕是凶多吉少。姬若若担忧，于是提醒。
　　浓雾飘飘，两人在乱石岗内走了好一阵，可却好像是在原地打转。
　　姬若若靠到一柱竖立的巨石前，一掌在石面上留下印记作为记号，以此来避免一直兜圈子。
　　“这里阴气极重，源头很可能就是龙虎潭。”
　　姬若若手臂一阵试图用真气驱雾，可雾气被驱散开后又很快重新拢聚没有任何变化。
　　“要不我们白天再来？到时雾气应就会散了。”赵小夏建议道。
　　“不，白天无事，所以恐怕到了龙虎潭也没什么收获。如今雾气弥漫，很显然就是不想让人找到它。”
　　“回去把柳驰他们叫来？”
　　“他们是锦衣卫，信不过。”
　　锦衣卫忠于皇帝，并不是赵小夏的私兵，所以真要是有什么机遇，到时二人定会上报。
　　赵小夏也明白，于是继续跟着姬若若在乱石岗里兜弯子。
　　云闲山庄。
　　白雪梅端着熬好的肉粥来到房门前，敲了敲，道：“禄哥，我来给你端了些吃的。”说完她就推开房门走进去。
　　可眼前的景象吓得她把手上的粥摔了一地。
　　禄祥抱着脑袋似乎正在经受万虫噬身般的痛苦，他咬紧牙关，头上冷汗密布，快要发疯。
　　“禄哥！你怎么了！”白雪梅连忙坐到禄祥身边，压住他不断颤抖的身躯，焦急的问：“是七蛊虫又发作了吗？哨子！...对哨子在姬若若那，我现在就去找她！”
　　“不...不是七蛊虫...是，是我自己。”
　　“他要出来，吃药，已经不管用了。”
　　禄祥魔怔的双手按着脑袋两侧，机械般的来回抖动。他转动手腕，白雪梅只见上面青筋曝出，快要冲出表皮，令人害怕，不知是得了什么病。
　　“禄哥，你不要这样啊，我害怕。”
　　“快封住我的穴道。”
　　“啊？”
　　“快点！”禄祥催促道。
　　白雪梅听闻后，赶紧出手点住了禄祥的穴道。这样一来禄祥便在不能动，内力也使用不出。
　　当禄祥被白雪梅封穴后，脸色明显好转，道：“谢谢你雪梅，救了我一命。”
　　“禄哥到底发生了什么事？你刚才真的好吓人，我不知道我该怎么办...”
　　“没事了。”
　　禄祥现在虽然一动不能动，但是体内里人格的夺身因穴道被封暂时停了下来，舒服了许多，不用在与他费心抗争。可耳边却仍旧能听见他的低语。
　　里人格阴森的笑起，道：【你一旦被解穴，我便会再出手夺主，看你还能抗多长时间。】
　　那我们就在这一直耗着，你放心，我绝对不会放你出来祸乱人间的。
　　【禄祥啊禄祥，难道你就要跟我在这死耗？除非你死，否则我就永元都不会消失，可你说你要死了，你那个师妹该多伤心？】
　　禄祥一想对策，要开口让白雪梅叫族中长老前来帮忙镇住体内恶魔。
　　可是他心中所想，里人格全都知道，他笑道：【若是以前我还怕那帮老头，可如今你邪修身份暴露，是在姬若若的庇佑下才捡回的一条狗命，所以现在那群老头没人会来救你，反之若叫他们知道，说不定会出手杀了你。】
　　那我就是死，也要让你陪葬！
　　“雪梅去叫......”
　　“去叫！”
　　禄祥因里人格的阻挠，努力了几遍都说不出后面的字句，一时间再一次冷汗密布。
　　白雪梅攥紧着禄祥的手，问道：“禄哥，你要让我去找谁？慢慢说，不着急。”
　　“去....找...姬...”
　　“姬若若！”
　　不！
　　禄祥见到白雪梅重重的点下头，快速跑离了小屋。
　　在里人格的作祟下，到了嘴边的话竟然换了字句。
　　他多么想叫雪梅不要去找姬若若，如果那个妖女来了，说不定反而会帮助自己心中的那个魔鬼。
　　里人格冷笑出来，嘲弄道：【等一会我心爱的若若来了，看她怎么弄死你。】
　　【还想和我同归于尽？做梦！你在外面活了十几年，想一了百了，可我呢？我还没出来玩过呢，我也想看看外面的大江南北，山河壮阔！】
　　【而现在我终于要出去了！】
　　【哈哈哈哈！】
　　【哈哈哈哈！】
　　白雪梅跑出禄祥的屋子后，急急忙忙的来到了桃花小院，见到一直跟在姬若若身后的侍女，焦急的过去问道：“姬若若呢？”
　　素倩倩挑起眼，轻视道：“你找我家小姐做什么？”
　　“做什么要你管？！我找的是姬若若又不是你！”
　　素倩倩轻哼一声，不屑的转身，道：“我家小姐和秦王出去了，至于去哪我也不知道。”
　　“什么？！姬若若不在？禄哥可都快要死了！！这个时候她还和别人出去遛弯！”
　　白雪梅气的直跺脚，一想禄哥还被点在床上动弹不得，心中焦急，连忙冲出桃花小院去寻找姬若若。




第82章 第八十一章龙虎潭
　　乱石岗内姬若若和赵小夏转了好一阵，终于摸索出一条路径到达了中心的龙虎潭。
　　进了潭旁雾气就散了去。
　　一口圆形的潭水在中央，周边都是二十多厘米的绿色杂草，与外边的枯黄色杂草不同，这里的草养分充足，茂密繁盛。
　　潭水幽绿，发出荧光，上面还飞着金黄色的荧光虫，点缀起微光的半空，仿佛就是一口仙水。
　　“好美啊！”姬若若双手抱在胸前，迈步踏进杂草中。
　　这些个高高的绿草茂密扎人，因穿的是裙子所以刺在小腿上微微发痛。姬若若来到潭边，看去水中，幽绿的水面竟然倒映出自己的样子。
　　“周遭寒意刺骨且这水的颜色不是很吉祥，要多加小心。”
　　赵小夏来到姬若若身边，戒备的扫视周围，未见异常。
　　听了赵小夏的话，姬若若翘起嘴，反驳道：“有吗？我觉得这里很舒服，令人神清气爽。”说完不顾赵小夏的阻拦，一跃进潭水中，拍出浪花。
　　那潭水溅到地面，竟将绿草无情的腐蚀掉。
　　赵小夏一见，惊恐万分，见姬若若未浮上水面，焦急喊去：“你快上来，这水不祥！”
　　半天未见动静，赵小夏以为她已溺在水中，连忙撩起袍子，在潭水边转圈，寻找能够救姬若若的方法。
　　然而突然哗啦一声，姬若若从水下钻出，甩了甩长发，见未婚夫着急的样子，笑道：“我在这呢！好好的，没有事！”
　　赵小夏见她没事，心也就放下来。
　　“你就吓我！”
　　“跟你开个玩笑。”
　　潭水不深，姬若若站在其中露出半个身子。
　　龙虎潭，果真名不虚传！
　　姬若若一进到这里，身子就变得轻盈无比,，甚至仿佛抽了大麻有些上头，眼前一切都开始虚幻飘渺起来。
　　她喜欢这种让她如上仙境的感觉。
　　泡在潭水中能忘却了所有的烦恼，因此想一直泡在这里，但是想到赵小夏还在外边，只能晃晃脑袋，企图让自己清醒一点，朝岸上说：“我还在水下发现了东西。”
　　说完她就走到潭中央弯下身子，拔出插在中央的宝剑，举给赵小夏看。
　　“你看！我找的宝贝！”
　　姬若若举着幽绿的剑淌出龙虎潭，站在陆地，抖了抖湿漉漉的全身。
　　此刻她的衣裙湿透，内衣紧紧的贴在胸前，鼓鼓的。赵小夏咽了口吐沫，连忙挪开眼睛。
　　“哈？”姬若若瞧见未婚夫下流的眼神，连忙护住身子，生气道：“我让你看剑，谁让你看我了？”
　　“没。”赵小夏无力辩解，只得双手接过绿剑，假装的打谅起剑来，可眼神还是不自觉的从姬若若的双足一点点向上瞟。
　　姬若若一瞧双手赶紧护住下体，又见他眼神向上移，干脆蹲下身子，哭丧道：“别看，人家这么狼狈都不好看了。”
　　“怎么会！你现在最美了。”
　　“骗人！”
　　“真的，本王不会骗你的。”
　　“真的？”姬若若抬起小脑袋，有点自喜挂起月牙笑，询问道。
　　“当然是真的了，向天发誓！”
　　“别，我信你。”
　　姬若若害羞的站起来，伸出手指抵住他的嘴唇，嫣然一笑，道：“你还是先看剑吧，一会在看我。”
　　“不行，我就要先看你。”
　　“既然这么想看，就看吧。”姬若若原地站好，让赵小夏好好去看。可谁曾想赵小夏竟然弃剑搂住她，吓了姬若若一跳。
　　“你干嘛，这里...草那么扎人，要不我们回去再...”
　　“不，本王偏要现在。”
　　姬若若一听，有些憧憬，又有些害怕，身子一软瘫在赵小夏的怀中。
　　“一切随你好了。”
　　......
　　“姬若若！姬若若！”
　　白雪梅从他人口中得知姬若若和赵小夏来了乱石岗，于是也赶紧跑过来，可是喊了好一通都没人回应。她本想进到乱石岗内去找，可是那里雾气浓厚，进到里面很难辨别方向。
　　于是心想二人或许已经回去。
　　毕竟这周围都没有人，乱石岗内又如此诡异，他们二人应不会冒险。
　　白雪梅着急，为了快点帮禄哥找到姬若若就赶回了山庄。
　　咯吱，房门被推开，姬若若捂住屁股回到房中。
　　李氏见女儿这般狼狈，好奇道：“你跟秦王出去一趟，怎么造成这个样子？还有女孩子家捂着屁股羞不羞。”
　　“娘，女儿摔了屁墩，屁股疼。”姬若若扶着桌子坐下，可没想到那里剧痛，一坐更是了不得，痛得她嗖的起身。
　　见到娘的怪异的眼神，姬若若嘻嘻笑道：“真的是摔了，我出去让倩倩陪我去洗漱房换套衣服再回来啊。”说完她小心翼翼的一步步退出房中，在悄悄关上门后才长长的出了一口气。
　　房内李氏见自从这赵小夏来了后，女儿是越来越奇怪。
　　昨天刚吐了一地茶水，今天就屁股疼。
　　这孩子！玩也不知道爱惜身子！
　　唉！真不让人省心！
　　“小姐。”
　　“啊！”
　　素倩倩刚刚在旁边的问候吓了姬若若一跳。
　　姬若若转头瞧见是素倩倩，放下心。吓得她还以为是自己的那位大秦王追来了。
　　“你去陪我换套衣服，顺带烧水我要洗澡。”
　　“小姐，刚才白雪梅来找您。”
　　“白雪梅找我？”姬若若一听纳闷起来，白梅雪找自己干嘛？那一日自己夺过控制七蛊虫的哨子，二人应该彻底决裂了才是，这回来找莫不是要算账？
　　素倩倩解释道：“好像是跟禄祥有关。”
　　“跟禄祥有关，那就是来要回哨子了，我没空搭理她，赶紧跟我换衣服去。”
　　“奴婢见她神色慌张，像是有急事，记得最重说是禄祥要死了，不像是来要哨子。”
　　“禄祥要死了？”姬若若一想既然如此，自己去见见也没什么损失，还能正好避一避赵小夏那个淫贼。
　　“那你赶紧跟我去换套衣服，一会赵小夏回来问我在哪，你就如实告诉他。”
　　“可秦王知道您去找禄祥奴婢恐他误会。”
　　“要你操心！夫妻最重要的就是信任，我今日跟他撒谎，明日跟他撒谎，时间久了，我们二人互不信任还怎么跟太子斗？”
　　教训完素倩倩，姬若若就捂着屁股和素倩倩赶忙走进了洗漱房换衣。




第83章 第八十二章出手相救
　　“禄哥！你没事吧！”
　　白雪梅急急忙忙的回到屋子，照看起禄祥的状况，自责道：“禄哥，我找遍了山庄上下没能找到姬若若。”
　　“没事。”
　　禄祥听到姬若若没被找来，心也就放下。
　　倒是体内的里人格有些失落道：【想不到你小子运气还挺好啊。】
　　禄祥不去理会里人格的话语，见白雪梅要解开自己的穴道，连忙制止道：“雪梅不要解开。”
　　“可是禄哥，你也不能一直被封在这里啊。我还是再去找找姬若若吧。”白雪梅起身欲走。
　　“不要找姬若若！”禄祥再一次重申。
　　白雪梅有些不解，问道：“禄哥你到底发生什么事了？”
　　自从施展过血影神功后，禄祥就仿佛变了一个人。
　　那一日白雪梅十分无力，只能眼睁睁的看着禄哥受到众人的围攻却什么都做不到，最后就连手中的哨子都未能守住。
　　可为什么禄哥都已经答应跟她去上京做锦衣卫，却还要这么折磨禄哥？
　　白雪梅越想越恨，恨死了这个来自上京的姬若若。自从她来了以后，什么都变了。
　　禄祥看着白雪梅凄楚的神情，心中苦楚。
　　对于他来说雪梅就是他活着的支柱，是一直与里人格抗衡的力量源泉，即便是答应了姬若若去到上京，这一点也不会变。
　　他不忍心见到白雪梅为自己伤心，于是将里人格的事情隐瞒下，编出了一个谎话。
　　“我的血影神功副作用很大，一旦施展两天内会痛不欲生，唯有封住穴道才能止住痛苦。”
　　“禄哥，那本血影神功明明是你从龙虎潭旁捡到的，你可以和长老们解释解释，相信他们深明大义会明白的。”
　　禄祥一听，低下眼，咬紧了嘴唇，不再说话。
　　其实当初捡到血影神功，他并不知这是邪门外道，只是尝试按照上面所记载的方法稍稍修炼，很快体内的里人格就有了雏形。
　　起初里人格并未暴露出邪性，反而是禄祥的好朋友，两人一同钻研各种武学，交谈当下的时势。
　　渐渐的在里人格的诱骗下，禄祥相信了这是一本正经功法，于是继续修炼了起来。
　　随着血影神功的精进，体内的里人格越来越强大，可之后的相处也还算是愉快。
　　但这并不是代表里人格就真的善良，而是因为它还没有具备能够悄无声息夺取禄祥身体控制权的能力。
　　尤其是害怕姬家的那些个老头，万一察觉到异样说不定就会出手将它镇压，所以一直隐忍，直到姬若若来访。
　　姬若若的出现给了里人格希望，他从这个小姑娘身上察觉到了那恐怖诱人的阴气，强大让人迷醉。
　　若是能和她双修，里人格相信自己的实力会突飞猛进。
　　但在不知道姬若若是什么为人时，里人格还是选择了进一步观察。
　　直到她出现在代表赛上。当里人格再一次见到姬若若时他可以肯定，眼前的这个女子和自己是同道中人！而且她对这具身体的着迷也能从她的眼神目光中得知，所以里人格便开始与表人格彻底决裂，妄图夺取这具身体的控制权。
　　如今里人格胜利在望，只要穴道被解开要不了多久就能成为这具身体的主人，然后将真正的禄祥囚禁在心牢中永世不得出来。
　　到时自己和姬若若双宿双飞，成一对令人闻风丧胆的侠侣岂不是一段江湖佳话？
　　里人格所想禄祥深知，所以才如此坚决的进行抗争。
　　白雪梅走到桌边为禄哥倒了一杯茶水，送进禄哥嘴中，待他喝下后，白雪梅也不知道自己还能为禄哥做些什么。
　　自己这般弱小，还真是没用！
　　她自责的捶打双腿，泪水一滴滴从眼角落下。
　　咯吱，房门开了。
　　禄祥见到来人惊恐的瞪大了眼睛，就听心中的里人格狂喜，奸笑。
　　我的若若！我的若若来了！里人格恨不得现在就能掌控身体和她相拥在一起。
　　白雪梅见姬若若来了也是见到救星，擦擦眼泪，走上前，道：“若若，救救禄哥吧。”
　　“我去看看情况。”
　　姬若若坐到床边，打谅向禄祥，见他被封住了穴道于是出手为其解开。
　　穴道一被解，禄祥体内的里人格又开始猛烈的进攻。
　　禄祥痛苦的捂住脑袋，头痛欲裂，低沉的嘶喊出声。
　　姬若若见他这副痛苦的模样随即知道是他体内的里人格开始夺取身体，妄图将现在的禄祥赶下台来。
　　她心想若是叫里人格占据了这具身体，到时想必会对自己言听计从。
　　可这样一来日后生活便少了乐趣，若是一味的再缠着自己，以他的样貌自己难保不会动心，为了将来不犯错，姬若若决定就让这两个人格互相纠缠维持现状。
　　于是她将手掌按在禄祥的背后为其传功。随后操控起在禄祥体内的阴晦之气，很轻易的就找到了那潜藏的里人格。
　　超出姬若若预想，禄祥体内的里人格已经十分强大，掌管了他大半的内力，随即立马明白过来，这个里人格很有可能就是血影神功本身。
　　想不到这功法如此奇特，竟然还能练出另一个人格来，若不是有夺主的风险，姬若若都想试试了。
　　不过眼下需好好教训一番这个里人格。
　　里人格应是一直在等姬若若帮它出来，可它却万万没想到姬若若会反而帮禄祥来镇压住它。
　　姬若若出手，操控阴晦之气与里人格的血影神功相互碰撞。
　　“你要干什么！”里人格一时间竟然夺取了身体的控制，厉声质问起姬若若。
　　“干什么？好好教训一下你。”姬若若一抹坏笑，随即加大功力。
　　“姬若若你对禄哥做了什么！”白雪梅听见禄哥的话，以为姬若若正对他不利，欲上前阻拦，可是被禄祥开口拦下。
　　“雪梅，我没事的，姬若若在帮我解除血影神功的副作用。”
　　一正一反把白雪梅说愣在了原地。
　　大阴宫和血影神功相互碰撞，两股阴气各显神通。
　　血影神功偏向霸道，横冲直撞，妄图借助主场优势将阴晦之气完全排挤出去。
　　可阴晦之气毕竟是阴气的鼻祖，是与天地正负两极中的负极，其威能岂是它这个还未成型的小鬼能与之抗衡的？
　　很快姬若若便完全占据了上风，将里人格逼到了死角，若是此刻姬若若想要完全驱除掉禄祥的里人格就是易如反掌，但是她就在这停手了。



第84章 第八十三章卑微的爱
　　再知道里人格已经老实下去后，姬若若解开了禄祥的穴道。
　　穴道被解禄祥重获自由，这一次体内的里人格不在作怪。
　　禄祥心中疑惑，好奇姬若若为何会帮助自己压下里人格，想要询问，但碍在白雪梅还在不方便说出口，只能抱拳谢道：“多谢姬小姐出手相救。”
　　“小意思，日后若是在犯病了，尽管找我就是。”姬若若拍了拍他的肩膀，从床上下来，走到白雪梅身旁，挑逗道：“你和禄哥哥天作之合，一对壁人，可不久之后就要分开，真是遗憾。”
　　“你！”白雪梅指着姬若若，气得说不出话。
　　心想她刚刚救了禄哥一命，自己大人不记小人过，今天就不找这个妖女算账。
　　见白雪梅竟然将心中怒火压了下去，姬若若对其倒是多几分钦佩，作为胜利者，她一甩秀发，高傲的转身准备离开，可是没想到白雪梅竟然趁姬若若不备一脚踹去她的屁股。
　　姬若若啊呀一声趴在地上。
　　这回旧伤未愈又添新伤，刚刚那一脚虽然力气不大，但是让屁股又疼了起来。
　　姬若若狼狈的捂着屁股爬起来，一脸苦涩，心想今天先不跟这丫头算账。
　　白雪梅倒是因这一脚出了气，神清气爽，道：“我是不会与我禄哥分开的，我禄哥去上京，我也去上京。”
　　“本小姐今天身体不适，不和你计较，我们来日方长。”姬若若咬着牙，捂着屁股灰溜溜的逃出了屋子。
　　等到姬若若落荒而逃后，白雪梅有些纳闷，心想自己并未用多大力气，怎么会踹得她捂着屁股呢？可怎么想也想不通，所幸回到禄哥身边，关切道：“禄哥，身体好点了吗？”
　　“嗯，多亏了姬若若出手让疼痛有所减缓。”
　　“她到可算做了一件好事。”白雪梅虽然嘴硬，但是心中感激。
　　自从认识姬若若后，她除了抢夺控制七蛊虫的哨子之外并未做过什么坏事，倒不如说还帮了两人好多次。
　　她虽然修习邪功，但禄哥所练也是邪魔外道，可见人品好坏与功法并无关系。
　　白雪梅如此一想，在一边说道：“禄哥，我见姬若若也并非大奸大恶之人，她两番救你性命，若是日后好好沟通，应能从她手中要回哨子。”
　　“或许吧。姬若若究竟在想什么我真的不知道。”禄祥望着天蓬，喃喃道。
　　姬若若逃出禄祥的小屋后，一步三回头，生怕白雪梅追出来嘲笑自己现在的样子。
　　心中骂道赵小夏不知轻重，霸王硬上弓，这回可好，估计这伤要有些时日才能痊愈，这要让她怎么见人？尤其明天还要在众目睽睽之下作代表呢！总不能捂着屁股上去吧。
　　她快步走出院子，一路上左右看去，生怕被人瞧见了现在的模样。
　　可她躲来躲去，还是没躲过自己的舔狗。
　　就见一棵歪脖子树后，姬好圆突然跳出，摆出花脸故意吓到姬若若。
　　姬若若一直在观察左右，没有去看前面，自然被吓得是魂飞魄散，一声尖叫。
　　当她看见来人是姬好圆后，反手打了一巴掌，生气道：“你干什么！吓死人了知道不！”
　　姬好圆被扇了脸，但也不生气，嬉皮笑脸道：“若若，今晚我就去帮你偷老祖的方糕，不过有件事我想求你。”
　　求我？姬若若疑问，道：“什么事说吧。”
　　“就是那个方糕明早我能亲自送过去给你吗？”
　　“亲自送过来给我？”姬若若听后觉得好笑，道：“早餐我都要和家人一起吃，如今我未婚夫也来了，你过来送方糕让我怎么做人？我会让侍女在外面等你，交给她就好。”
　　姬好圆听后只能蔫蔫的“哦。”了一声。
　　姬若若瞧他有些失落，便没直接离去，随口问道：“我爹让你去上京生活的事考虑的怎么样了？”
　　“我和母亲决定接受叔父的好意。”
　　姬好圆抬眼看了下姬若若的表情，本以为她会不高兴，可是没想到却喜笑颜开，搭住自己的肩膀道：“是吗！到时候我让爹给你们母子二人找一间大房子，有空的话你还可以来找若发和文化玩。”
　　说着说着，姬若若的屁股又疼了起来，被迫弯下腰苦着脸，靠在树边。
　　姬好圆以为若若是吃坏了东西，肚子疼，关切的问：“若若，你怎么了？要不我送你回去吧。”
　　“不，不用了。”
　　若是你送我回去叫赵小夏看见，算怎么回事。
　　姬若若推开姬好圆，强抹出笑，道：“明早我等你的方糕。”说完姬若若就一跃上空，用轻功快速的逃离了姬好圆，不想在继续出丑。
　　姬好圆望着天上的月亮，叹了口气。自言自语道：“月亮姐姐，你说若若心里有没有我啊？我知道她很优秀，所以她心里哪怕只有一个角落属于我，我就心满意足了。”
　　他爱的卑微，自然不会在姬若若的心中留有位置。
　　姬若若落地打了个喷嚏，揉揉鼻子，刚踏进桃花小院，就瞧见赵小夏那个毫无廉耻爱好野战的无耻之徒正坐在院中的石椅上和爹下着象棋。
　　偷偷瞧去，见他二人神色凝重，没有分心，应不会发现自己。所以踮起脚，准备溜回屋子。
　　可是没想到才走了几步，就听旁边恭敬的问候：“姬小姐好。”
　　你！姬若若指着假恭敬的杨鑫，知道了这家伙是赵小夏派到这来蹲自己的。
　　刚才的问候不过是提醒赵小夏自己回来了。
　　瞧着那身飞鱼服，一副道貌岸然的样子！姬若若好好的把他的脸记下，怕日后忘了！
　　“若若你回来了啊！走的那么匆忙，让我一路好找啊。”赵小夏半转身子，朝她说道。
　　姬若若一瞧那淫贼模样，心想自己若是不跑明天怕是下床都难，还怎么做代表？
　　为了不被赵小夏再抓到床上，她脚下生风逃之夭夭，钻回了娘的屋子。
　　赵小夏见未婚妻那番惧意，得意一笑，转身继续和姬问枫下棋。
　　心想你还能跑了不成？




第85章 第八十四章老祖寿辰
　　昨夜终归没能逃离赵小夏的魔爪，硬是被抓回了偏房翻云覆雨，早上起来只觉得浑身仿佛散了架。
　　之后一家人团坐一桌吃早餐，姬若若愣是一瘸一拐的进了餐厅，满脸的疲惫，轻坐在椅上生怕用了力。
　　姬文化见姐这副模样，吃着碗里的饭，好奇的问：“姐，你昨晚没睡好？”
　　“要你管。”姬若若白了弟弟一眼，心情闷闷不乐。
　　李氏和柳如玉两人相视一笑，知道大概发生了什么，一齐啃啃两声。
　　柳如玉摸着儿子的头，低声道：“你姐心情不好别管她。”
　　“哦。”
　　姬若若这一顿早餐吃的是食不知味，就连素倩倩端来姬好圆偷来的老祖方糕都没心思去尝，只是轻咬了一小口，便下了饭桌。
　　今日是老祖寿辰，云闲山庄上下喜气洋洋，张灯结彩。
　　姬家在江湖上地位颇高，因此江湖各门派都有派人来庆贺。
　　早饭过后，姬问枫一家便穿戴好，来到云闲山庄正殿坐好。
　　老祖坐在上位，头上挂着高风亮节四个大字。
　　姬若若因是小辈，没有资格坐在椅子上只能和两兄弟站在爹娘的身后。
　　她看去姬家老祖，就见他鹤骨松姿，宛若仙人临世，气质不凡。而下坐各大长老则是满面喜笑，让人开怀。
　　“璇女派掌门张蓉携诸弟子前来祝寿！”
　　“南峰道观玄冥子前来祝寿！”
　　“光明寺净空大师携诸弟子前来祝寿！”
　　“北海四蛟龙前来...”
　　“华山派...”
　　......
　　“炼刀门门主万天下携弟子前来祝寿！”
　　炼刀门！
　　姬若若一听台下的报名，瞳孔骤缩，立马顺着人群看去。
　　那炼刀门门主万天下携一名女弟子上前向老祖祝贺后，退到一旁落座。
　　为何炼刀门会来为老祖祝贺？
　　要知今日所到都是江湖上的大宗门派，他一个小小的炼刀门龟缩在平原郡，按理说应该没有资格来参加才对！
　　可为何他们会收到拜帖？
　　姬若若想到诡异，于是慢慢移动到了未婚夫赵小夏的身后，悄悄贴在他耳边道：“老公，万天下也来了。”
　　“我知道。”
　　赵小夏也是一脸凝重，目光未曾离开万天下和他身后的女弟子。
　　“若若，你先不要生事，今日在场都是江湖名门，我们静观其变就好。”
　　“嗯。”姬若若点头。
　　这时听见候在一旁的柳驰说道：“殿下，万天下身后的那名女弟子就是萧采洁。”
　　“你是说负责在上京城外接应的萧采洁？！”赵小夏有些吃惊，他没想到对方这么大胆，竟敢将这个逃犯直接带出来。
　　“殿下，萧采洁现在仍在被锦衣卫通缉，我们要不要？”
　　“不。”赵小夏抬手劝阻。
　　“等散场了在抓也不迟。盯紧她。”
　　“是。”
　　柳驰退后，给了杨鑫眼色。
　　杨鑫正盯着璇女掌门张蓉没收到柳驰的信号，还是柳驰用胳膊肘碰了下他才反应过来，随后悄悄退出大殿，守在外面防止萧采洁逃跑。
　　且说大殿内够宽敞，这一会就已有百十号人进殿，各带着贺礼，一一献上。有千年山参，无常玄水等等天才地宝，又有极品内力丹，混元大力丸等等高阶丹药。
　　姬霸天忙前忙后一路陪笑，领着各大门派在拜贺后落座。
　　等人都到齐了，姬霸天让全场静下，道：“感谢各位武林同好今日来参加我家老祖的寿辰宴会，我姬霸天，各位的老朋友，大家跟我也都熟也就不多废话，既然人都已经就位，那么现在开始。”
　　老祖寿辰，流程环节便是各大门派的拜贺献礼，随后开席吃饭。
　　饭席间各路掌门们一起说说话，邀请今年的代表上台献礼，小辈弟子演武助兴后便就结束。
　　如今大殿内聚集了上百号人，有许多都是跟着师傅掌门一同前来的小辈弟子，他们自然不能留在正殿吃饭，要下了台阶在外面的广场上就餐。
　　姬霸天让诸位小辈弟子退下，引导着他们到了外边的广场落座。
　　菜肴被一道道端上。
　　每个门派所上的菜色都有所不同。
　　譬如光明寺的和尚们不沾荤腥，端上的便都是素菜。
　　南风道官的玄冥子道长不食油盐，于是端上的菜都是不经佐料烹制。
　　而老祖桌上则是摆满了山珍海味，其中就有姬若若今早吃到的方糕。
　　嘿，臭老头！你的方糕我也尝过！
　　姬若若见后面站着的都已经下殿，意识到自己也应该下去，于是转身欲离去。
　　这时台上老祖突然开口道：“你就留下吧，你是未来的秦王妃，有资格留在这殿上。”
　　老祖话音落后，侍从连忙抬过一幅桌椅摆到了赵小夏旁边。
　　姬若若恭敬不如从命，作揖道：“谢老祖。”
　　她一撩红裙，刚刚坐下冰冷的凳子就冰的旧伤复发，屁股有如肛裂般的痛，使得她皱紧眉头趴在桌上不好见人。
　　“你怎么了？不舒服吗？”
　　赵小夏注意到一旁的未婚妻探过头问道。
　　“你还好意思问，都是你。”
　　姬若若忍着剧痛白了他一眼。
　　另一面，捋着长须的玄冥子开口道：“老道属实没想到今日能在这见到秦王。”
　　赵小夏被人点到名字，起立礼貌的应答道：“我也是因思念未婚妻，所以才在未有拜帖的情况下来此为姬老前辈祝寿，如有冒犯还请多担待。”
　　“真是英雄出少年！秦王仪表堂堂，声明极佳，有写诗作赋之才，日后若能成为我北齐皇帝，定是造福百姓的一代明君。”璇女派张蓉一袭白道袍，坐在玄冥子下位，如此说道。
　　姬若若因屁股痛，龇牙咧嘴，始终未敢抬头看向众人。
　　她记得璇女派在江湖上赫赫有名，立于玉女峰，是实力强劲、影响力巨大的武林门派。其所收弟子皆为女子，且不得婚嫁。如若成亲则不得不选择退出宗门，从此在江湖隐匿。
　　所以这是什么狗破宗门规定，又不是尼姑，还不让嫁人了？
　　姬若若心中蔑视，用古老陈旧的迂腐思想来限制弟子幸福，这狗屁规定就应该给改了！
　　赵小夏听到璇女掌门张蓉的话后，惶恐道：“张掌门此话叫小王是寝食难安，我志不远大，做一个王爷就已经知足了。未来的北齐皇帝会是我的兄长。”




第86章 第八十五章以儆效尤
　　“哈哈哈！秦王为何如此虚伪，天下人都知你和太子在争夺皇位，又何必在我等面前做戏呢？”
　　华山派掌门岳十三，出言无所顾忌，直接挑明秦王与太子之间的明争暗斗，一时间让赵小夏有些下不来台。
　　姬若若若不是屁股疼，必定和他理论理论，但如今只能忍着靠赵小夏一人来应付。
　　赵小夏听后呵呵笑道，举起酒杯，敬道：“华山岳掌门果然名不虚传，为人豪迈，不拐弯抹角，小王十分敬佩，来，我敬前辈你。”
　　岳十三也举起酒杯，同他饮进杯中酒随后放下。
　　见众人未在有话说，赵小夏终于可以掀袍落座。可是这屁股还没坐热，下面就有了噪耳的声音。
　　“今日我们武林有头有脸的人物集聚一堂，一同陪姬老前辈叙叙旧，大家乐呵乐呵本是一件快事，可是没想到这种场面却有锦衣卫的人在。”
　　此话直指站在赵小夏身后的柳驰，就听有人接话道：“是啊！谁不知锦衣卫多事，经常插手我们江湖恩怨，今日诸位要是不谨言慎行，叫秦王和他的锦衣卫听见，保不准哪天就会被送进诏狱嘞！”
　　说话二人乃是北海四蛟龙的大龙郭审和三龙严天干。
　　此话一出是让各路掌门人的目光都再次聚焦在了秦王赵小夏身上，意思非常明确，要将他逼离大殿。
　　这番羞辱赵小夏自然不能接受，就听他柔和笑道：“诸位放心，锦衣卫办事讲求一个法字，在场诸位都是江湖好汉，所作之事定是合理合法，所以就算我们在这也不会影响诸位和姬老前辈叙旧。”
　　“哼！好一个讲求法字！”
　　北海蛟龙之大龙郭审拍桌而起，呵斥道：“在场的武林各位前辈都是有头有脸的人物，所以给你留了面子。可我郭审粗人一个，说话也直，见秦王如此不知好歹，便直接说了！我们在场的都反感你和你的小伙伴，能不能赶紧消失，不要碍了我们的眼？！”
　　郭审的话把赵小夏的脸色说得铁青。他没想到对面竟然会如此无礼，直白赶自己走。
　　秦王未语，身后柳驰一步上前，道：“姓郭的，你们北海四蛟龙恶事做尽，今日未拿下你便以是给你面子，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“呵！好一个恶事做尽！我们兄弟四人行侠仗义，劫富济贫，锄奸惩恶，百姓人人赞道，而你们锦衣卫却杀我四弟，为贪官伸冤，这仇我们三兄弟早都想报了！今日正好，见了你这飞鱼服，非得为我四弟的在天之灵讨个说法！”
　　郭审话落，同行兄弟二人裴涛、严天干起立，一齐怒视向柳驰。
　　柳驰也不让威风，厉声道：“你们四兄弟寻仇滋事，私断命案，干扰执法，杀害命官，恶事做尽却不知悔改，自圆其说还自诩正义，以为是武林好汉实为无耻恶贼！你四弟不仅杀我北齐官员，还抗拒执法，杀官兵三十一人，死有余辜。今日你们若想为兄弟报仇，我柳驰便在这等你！但要记住，袭击锦衣卫乃是死罪，一旦出手可没有后悔。”
　　“你在吓我们兄弟？”郭审冷笑，收指为拳，大呵道：“你这么想死，我们兄弟便送你上西天！”
　　郭审兄弟三人一脚踹开身前桌子，使得桌上食物撒了一地，一个个面露杀气，掏出兵刃，向柳驰袭去。
　　“殿下请退后，待属下惩治了这三个恶人。”
　　柳驰嘱咐道赵小夏，随后拔刀和三人战在一起。
　　一时间刀光剑影，金属碰撞声不绝于耳。
　　姬若若知道柳驰和人打起来了，于是艰难的抬起头，看向大殿中央。
　　见那北海蛟龙三兄弟武功虽强，但加在一起也只能和柳驰战成平手，一时放下心来。
　　再看向上座老祖，见他老人家未有出手阻止的意思，随即明白老祖对秦王也是不欢迎，所以才会默许这种乱闹。
　　他作为江湖前辈，又是东道主自然不会亲自去赶赵小夏，但是不代表会阻止别人去赶。
　　北海蛟龙三兄弟就是在场诸门派推举出来的代表，是来赶赵小夏走的。
　　且看殿中柳驰手中绣春刀耍的飞起，面对大龙弯刀，他提刀格挡，随即回身一脚踹飞二龙。
　　三龙长矛刺来，柳驰侧身抓住枪杆，用力一甩就将其摔到殿上大柱，撞出一口鲜血。
　　“三弟！”大龙悲愤，猛地向柳驰砍去，可是力不从心，打不过柳驰的绣春刀，愣被耍乱了眼，随后被一拳正中胸口，喷血飞出老远，正好摔在了璇女掌门张蓉的桌上。
　　三兄弟中已有二人被柳驰重伤，他转身看向最后剩下的二龙，刀指其面，威胁道：“你兄弟二人已重伤，还不退下？”
　　“我裴涛绝非贪生怕死之人！看矛！”
　　矛尖锋利，其势威猛，可在柳驰眼中不过是小孩子过家家。
　　正当柳驰打算夺矛重伤他时，一道声音传入耳中。
　　“违法乱纪之徒需以儆效尤。”
　　这是姬小姐的声音！
　　柳驰看去姬小姐，就见她仍趴在桌上，好像腹痛难忍，丝毫未有传讯的样子。
　　见状，他心中不禁佩服，想不到姬小姐做事如此果断，以儆效尤是现在震慑住这些个武林高手的好办法。
　　于是柳驰抓过长矛，改拳为刀，抹了二龙裴涛脖子。
　　鲜血溅地，裴涛轰隆倒地没了生机。
　　什么！
　　诸掌门起立，见裴涛已死，一时气氛凝重。
　　光明寺净空大师上前站在尸体前，道：“阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，这人已不敌施主，施主何必要再取他性命呢？”
　　“我不过是秉公执法而已。”
　　“善哉，善哉。施主此言差矣，万物灵长皆各有命，谁也无权夺走他人性命。我佛慈悲，普渡众生，上天有好生之德所以就是大奸大恶之人也有其生存权力。施主这般好杀，恐日后是到不了极乐世界啊。”
　　“净空大师所言有理！”华山派掌门岳十三走上前，指着柳驰道：“北海蛟龙四兄弟为人仗义，是江湖公认的侠义之士，你今日出手杀一伤二，我等不能做事不理！”
　　“对！不能坐视不理！”
　　“为裴涛兄弟报仇！”
　　下面有人借机造势。
　　赵小夏见成了这等场面，暗道不妙。



第87章 第八十六章各路群雄
　　今日在场高手诸多，仅凭柳杨二人断然敌不过他们。
　　赵小夏挺身将柳驰护在身后，对视岳十三，道：“岳掌门，今日是姬老前辈寿辰，我们这样舞刀弄剑的，难免不给了姬老前辈面子。咱们各退一步，就此罢手如何？”
　　“罢手？！呵！你们杀了人就想罢手？那我先杀了你再向你爹娘赔罪如何？”岳十三道。
　　“大胆！竟敢这么跟秦王说话！”柳驰举刀威胁道。
　　“怎么，秦王就不是人，就不是爹娘生的吗？告诉你们这些个臭当官的，别以为自己高人一等，大家都是一个脑袋两条胳膊，掉了脑袋都活不成！”岳十三拔出长剑，抵在赵小夏的肩膀，吓得柳驰不敢妄动。
　　万一秦王有什么闪失，他柳驰就是死也难辞其咎。
　　面对晃晃长剑，赵小夏咽了口吐沫。
　　“怎么，怕了？你们杀裴涛兄弟时有没有想过他的痛啊！”岳十三更进一步，竟然将剑比在了赵小夏的脖子。
　　然而未等下一句话说出口，就见一抹倩影瞬进了人群，出现在岳十三面前，抬手一掌将其打退，脸色冰冷，宛若寒霜。
　　“呵，华山派掌门如此无礼，想必底下的徒弟也都不是什么好东西。”
　　姬若若收回手掌，傲视对面诸位。
　　“裴涛兄弟三人袭击锦衣卫，犯了我北齐律法，是死罪，饶了他们兄弟二人已是以慈悲为怀，你说是不是净空大师？”
　　净空大师道：“阿弥陀佛，他们三人本不应有人死，如今女施主却说杀一留二是慈悲，恕老衲不能认同。”
　　“本小姐看你是个出家人，能说句公道话，想不到狗嘴里吐不出象牙，和这帮人穿一条裤子，你佛要是知道，非得让你下十八层地狱。”
　　“阿弥陀佛，女施主何必出此诳语，老衲一心向佛，积德行善，自不会担忧来世。倒是女施主身上戾气颇重，日后若不多做善事，恐难以在投胎为人。”净空大师语毕，向姬若若鞠躬行礼。
　　“好你个臭和尚，竟敢在这咒本小姐！不给你点颜色看看，你是不知道你家佛祖姓甚名谁！”
　　众人大惊！
　　谁也没有料到姬若若竟敢对德高望重的净空大师出手。
　　两人一掌相对，震出一道气浪。
　　该死！这臭和尚内力竟如此恐怖！
　　姬若若心道不妙，可以没有收手余地。
　　就见净空大师身上佛光显现，砰的一声将姬若若震飞出去。
　　多亏柳驰眼疾手快，接住姬若若才免受重伤。
　　“呃...”姬若若捂住胸口，鲜血从嘴角流下，已受了不小的内伤。
　　从刚刚一掌来看，净空大师的内力已有九品下，距离大宗师也仅有一步之遥，与老祖姬青云应是不相上下。
　　想不到这群来者个个武功高深，内力雄厚，是自己轻视了他们。
　　“怎么样？”赵小夏看起姬若若，心疼道。
　　“没事，受了点小伤。”
　　姬若若见对面人多势众，自己这边则势单力薄，于是小声道：“他们人多我们今日打不过。”
　　若是无双叔在，岂能容他们放肆！
　　赵小夏也清楚眼下状况，如今若若受伤他担忧不已，若是在继续死撑面子，恐会让她遇到危险。
　　“净空大师自仗功力深厚伤我未婚妻，这仇本王记下了。日后若是有机会定会登门拜访，为今日之事讨回公道。”
　　“阿弥陀佛。伤女施主绝非本意，老衲心中也是懊悔，可若是施主硬是要向老衲讨个说法，老衲也随时恭候。”
　　“你未婚妻先出手偷袭净空大师！大师留她性命已是仁慈，你到不知好歹，还想向大师讨说法？”
　　“就是！就是！”
　　赵小夏一张嘴说不过他们，但话已经撂下，今日之事绝不可能就这么算了。
　　他搀扶着若若，慢慢退出大殿。
　　“且慢！”
　　姬问枫背手站出拦下秦王，道：“秦王贵为本朝王爷，今日为我姬家老祖贺寿使我姬家蓬荜生辉，怎能因这几个外人的三言两语就退出大殿？”
　　“姬问枫！姬家真是白养你了啊，跟女婿穿一条裤子是吧，既然这样我看你也不用在这呆了，赶紧和他们一起滚吧！”岳十三咄咄逼人，昂头瞪眼凶狠道。
　　看着比自己矮上一头的华山掌门岳十三，姬问枫呵呵一笑，背手道：“哪位高人再说话？我怎么只闻其声，不见其人呢？”
　　这话一落，引得群雄身后传来一清脆的女子笑声。
　　“采洁！”万天下一声呵斥，镇住了门下弟子。
　　岳十三捏捏胡子，道：“姬问枫！你当尚书当了几年还把眼睛给当瞎了是吗？”
　　姬问枫恍然大悟，低头看下，一副原来如此的表情道：“原来是华山的岳掌门啊！这么多年没见，你还是没长高啊。要不我给岳掌门介绍几位名医，让他们为您老调配几幅中药增增高？”
　　“你！”岳十三气的是脸红脖子粗，说不出话来。
　　见到前面岳十三那仿佛小矮人样子，萧采洁捧腹大笑，引得众人注视，就听她哭笑不得道：“问枫叔叔说话真是太有艺术了，不是我劝，岳掌门你就听问枫叔叔的话试试增高的中药怎么样？”
　　“哪里来的小丫头！你是看不起我岳十三吗！”
　　“我哪里敢看不起岳掌门您啊。小女子我虽也和锦衣卫结怨，但是今日瞧见诸位这么多人欺负他们，心中明白这实非君子所为，我劝岳掌门，你给我们大家带个头，向秦王和他的未婚妻道歉如何？”
　　“采洁！”
　　万天下在身后直拉萧采洁，可她性情倔强，无所畏惧，反而上前走到岳十三面前，绕着他走一圈。
　　岳十三贵为天下赫赫有名的华山派掌门，今日被一个小姑娘羞辱，若不反击今后在江湖还有什么颜面？
　　岳十三歪嘴道：“小姑娘，你师傅都不敢跟我这么说话！你却在这夸夸其谈。好啊，你同情他们，那就一起滚蛋吧！”
　　“欸！你这个人怎么不讲理啊！”萧采洁转到岳十三面前，指着他的脸，道：“小女子我虽然武功不高，但是江湖道义，遵义廉耻也是知道。北海蛟龙三兄弟本是要替死去兄弟报仇，带着杀意去找的杨兄弟，结果技不如人，被杀也是无话可说。怎么，难道今后别人与你性命相搏，你还要放对方一马不成？”
　　萧采洁走到诸位名门正派的掌门面前，继续道：“今日各位前辈从开始就咄咄逼人，明眼人都看得出来，虽不知各位与他们有什么恩怨，但今日乃是姬老前辈的寿辰，大家的恩怨都应该放一放。不应大打出手，让血腥沾了今日喜庆。请各位换位思考下，若是你们的寿辰上有人如此捣乱，会作何感想？”
　　“而且秦王从开始就一直忍让，要不是各位步步紧逼也不会发生这事。”
　　萧采洁的话让这些个名门正派颜面扫地，各自相视，一时间都无话可说。




第88章 第八十七章才女萧采洁
　　南风道观玄冥子，幽幽飘来，到小姑娘萧采洁身边，指着她的鼻子道：“就你小姑娘理多。”
　　“有理自然要讲出来，人生在世需明辨是非。这可都是玄冥子爷爷你教给我的。”
　　“哈哈哈，好！”
　　玄冥子鹤发童颜，身如轻云，飘飘悠悠，好似上仙。
　　姬若若见萧采洁替她二人说话，心中难免震惊。
　　要知万广年被抓，萧采洁被锦衣卫通缉都是因自己而起。
　　可她却还是能够撇下成见来说公道话，不禁心想这世上竟还真有如此正义之人。
　　她穿着一袭薄薄纱衣和白色道服，纱衣在空中微微摆动，云鬓别致，赤红凤簪扎在头上，白皙如青葱的玉手纤纤而落，轻挂着荷包香囊，小家碧玉，轻松活泼。　
　　萧采洁颠颠的跑到姬若若身前，从衣兜中掏出一粒救命药丸递到她手中，道：“这是化血丹，能够治疗你的内伤。”
　　萧采洁的好意让姬若若半天未能缓过神。
　　“记得赶紧服下，你受的伤可不轻。”萧采洁语毕，露出甜甜的酒窝，朝她比了个剪刀手。
　　突然姬若若伸出手，搭住了她的肩膀，“你知道我做了什么吗？”
　　“知道啊。不过你和他们无冤无仇，所以没有被他们欺负的理由。再说，师兄确实是杀人未遂，我也是帮凶，就算被判个五六年也没话说。”
　　“你...”
　　姬若若还想要多同萧采洁说些话，可是她却先一步离开，挤过人群，站到姬青云面前。
　　“姬老前辈，您看您是不是应该出手平息一下眼下的局面呢？”
　　“呵呵呵~”姬青云扶须，慈祥的笑道：“你小丫头倒是鬼灵精怪，叫什么啊？”
　　“晚辈姓萧，名采洁，炼刀门门主是我师傅。”
　　“你们炼刀门最近在江湖上可是炙手可热啊！”
　　“也得多亏那些瞎传话的人，把我们炼刀门的名声搞响了，这才有机会收到您老人家的请柬。”
　　“呃？”姬青云一愣，随即笑出来，“你个小姑娘，能说会道，老夫喜欢，来人给这位姑娘赐座！”
　　“谢姬老前辈！”
　　姬青云维持着和善的面色，扫视殿内众人，道：“各位武林同好，今日是老夫的生日，来者即是客，还望各位卖老夫一个面子，如何？”
　　“姬老前辈都这么说了，我们还能说什么！”岳十三高声道，第一个坐回了座位。
　　剩下的众人见状，也都纷纷回座。
　　“秦王，您也回去吧。”姬问枫走到秦王和女儿身边，善意的请道。
　　“嗯，多谢姬尚书今日出言相救。”
　　赵小夏扶着姬若若坐回座位，在耳边轻问道：“如何？”
　　“吃了萧采洁的丹药好了许多。”
　　“柳驰，你去把杨鑫叫回来吧。”赵小夏低声说道。
　　萧采洁今日替自己二人解围，已没有刀剑相向的道理，所以让杨鑫不必守在外面。
　　可姬若若去伸手拦住了柳驰，道：“萧采洁事关重大，绝不能放她回去。”
　　“她毕竟还送了你丹药，我们...”
　　“殿下！”姬若若郑重道：“萧采洁今日之举你我应心怀感激，但是她毕竟关系到谋杀景瑞王爷与青州府司被杀两案，而你又要为此出使东瀛，这其中错综复杂，夹藏阴谋诡计，因此坚决不能心软。”
　　姬若若见赵小夏未出声，便命令道：“柳驰，你不许动。”
　　“殿下...”
　　作为锦衣卫，柳驰只需听秦王一人命令，可见秦王未发话，他也只好站在原地。
　　混乱过后，江湖各掌门开始吃喝，聊得火热，无人搭理秦王等人。
　　而小姑娘萧采洁则就坐在姬青云下面，和老前辈是相见恨晚，从天文谈到地理，又从地理谈到诗文，治世。
　　姬青云一生见过不少人，像萧采洁这小姑娘一般的倒是第一次见。
　　虽然小姑娘武功不高，但是博览群书，所知甚多，其所谈治国之道，听后他这个老前辈都得频频点头。
　　“老前辈，我告诉你，其实我们这个世界是圆的！”
　　“之所以会日月变换是因为世界一直再转，冬天转得慢,夏天转得快。”
　　“在告诉前辈你啊，很久很久以后就会有一种新鲜玩意，拿在手上就能千里传音，还能听音乐，看视频。”
　　姬青云一听感兴趣起来，“视频？呵，想不到这世上还有这等宝物？”
　　“不是宝物，这种东西在千年后会人手一个的。”
　　“还有你看天上的月亮，到时候人们也能上去。”
　　姬青云听得开心，笑容一直都合不拢，笑道：“你这个小姑娘，净说些胡思乱想的话。”
　　“没有，我说的都是真的。”
　　萧采洁因喝了酒，脸蛋红彤彤的已经开始有些迷糊。
　　姬若若在一旁听到萧采洁的话硬生生将筷子折断。
　　她竟然才是和自己一样的重生者。
　　那首关雎看样子也是她告诉的万广年。
　　怪不得那一日万广年被自己反驳后就无话可说。
　　原来是自己一直都搞错了。
　　赵小夏看见未婚妻一直注视萧采洁，神色间蕴含怒意，探过头问道：“若若，怎么了？为何如此愤怒。”
　　“啊，没什么。”姬若若转过头，撒娇的躺在赵小夏怀里，道：“老公，你不会嫌我恩将仇报，心狠吧。”
　　“怎么会，倒是你提醒了我。成大事者，怎能被个人情感所扰，刚才是我差点酿成大错。”
　　“我的秦王怎么会犯错，来吃樱桃。”姬若若倚在赵小夏怀中捡起一颗樱桃送进他的嘴中，见他吃下咯咯一笑，搂着他的脖子亲了一口。
　　“奖励你的。”
　　“我的好王妃，你何时能成宗师？为夫可都快耐不住了。”
　　“我可还没过门呢。”
　　“那你都老公的叫着了。”
　　姬若若脸色一红，娇媚百态，打到他胸口，扭捏道：“讨厌！”
　　随后姬若若贴在他耳边正色轻声道：“今日我会当众请求姬青云扶你登上皇位。”
　　“当众？”赵小夏皱眉。
　　“对，只要我献上等重的礼物老祖就会还愿。”
　　“这礼物可不会小，你有准备？需不需要为夫帮忙？”
　　“确实需要你的帮忙。”
　　姬若若贴在赵小夏耳边秘密说着接下来的事。




第89章 第八十八章普雅花
　　“啊哈哈哈！”
　　“啊哈哈哈！”
　　云闲山庄外乱石岗巨石抖动，潭水沸腾，就见一道红光冲天，一手脚缠缚铁链的老者从幽绿潭水下破地而出，发出猖獗无畏的狂笑。
　　“姬青云！你关了我一百年，今天我牛银环终于重见天日了！啊哈哈哈哈！”
　　霎时，巨石化为粉末。这位牛面老者大喝发力硬生生将铁链震碎，从天一掌拍地，就见天摇地动，大地龟裂。
　　姬家正殿。
　　姬若若和姬云龙两人站在老祖面前，按照礼节下跪叩首向老祖表达庆贺。
　　两人起身后，姬云龙献上绝世宝物，生长在千米高峰，屹立于风雪中的普雅花。此花洁白似百合，高傲挺立，乃是世上少有的珍品。
　　“老祖，晚辈代表姬家众弟子为您老献上这生长在雪山之巅的普雅花，此花炼作丹药，可使人延年益寿，增加内力，还能解毒化瘀，调理受损真元。”姬云龙跪地介绍道。
　　在场众掌门、英雄好汉听闻后，全都将目光投向那朵高洁的普雅花。如此珍品，就算是玄冥子、净空大师这等世外高人今日也是第一次见。
　　在药经上记载，以普雅花炼制而成的丹药，可是能增加十年阳寿！至于剩下的化功疗伤的效果都是其次。
　　现今姬家老祖已快步入大限，这等重要关头献上延年益寿的珍品，其价值就算是十本不世秘籍，武林绝学也比不来。
　　姬青云坐在上座，呵呵的乐出慈祥的笑，爱不释手的将普雅花拿在手中，看向姬云龙，道：“云龙啊，你起来吧。”
　　“是。”
　　姬云龙站起，毕恭毕敬。
　　“真是难为你了，为我寻来这等天下奇花，想来中间过程定是十分曲折。说吧，你有什么愿望？老祖定会满足你。”
　　“谢老祖，晚辈为老祖寻得此花，也是为让我姬家继续昌兴。晚辈不敢有什么奢望，只是想进入藏经阁第四层，学得武功日后好为姬家出力。”
　　“好！我允了。”姬青云道。
　　姬云龙一听大喜过望，连忙下跪谢道：“多谢老祖成全！”
　　糟了！
　　姬问枫坐在殿上席间，心中大喊。
　　今日姬云龙献上这等拥有增加阳寿功效的奇珍逸品，才只是想去藏经阁一看。女儿若是想让老祖答应姬家支持赵小夏登上皇位定然要拿出比普雅花更加稀有的物品。
　　可女儿来时并无准备，姬云龙拿出的普雅花又是眼下对老祖最为重要的东西。
　　因此就算拿出十本秘籍，万两黄金也比不过十年寿命啊。
　　唉~
　　姬问枫轻叹一口气，坐在一旁的柳如玉悄悄的靠过身子，问道：“老爷为何叹气？”
　　“若若此行目的无非是想拉得姬家作为日后助力，最好的机会就是在今日献礼还愿。可姬云龙献上的普雅花其价值非凡，就是我也拿不出超过这朵花的东西。”
　　“老爷原来都知道若若的心思啊。”柳如玉招呼起李氏，道：“妹妹，看来是你赌赢了。”
　　李氏闻言，低头笑笑。
　　姬问枫见两位夫人这副模样，不解道：“二位夫人私下打了什么赌？”
　　“猜老爷知不知道若若来姬家的目的。”柳如玉笑道。
　　“呃，呵呵呵~”姬问枫捻捻小胡子，笑了出来。
　　“她那个鬼灵精的心思，我这个当爹的怎么可能不懂。”
　　李氏凑过身子道：“你女儿可是把你想的十分正直，还害怕你不会帮他们夫妻俩呢。”
　　正直？
　　姬问枫听到这个词笑而不语。
　　若是真的正直，想当年就不会千里回援帮当今圣上夺取皇位了。
　　姬问枫注视女儿身影，好奇现在的情况她要如何破解。
　　“好啊！生长在雪山之巅的普雅花，你一个小小的晚辈竟然得到如此珍品，真是让我岳十三佩服！”
　　“阿弥陀佛，普雅花延年益寿，老衲看来又能和姬前辈多处十年，真是善哉，善哉。”
　　“我璇女派今日所携的礼物和这普雅花比起来就是相形见绌了。”
　　“老道云游四方，普雅花也只是在书上看过，今日能有幸一见，实属幸事。”
　　岳十三，净空大师，张蓉，玄冥子，这四个人在一旁吹嘘拍马，为的就是一会让同为代表的姬若若出丑。
　　以往老祖寿辰只有一位代表献礼，所以献上的物品自然不会有比较。可今日代表两位，无形间就有了高低贵贱之分。若是不能压了对方一头，肯定会丢了面子。
　　姬若若也未曾想到姬云龙竟然能弄到普雅花，对自己的礼物开始有些拿捏不准。但事已至此，也没有别的时间来准备了。
　　这回该轮到姬若若献礼了。
　　还未等老祖开口，他华山掌门岳十三开口讥讽道：“我还真是好奇，未来的秦王妃能拿出什么样的礼物超过这雪山之巅的普雅花呢？”
　　“依老衲来看，小施主的普雅花应是今日之最，没有争议。”
　　“净空大师话可不能这么说啊！姬若若可是秦王的女人，那不得是想要什么有什么吗！这区区的普雅花，估计都入不了他们夫妇的法眼。若是拿不出比普雅花更好的物件，肯定是瞧不上姬老前辈。”
　　“施主若真这么认为，咱们不妨打个赌。若是小施主的普雅花不是今日之最，老衲就此脱下袈裟，还俗凡尘。”
　　“好！”岳十三一拍桌子，起来笑道：“若是姬若若的礼物败给那夺普雅花，我岳十三就连拍十三下桌子叫好如何！”
　　在场众英雄一听是哈哈大笑。
　　“华山掌门这个赌注我认为好极！”
　　“我等就在这准备听岳掌门的连连叫好了！”
　　哈哈哈哈哈~
　　姬若若听着一旁的讥讽嘲笑，双拳攥紧。
　　从小到大，她何尝受过今日这等侮辱。她环视那群捧腹大笑的人，将他们的脸一个个记下，日后定要统统的上门算账。
　　“净空大师，今日诺言我还想请你务必要遵守。”姬若若走到净空大师桌前，仇视着他的双目，恨恨道。
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语，若是今日女施主真能胜得了普雅花，老衲我定然还俗。到了那时，以女施主的美貌，肯定会让老衲我重燃爱欲之火，还望女施主能够垂怜老衲。”
　　“净空大师还是那么风趣啊！”
　　“是啊，要是那朵普雅花输了，我九重天王今日就脱裤子在诸位面前跳舞如何！”
　　“哈哈哈哈！”
　　姬若若咬紧朱唇，小脸紧绷，“臭和尚，你满嘴诳语，还在这调戏本小姐，日后我定然让你求生不能，求死不得！”
　　“阿弥陀佛，女施主保重。”




第90章 第八十九章混世魔王
　　“殿下，那和尚如此侮辱姬小姐，我...”柳驰在一旁观看都已经忍耐不住，准备出手教训。
　　可赵小夏却抬手拦下，冷静道：“净空和尚功力高强，纵然你和杨鑫二人联手也敌不过他。而且姬老祖没发话我们不便多事。”
　　同样气愤的还有若若的母亲李氏，她听得女儿被一个和尚羞辱，五指深陷掌心。羞辱女儿就如同羞辱自己，这番痛苦刻苦铭心，李氏冷眼记下老和尚，发誓日后定要报仇。
　　“淑昕。”姬问枫低声提醒。
　　现今对方人多势众，优势不在自己一边，只能屈辱隐忍。姬问枫端起杯子将酒水饮进，重重摔下，以示心中愤慨。
　　姬若若的生母，李淑昕听到丈夫的声音，瞥过头，不愿再去看对面一众的下三滥。
　　好一个保重！
　　姬若若嘴角强抹出笑，转身背对三教九流们，直步走到老祖面前，抱拳道：“老祖，我今日的礼物只能说与老祖一人听。”
　　“你上来吧。”
　　姬青云招招手，看着姬若若一步步登上台阶，来到自己身边，附在耳际轻轻说道：“我会帮您老成为宗师。”
　　什么！
　　姬青云一听眼睛瞪的圆大，浑身颤抖，下面人一见老祖激动模样纷纷起立。
　　“她和姬老前辈说了什么以至于老前辈这么激动。”
　　“不知啊。”
　　“该不会是对老前辈使了什么妖术吧！”
　　底下的人议论纷纷。
　　姬若若起身，俯视台下群雄，大声道：“我的还愿也很简单，今日众多英雄、狗熊也都在这，不论是人是畜生，我告诉你们，我的愿望就是让姬家无条件的支持我未来的夫君赵小夏！”
　　岳十三拔剑指着姬若若，“你对姬老前辈使了什么妖术！赶紧放开老前辈！”
　　“住嘴！”姬青云厉声呵斥。
　　岳十三见老前辈正常，又被训斥，默默的收回剑，不愿的哼了一声。
　　姬青云从座位上站起，注视着和自己这个老头差不多高的姬若若，颤抖道：“你空口无凭，让老夫如何相信你的话？”
　　“请姬老前辈放心，姬小姐所言，晚辈能够担保。”赵小夏这时起立，笑道。
　　姬青云看向赵小夏，一时仿佛疲惫许多，又坐回座位，手指打着扶手，思考起。
　　不时道：“此事，老夫答应了。”
　　台下群雄面面相觑，不知道姬若若究竟是给姬老前辈献的什么礼，竟然让姬家付出这么大的代价。
　　支持赵小夏可就意味着卷入皇子斗争，稍不留神，百年基业就有可能断送。
　　岳十三喊道：“喂！姬若若，你葫芦里卖的什么药，说出来让我们诸位听听，也好评一评你和姬小兄弟之间谁更胜一筹啊！”
　　“岳掌门。”姬若若走下台，来到他面前，低头看去，“今日我还尚不能与姬云龙分出胜负，不过诸位的诺言本小姐都已经记下，日后结果由我家老祖评断，输了的各位，我自会上门拜访，让各位兑现诺言。”
　　“阿弥陀佛，看来女施主是为姬老前辈许了一张空头支票。老衲多半已能猜到其中内容。”
　　“不愧是得道高僧。”姬若若走到净空大师身前，拍拍她的肩膀，“放心，等你还了俗，本姑娘会帮你找一堆姑娘了你的春梦。”
　　“阿弥陀佛，女施主还是多做善事，积德行善，保佑自己福大命大，能够活到那一日吧。”
　　“呵，本小姐会照顾好自己，不劳烦大师你操心。”
　　姬若若转身作揖道：“老祖，今日寿辰晚辈见已过去大半，便想和未婚夫在山庄内走走看看，还望老祖能够让我二人先行离去。”
　　“行，你们也受了一肚子气，老夫知道，下去吧。”
　　姬青云这一句话态度变换，让岳十三等人脸色不好起来。
　　然而还未等姬若若牵起赵小夏的手，就有一阵狂风吹进大殿，一些内力不强的人竟然被像垃圾一样吹得四散，撞在柱子上，墙上，让四处都沾了血。
　　“啊哈哈哈！啊哈哈哈！”
　　“别走啊！老夫刚来为姬青云祝寿，你们走了岂不是少了热闹！”
　　这声音是用内力扩散，宛若雷震，不少人因此被震聋了耳朵。
　　姬若若连忙将赵小夏护住。
　　姬问枫也一同真气护体保护住两位夫人。
　　一阵狂风席卷后，就见手持两颗血淋淋人头的牛银环，大步走上殿堂，他衣衫褴褛，浑身血迹，用力的将人头一摔，丢在了众英雄的身前。
　　所有人探头看去，一见死者不禁一惊！
　　璇女掌门张蓉大声道：“这两位是姬柏和姬康裕长老！”
　　什么！姬青云拍椅而起，落到众人身前，看到两位族内长老的人头，瞅向来人。
　　“混世魔王牛银环！你竟然从龙虎潭下的封印里出来了！”
　　混世魔王牛银环几个字一出，众英雄无不失色。
　　姬若若一听龙虎潭，倒吸一口凉气！她和赵小夏相视，立马明白了那一日他们从潭中取走的绿剑是封印。
　　如今剑被取走，封印也就解开，所以今日牛银环才会在此。
　　而且这个牛银环如此厉害！一出场便拿着两位姬家长老的人头来，其功力深不见底。
　　牛银环敞开怀抱仰天大笑，道：“怎么样！喜不喜欢我的贺礼！啊哈哈哈哈！”
　　“牛银环！今日众英雄在此，岂能容你放肆！”岳十三拔剑，先行呵斥道。
　　牛银环探出脑袋，细细打谅后，一挥手道：“你是哪个娃娃，老夫没见过！滚一边去！”
　　“我乃华山掌门岳十三，魔头，今日是你死期！”语毕岳十三持剑杀去。
　　华山剑法博大精深，然而未曾出招，就见红光一闪，牛银环夺住岳十三咽喉向空中一摔，结果摔破房梁，不见人影。
　　“这是疯张狂的血影神功！”
　　“红爪手！”
　　有见多识广的人道出刚刚招数。
　　牛银环一听，指着说话人哈哈大笑，道：“小兄弟识货！告诉你们疯张狂就是我徒儿，他现在人在哪？师傅好不容易出来了也不来拜见！”
　　“竟是疯张狂的师傅！我等出手拿下这恶贼！”
　　“好！”
　　几位武林名士一齐出招，可就见牛银环吞吐一大口空气，随后喷出，将那几位武林名士吹的四散。
　　“啊哈哈哈！这么多年过去，武林里还是一堆饭桶！”
　　璇女掌门张蓉素袍在身，拔剑道：“牛银环！你休得猖狂，你与那魔头罗恨荷是一路人，百年前你就恶贯满盈，今日不幸得而一见，必要收了你，不能再让你为祸世间！”



第91章 第九十章威震八方
　　“师傅！”
　　殿外众门派的弟子察觉异状纷纷上前相助。
　　“你们不要动！这贼人武功高强，去了也是白送性命，交给我等便好。”
　　玄冥子一甩浮尘，幽幽飘到张蓉身旁。
　　“阿弥陀佛。当年家师随姬前辈一同将你封印在龙虎潭下，想不到今日老衲会替家师出手行当年之事，真是罪过，罪过。”
　　净空大神语毕后，姬传功到场，道：“老祖，今日是您寿辰，不必出手，让我等收了这孽障就是。”
　　好家伙，净空大师、玄冥子、姬传功三人内力都是九品下，璇女掌门张蓉也是九品中，这等配置来战牛银环，可见对其重视。
　　姬若若拉着赵小夏到爹身旁，悄悄道：“爹，此人异常危险，你快带母亲和姨娘走。”
　　姬问枫也听说过牛银环的事迹，本就嗜杀，又被镇压百年，心中怨念可想而知。自己两位妻子不会一招半势，恐会被波及，连忙离开才是正路。
　　“咱们一起走。”姬问枫道。
　　“不爹，你带着赵小夏离开吧，我在这看一看。”
　　“此人武功了得，眼下的四位未必能敌得过他，你二叔不在，实在过于危险。”
　　“没事，情况不妙我便会逃跑，相信女儿。”
　　时间紧迫，姬问枫见女儿坚决，也不强求。李氏，李淑昕还想在劝，但看到女儿柔和的目光只得把话咽了回去。
　　赵小夏道：“既然妻子不走，作丈夫的就更不能离开了。”
　　“这个关头你在扯什么？”姬若若想要让他离开，可见他态度坚定后，便同意了下来。
　　姬问枫领着两位夫人，匆匆离开了大殿。
　　“想走！老夫说了不准有人离开！”
　　牛银环腾空欲要去拦下姬问枫，与此同时，四大高手其升空，与牛银环战到一起。
　　“孽畜，食老衲的金刚伏魔掌！”净空大师佛光显现，就见巨大手掌轰向牛银环。
　　“呵，你的金刚伏魔掌比你师傅可差远了！”
　　牛银环身体红光大绽，血红双爪生生撕裂开金刚伏魔掌，拍向净空大师。
　　净空大师和牛银环一掌相对，竟被震出一口鲜血！
　　和净空对过掌的姬若若知道这老和尚的内力极强，而牛银环竟能如此简单伤他，可见实力早已超出了自己认知。
　　“净空大师交给我等！”张蓉持剑杀进，使得璇女剑法，再加上姬传功的掌法和玄冥子的浮尘，一时间三对一四人缠斗。
　　然而牛银环不仅是内力高强，武功更是冠绝天下。当年便已是罗恨荷和石破天之下第三人，就算单独面对宗师也是不逞多让。如今百年过后，其武功只增不减。一双红爪，斗得三人竟落下风。
　　张蓉长剑刺空，被牛银环抓住机会双指折碎，一拳打得她喷血远飞。
　　“大力金刚掌！”抓住空当的姬传功大喝，金光大掌拍去！
　　“嘿！你以为我不会吗！”
　　牛银环同样出掌，金光掩盖红光，一掌拍出竟然碎了姬传功的大力金刚掌，将其硬生生按在了墙上。而后没完，玄冥子的浮尘在空中作画，瞬间一副柳下人家图便做好，一掌推向牛银环。
　　“浮生柳宣图！”
　　“雕虫小技！”牛银环一掌拍碎画图，就见玄冥子又作一龙。
　　“画龙点睛！”
　　当金龙被点上眼睛，其仿佛活了一般，咆哮出世，威猛无比。
　　“挤奶龙爪手！”
　　噗~
　　姬若若一听这名字捂住胸口，忍不住笑出来，心想还真有这武功，随即打趣道赵小夏，“这一招你个淫贼不学学？”
　　“学，等有机会我一定向老前辈拜师。”
　　姬若若一想脸色绯红，倒在赵小夏怀里，看去场中打斗。
　　且说挤奶龙爪手名字虽下流无比，但是威力惊人，就见牛银环骑在金龙身上，手摆出**的姿势，双臂紧紧勒住龙头，这一用力，十指竟然扣进金龙两鬓，再用力，双臂**龙脑，硬生生将金龙撕裂。
　　这一招动及玄冥子真元，金龙被毁，真元受损，他也是一口鲜血倒在地上。
　　四位武林前辈一齐上阵竟被大败！
　　牛银环落地，敞臂咆哮，震彻天地，悬挂在大殿上的高风亮节四字牌匾应声落地，摔成两半。
　　“姬青云！这么多年过去了你还是胆小如鼠，当年若不是你为了宗师之位临阵倒戈，罗恨荷她又怎会身死！枉她爱你一场，你个无情无义，忘恩负义的小人！还有石破天，他人呢！今日你们两个狗贼我非得一起收拾了不可！啊！！！”
　　牛银环一步逼近姬青云，双爪血红欲要出手。
　　“休要伤我家老祖！”
　　后方的姬家众弟子愤慨，结成二十七路随风阵将牛银环困在其中，然而牛银环一声大哮，这些个晚辈弟子就个个倒地身亡。
　　“今天当着这么多人的面，我就当众揭下你那虚伪的面具！”
　　牛银环飞身而出，红爪手摄人心魄，逼近姬青云。
　　姬若若脸色凝重，要见识到了老祖出手。
　　就看姬青云跺脚一震，竟掀飞牛银环，抬手抓来悬挂在殿上的宝剑。步伐飘逸，剑法变幻，乘着清风杀去。
　　两人战到一起，光是剑气血爪的余波就将大殿震得七零八落。
　　此时谁还有胆子靠近。各门派的弟子把师傅拉下去后，纷纷站到了殿外台阶，观着场中斗武。
　　姬若若也拉着赵小夏退到殿外，瞧见不远处看得津津有味的萧采洁，低声对柳驰道：“看紧了萧采洁。”
　　“是。”
　　姬青云的清风十六剑在江湖成名已久，被誉为天下第一剑术。今日众人亲见到这套剑法，是赞叹不绝。
　　“这清风十六剑果真厉害，今生有幸见到是死而足惜。”
　　“师姐，咱们的璇女剑法和清风十六剑哪个厉害啊？”一名璇女弟子瞪着大眼睛，好奇的问道师姐。
　　师姐打了下她的脑袋，道："当然是我们璇女剑法厉害，纪师妹，以后不要再问这蠢问题。"
　　“知道了师姐。”
　　殿中，牛银环在和姬青云斗了上百回合后，抓住他剑法的漏洞，双指夹住剑刃随即红光大绽，竟然将宝剑震碎成了八截。
　　“呵，姬青云，你用着抄来的清风十六剑怎可能会是我的对手！你不使出你的炼魂大法今日是敌不过我的。”
　　话落人群炸开了锅，尤其是那句抄袭来的清风十六剑。
　　牛银环听得后面议论声音，呵呵大笑，转身对众人道：“各位，想不到姬青云竟没将清风十六剑的来源告诉你们。今日，我牛银环便在此说了！”
　　“姬青云的清风十六剑不过是在罗恨荷死后，抄袭了她的天华九剑，不过他造诣不行，没抄到精髓，抄成了这副丢人现眼的模样！”




第92章 第九十一章一命换一命
　　姬青云听到往事被抖搂，脸色阴沉，丢下已断宝剑。
　　“牛银环，你我故人重逢本该叙旧，可你却在此咄咄逼人，真以为我不敢杀你吗？”
　　“啊哈哈哈！”牛银环手指姬青云，“想不到百年过去，武功没咋变，脸皮倒是越来越厚，怎么不敢使出炼魂大法啊，你要不使老夫正好取你狗命！”
　　牛银环双足发力，血爪蓄势待发，如弹射火箭瞬发而出，像是一道红色流星，看戏的众人闻到空中的血腥气，个个不寒而栗。
　　姬若若见状，暗叹血影神功的强大，相比较下来，不弱于自己的大阴宫。
　　同样站在人群中的萧采洁嗅到腥臭忙捂住鼻子，探出脑袋去看，生怕露下每一个细节。
　　这次全场的众人都在看姬家老祖会如何应对，看他是否真的会使出牛银环口中的炼魂大法。
　　炼魂大法是江湖上臭名昭著的丧魂殿殿主殷雪松所使。能够夺人心魄，啃食他人灵魂，死者将永世不得超生，是极为恶毒的武功，就连姬若若的大阴宫也不逞多让。
　　一旦姬家老祖使出炼魂大法，就证明了其邪修身份，日后姬家必被江湖声讨。
　　所有的一切都在眼前。
　　牛银环见姬青云到死都不肯使出炼魂大法，不由得一笑。
　　这老东西爱护面子，自己先前点明他的炼魂大法就是为了不让他使出此绝，只要他不肯用，自己就有十分的把握将他格杀，替罗恨荷报仇！
　　就在红爪手贴近姬青云时，一道金光显现，砰！的一震。
　　红爪手触碰到那道金光后遭遇了重重的反击，牛银环被震飞了出去，摔在圆柱上，吐了一地的血。
　　负伤的净空大师拄着禅杖，见到姬前辈所使绝学不禁失声道：“这是我光明寺失传的真佛降世！”
　　净空大师的话将所有人的目光吸引向姬青云。此刻姬青云身后出现一轮金光法环，整个人从头到脚都沐浴佛光。
　　真佛降世！光明寺失传绝学！在净空大师的师傅远能大师死后，真佛降世本已应在江湖绝迹，可谁都没想到姬家老祖竟然使出了这门武功。
　　牛银环被金壁震飞后，又看九九八十一颗金色弹丸在空中凝聚。
　　“八十一难！”净空大师见后脱口而出。
　　每一颗金色弹丸都是由真气凝聚而成。在姬青云使出真佛降世后，他的真气也变得神圣，威力要比平时高上许多倍，虽还不及姬若若大阴宫的阴晦之气，但各有所长，大阴宫胜在枯变与持久，真佛降世胜在威力。
　　八十一难威力惊人，一连射出尽数洞穿牛银环身体，打出一个个血洞。
　　在八十一难历经结束后，牛银环轰隆倒地。
　　“死了？”
　　所有人都这么疑问，但是没有人敢上前去看。
　　唯有一个小丫头点着脚，瞪大了眼睛，俯身看去倒地的牛银环。
　　“喂牛爷爷，还活着吗？”
　　“牛爷爷！”
　　萧采洁朝着牛银环喊了一嗓子，见没有反应，耸耸肩，对众人道：“好像死了。”
　　听闻牛银环已死，众人出了一口气。
　　然而谁曾想牛银环突然睁开眼，从地上站起，吓得人们不敢说话。
　　“喂，你们怕什么啊？”
　　萧采洁看眼前人们个个面露惊恐。她每向前一步，众人就后退一步，纳闷起来。突然听得师傅提醒：“采洁！快跑！牛银环活了！”
　　萧采洁转头一看，就见凶神恶煞的混世魔王牛银环顶在自己面前，刚要拔腿逃跑就被他牢牢擒住。
　　牛银环掐着萧采洁的脖子，将她高高举起，威胁道：“给我让路，否则我就杀了这个小姑娘！”
　　“阿弥陀佛，施主武功盖世，何必为难一个小姑娘呢？”净空大师一震禅杖，缓缓道。
　　“就是！牛银环有能耐你跟我们打！”
　　因上了回天而受点小伤，把两条腿摔断了的华山掌门岳十三，拄着拐在众弟子的簇拥下现身。
　　“璇女派弟子听令！所有人不得退让一步，死战到底！”
　　在张蓉的命令下，璇女弟子一齐拔剑，不准备放牛银环离开。
　　见到璇女派的决心，其余众人也都拿起兵器。
　　姬若若瞧见这帮人的做法，很明显就是想要牺牲萧采洁来换取牛银环。
　　从价值上来看，一个小小的萧采洁能换牛银环这等绝世高手，是不亏的买卖。
　　对两个人都没好感的姬若若，很乐意看到他们一起死。
　　“诸位快放下！我徒弟还在他的手上啊！”
　　炼刀门门主万天下张开双臂挡在牛银环身前。
　　“万天下！你徒弟一命能换混世魔王一命，你这个做师傅的应该感到荣幸！”
　　“就是！今日在场的诸位，哪一个不是英雄好汉！若是我们能一命换一命杀了牛银环为世间除害，我们大伙都会毫不犹豫！”
　　“对对！”
　　净空大师阿弥陀佛道：“施主，待事后老衲会亲自为女施主超度。”
　　“万门主，还是快快让开，别挡着我们杀敌！不然小心误伤了你。”岳十三歪嘴笑道。
　　“万门主，你在江湖上惩奸除恶，侠义之名人人得知。今日门下弟子换魔头牛银环一命，这段佳话我相信会广为流传。”张蓉也虚情假意。
　　果然这帮人无耻起来就连自己人都不认了！姬若若心想。
　　此情此景，她竟然为万天下和萧采洁感到悲哀。他们一直坚信的江湖侠义在这一刻要了他们的命。
　　“师傅！你走吧，采洁不怕。”
　　萧采洁在临危之际，露出阳光的笑容，没有丝毫恐惧和害怕。
　　“师傅，等见到我师兄告诉他，三国的后续故事我都写好了，就藏在床下的抽屉里。”
　　“还有阿黄，替我照顾好它。”
　　“采洁！”
　　万天下跪倒在地。
　　爱徒被贼人挟持自己却无能为力。
　　看着各大门派的人一齐杀向牛银环，万天下闭上了眼。
　　一声声惨叫不绝于耳，万天下的拳头狠狠的砸进了地面。
　　采洁已死，而这都是因自己的无能。
　　什么都晚了。
　　如果再让他选择，他才不会去杀什么青州府司，做什么惩恶扬善的好事，更不会来参加今日的聚会。
　　他只想保护好自己的徒弟，让他们平平安安就好。




第93章 第九十二章往事
　　一条千尺瀑布从谷中垂落，好似一条银色巨龙。
　　瀑布下是一条小溪，哗啦啦的溪水缓缓流淌。
　　水色清澈，能够见到底下石头。一只小猴从树上荡着藤条，落到溪水旁，吃起水来，它听到婉转动听的歌喉后，瞪大了眼睛看去唱歌的人。
　　在那里有一少女，她是红润的鸭蛋脸，一双仿佛盈盈秋水的大眼睛，顺滑的披肩发，看着仪静体闲。
　　不过那只是表象，她可是闹腾的很！
　　“师傅！”
　　少女见到一头蓬乱的老爷爷连忙跑去。
　　“欸采洁，功练的怎么样了？”牛银环瞅着爱徒，和善的问道。
　　“师傅，您的血影神功我已大成，现在体内的里人格也消失不见，看起来，没您说得那么难。”
　　“呃，哈哈哈哈！”牛银环一愣，拍拍萧采洁的脑袋，道：“那是因为你是个学武的奇才！如今神功已成，为师可以带你去那个地方了。”
　　“什么地方啊？”萧采洁好奇的看着师傅。
　　“跟我来就知道了！”
　　溪水旁的师徒二人就是萧采洁和挟持她的牛银环。
　　那一日在云闲山庄，牛银环不敌姬青云，受了重伤，无奈下为脱困挟持了少女萧采洁，企图以其性命相逼让他们放自己离开。
　　可未曾想到这些个名门正派心肠狠辣，为留下自己不惜牺牲无辜的姑娘。
　　牛银环对此十分气愤，又见小姑娘骨骼精奇，神气洒脱，灵力动人，于是未忍心下死手，将其重伤昏迷，携她脱困。
　　待来到这处山水宝地后，牛银环为其运功疗伤，治好了萧采洁。
　　记得萧采洁睁开眼，瞧见牛银环并未惊慌，反而好奇的望向四周，道：“牛爷爷，你把我带到哪里来了？”
　　这番胆识让牛银环对她甚是喜爱，连连大笑，并将她收作弟子，亲自传授血影神功。
　　两人在山谷中生活了两个月，萧采洁的血影神功就已经大成，成功将体内的里人格吸收。
　　牛银环见后，对她的资质是赞不绝口。
　　未曾想到，半截身子入土的人，在晚年竟然还能收到这样一位高徒，真是难得。
　　牛银环领着萧采洁站到瀑布下，指着上面道：“在半山腰的瀑布后有一处洞穴，你跟为师到那里去。”说完，牛银环便腾空而起，以岩石借力几步钻进瀑布后的山洞。
　　哇！师傅好厉害！
　　萧采洁见到师傅的身手后是赞不绝口，跃跃欲试，也腾空随着师傅的步伐进洞。
　　山洞石壁冰冷，刚一进洞萧采洁就感受到了一阵无名的寒意。紧跟在师傅身后，左右瞧去，不明白他老人家为何会带自己来这。
　　“师傅，这里有什么特别的吗？”萧采洁问。
　　“跟我来便是。”
　　萧采洁见师傅不明说，只好跟着往洞内走。
　　走了不久，她竟然瞧见洞内竟然有一个完整“家”。床，梳妆台，桌椅等一应俱全，上面虽然落满了灰，但仍旧保留着生活的痕迹。
　　梳妆台上，一纸胭脂仍旧留在桌上，上面留有动人的唇印。
　　牛银环走到梳妆台旁，盯着那一抿唇印，悲叹了一口气。
　　萧采洁见师傅好像认识曾经住在这里的人，问道：“师傅，您为何叹气？”
　　“没什么。”牛银环调整下情绪，站到一面石壁上，招呼道：“采洁，你过来。”
　　萧采洁站到师傅身旁，一见墙上所刻竟是剑谱。
　　“采洁，这里的主人就是曾经叱诧风云的罗恨荷。她在和丈夫石破天决裂后，便居住于此。”
　　“罗恨荷，她的故事我听说过，后来被丈夫石破天给杀死了。”
　　这段故事在江湖上广为流传。
　　对于石破天的大义灭亲，江湖人是赞叹不已。
　　萧采洁如实道：“江湖人都说石破天大义灭亲，杀妻除魔。师傅，你和他们很熟吗？”
　　“杀妻除魔？哼！”
　　牛银环听后愤怒，精神再次有些不正常，道：“他石破天就是忘恩负义的小人！”
　　“江湖凶险，若不是罗恨荷多次舍命去救他，怎可能有后来的石破天！”
　　牛银环情绪激动，继续道：“我、石破天，罗恨荷以及姬家表兄弟五人结伴闯荡江湖，义结金兰。在这五人中，除却五妹罗恨荷都是男儿身，而五妹生得靓丽，武功又好，于是我们四人都纷纷展开攻势，大献殷勤。五妹看在眼里，但是为了不破坏兄弟情谊一直都没有点破。”
　　“后来在万枯岛上，因为浓雾我们五人走散了。大哥石破天和五妹走在了一起，就是因为那一回，我和姬家表兄弟落了败。”
　　“其实本来五妹修炼的大阴宫是要在宗师之前保持处女之身。可正好那个石破天所练的真阳九心经可以打破这种禁制。后来我们五人重逢，五妹就和石破天公开了关系，不久二人结为夫妻。当时我们三人自知不如大哥，所以都是满心祝福。”
　　“可随着大阴宫的深入修炼，五妹体内的阴晦之气越聚越多，心性也越来越残忍。为此和丈夫石破天爆发了数次矛盾，以至于最后分道扬镳。”
　　牛银环回忆着，手不断在颤抖，转身看向萧采洁，道：“当时五妹和大哥的分离，让我和姬青云看到了机会，因我二人也是爱恨分明，加之修习功法都是邪派，因此追随五妹。”
　　“有可能是爱之深恨之切，五妹离开了石破天后，彻底堕入魔道，在江湖上掀起一阵又一阵腥风血雨。我和姬青云谋划，加上五妹三人一同出手，杀了光明寺身为宗师的化圆和尚，让五妹踏入宗师。可因化圆和尚在江湖上德高望重，我们这一回被全江湖通缉。”
　　“在祁连山，五妹一人独斗三位宗师不落下风，更是打死其中的铁血将军，一战成名，名动天下，武林中再无敌手。”
　　牛银环说起这番往事精神抖擞，仿佛又回到曾经的风云岁月。
　　“但是好景不长，石破天不久也接替了铁血将军的位置，踏入宗师。”
　　“虽然在之前，五妹的武功都在石破天之上，但是一进入宗师，真阳九心经便开始显露威能。他们二人所练功法互相克制，宗师之前，大阴宫凭借着修行速度能够稳压真阳九心经一头，可是一旦同为宗师，双方内力相当，真阳九心经的天地之气便死死压住阴晦之气。”
　　“但大阴宫也有一特点，便是身上所聚恨意越多，功力越强，当时五妹为江湖魔头，人人想要杀之，因此凭借着众生的恨意，并不输石破天。”
　　“而石破天的离去，我和姬青云又察觉到了机会重新追求起五妹，在我们二人的努力下，五妹最终被打动，三人生活在了一起。”
　　“可是姬青云却为了宗师之位趁我外出之时引来石破天！石破天偷袭已至于五妹重伤，还未撑到我归来便已陨落。”
　　牛银环一想到这，咬牙切齿，记起那刻苦铭心的恨。



第94章 第九十三章出师
　　“为师我今日带你来此，一是为你讲述昔日的往事，让你记住姬青云那无耻老贼，日后好替为师手刃了他！”牛银环红着眼睛，询问向萧采洁，“徒弟，你可愿立誓答应为师？”
　　师傅的话让萧采洁的犹豫起来。
　　从他老人家的故事来听，姬青云确实可恶，是个自私自利无情无义的家伙。可这些毕竟是师傅的一面之词，当年罗恨荷杀人无数为祸天下，姬老前辈说不定是幡然醒悟，亡羊补牢呢。
　　但师傅救自己性命，传自己武功，让他老人家失望也不好。
　　于是片刻间她就已经想到对策。
　　萧采洁狡黠的笑笑，举手起誓道：“我萧采洁在此起誓，日后定帮师傅杀了无耻小人姬青云，替罗恨荷前辈报仇。若有违背，天打雷劈。”
　　萧采洁心想：如果姬青云不是无耻小人的话，我也就不用报仇了。嘿嘿，我真聪明。
　　牛银环见好徒弟已对天起誓，遂即露出和善的笑容，指着墙上的剑谱道：“这带你来此的第二个目的便是让你传承下我五妹所创的天华九剑。”
　　萧采洁看着墙上壁画，想起师傅那一日在云闲山庄所说，问道：“师傅，您说姬家的清风十六剑是抄袭了罗恨荷前辈的天华九剑？”
　　“当然，不然就凭他怎么可能悟出那么高深的剑法。”牛银环走到壁画下，举起手道：“这套天华九剑是当之无愧的天下第一剑法，你若能领悟参透，凭借着五妹的天华九剑加为师的血影神功，今后你将争霸武林，再无敌手！”
　　“不过这套剑法精妙无比，为师未曾修习，只能你自己领悟，究竟能参透多少得看你的造化了。”
　　萧采洁听后，心有不解，感觉师傅对自己实在太好了。
　　他们可以说是萍水相逢，而且还是绑匪与人质的关系，怎么会连传自己两套神功呢？
　　她问：“师傅，你为何对徒儿这么好啊？”
　　牛银环一听，哈哈的笑出来，道：“因为你心地善良。在当你被各大门派牺牲时，我想这或许就是天意，来让你继承我和五妹的衣钵。”
　　停歇一会后，道：“不过可惜，五妹的大阴宫已经失传，不然为师替你清空内力重修大阴宫，几年内便能进到九品，到时为师在杀一个宗师，帮你进到宗师之列，到时就真的是天下无敌！”
　　一说到大阴宫，萧采洁想起了姬若若，于是道：“师傅，罗恨荷前辈的大阴宫并未绝迹，在云闲山庄有一女子名叫姬若若，所练的就是罗恨荷前辈的大阴宫。”
　　“你说什么！”牛银环被震惊到，抓紧徒弟的肩膀追问道：“你说的是真的？没有骗为师？”
　　“师傅我没有骗您，您应该也能察觉到殿上众人的内力，姬若若年纪轻轻就已经是九品，且真气阴寒无比，还能无形间夺取人的阳寿。”
　　“没错！你说的没错，这就是大阴宫的阴晦之气，想不到五妹的绝学还有人传承。”
　　牛银环说完，走了几步，细细想起那一日拔掉碧邪剑破除封印的姑娘，瞪大眼睛，激动道：“你说的那个姬若若可是长得十分妖娆，身旁跟着个纤弱男子？”
　　萧采洁听到师傅的描述，心想纤弱男子应该就是秦王赵小夏，至于妖娆女子形容的是姬若若应该也不错，于是点头道：“嗯，就是她。”
　　“呵呵，还真是造化弄人，若不是他们夫妻俩拔掉龙虎潭的碧邪剑，我也不能重见天日。若有机会，我定要当面感谢。”
　　之后的三个月，萧采洁一直生活在是洞内参透罗恨荷刻下的天华九剑。
　　她发现这套剑法果真精妙，心法口诀奥妙无比，难以参透。
　　即便是像她这般武学奇才，也是半年过后才得以精通。
　　在当萧采洁能够将天华九剑流畅使出后，她便成功出师了。
　　牛银环见徒弟使出五妹的剑法，频频点头，叹道：“你和我的五妹还真是有几分相似，你们出剑时的神态如出一辙。为师我老了也没有几年活头，你要好好练武，万不要辱没我和五妹的神功。”
　　“是师傅，弟子定然会努力！”萧采洁抱拳道。
　　如今徒弟出师，牛银环便走到床边，趴下拿出了一把白刃金纹的宝剑，交到徒弟手中道：“这把白凤剑乃是五妹当年所使，其锋利无比，削铁如泥，当今天下除了倚天剑与青虹剑，再无能与之媲美的利器。我且将此剑交予你，你要好生保管，千万不可遗失知道吗？”
　　“弟子知道，弟子谢过师傅。”萧采洁单膝下跪双手接过白凤剑。
　　她站起，将剑拔出剑鞘，就听清脆的出鞘声，持在手中轻盈无比。
　　剑身精钢且有几条金色纹路缠绕。
　　白凤剑，好名字！
　　萧采洁开心的将宝剑收下。
　　牛银环和萧采洁离开了水帘洞，来到山下的溪水边。
　　萧采洁看到在溪水旁站着蓬头垢面，衣服破破烂烂的红毛疯子。
　　师傅领着自己到了红毛疯子身前，就听道那疯子跪地道：“弟子疯张狂见过师傅。师傅逃出生天，弟子未能远迎，还请师傅恕罪。”
　　“起来吧，你看好，这位就是你的师妹，她如今已传我与五妹的衣钵，若是她日后有难你定要相助，知道吗！”
　　疯张狂恭敬道：“弟子明白。”
　　萧采洁有些畏惧的瞅向疯张狂，就见他精神好像不太正常，还不知为何身体一直在抽搐，眼神中满是凶气。
　　从站到他身边后，就总能闻到一股子血腥味。
　　江湖五大恶人之首，大恶疯张狂，杀人如麻，作恶不断
　　萧采洁心想以后定要和他走的远点。
　　牛银环道：“你们二人结伴而行吧，为师我还有点要事去办，我们就在此分开。”
　　“疯张狂，你可要待好你师妹！知道吗！”临行前牛银环还不忘嘱咐。
　　“弟子知道。”
　　萧采洁一听白了个眼。
　　等到三人分开后，萧采洁和疯张狂同行了一段路程后，便说有事分开。
　　临别时，疯张狂还留下了联络他的办法。
　　萧采洁心想，除非自己疯了才会联络你。
　　她在谷中修行已有半年，如今外边银絮飞天，琼瑶匝地，一幅雪景。
　　出了谷，萧采洁连自己身在何处都不知道，于是打算找个人问问路，好回到平原郡找师傅去。
　　她在雪林中走了许久，终于见到一背剑男子，冲上前，拦住她笑道：“我叫萧采洁，问一下这是哪里啊？”
　　书生模样的背剑少年见到少女飘飘落地，低下眼，缓缓道：“我叫尹文君，这里是......”
　　话还没说完，树枝承受不住血的重量，咯吱一声，折了，将尹文君盖了一头的雪。
　　萧采洁一看这副狼狈模样不禁捧腹大笑了起来。



第95章 第九十四章返程
　　疯张狂誓死突围后，各大门派没有派人去追。
　　因为方才的一场血战，死的死伤的伤，损失惨重，没有余力在去追敌。而且牛银环的血影神功能够靠吸血来回复自身伤势，所以打起来反而是越来越强。
　　这么多人齐上打一个牛银环，竟损失惨重，传出去他们恐怕都会成了笑话。
　　先不说小辈弟子，单是华山掌门岳十三就双腿尽折成了残废，就算有良药相救也要回复上一年半载。
　　南风道观玄冥子金龙被毁，伤及真元，需要三月才能痊愈。
　　璇女掌门张蓉和光明寺的净空大师情况较好，只是受了些轻伤，休息些时日就能恢复如初。
　　也因此这些人在云闲山庄住了些时日，待到伤势有所痊愈后才纷纷告辞离去。
　　姬若若一家和秦王赵小夏因已获得老祖的支持，大功告成，为了不想和那些个武林门派在碰面所以当日就收拾行李出发回上京去了。
　　与之同行的还有姬好圆母子、姬雯丽和禄祥白雪梅。
　　车队声势浩大，保镖林立，更是有锦衣卫提司相随。所以一路上畅通无阻，山贼们见了锦衣卫的飞鱼服也都是吓的逃之夭夭。
　　车厢里，姬若若和赵小夏坐在一起，两人在商谈过之后的诸项事宜后，便开始打情骂俏，不时就从车厢里传出女子的嘤嘤笑声。
　　姬好圆几次下车想找若若说话，可走到车厢旁听到若若的欢笑总归还是没了胆子。
　　夜里，车队停留在了林中夜宿。
　　下人们搭好帐篷，燃起火堆。
　　姬若若靠在赵小夏肩头，烤着火。
　　“呐，你是说我们回去就成婚吗？”姬若若甜蜜的说道。
　　“嗯，父皇已经让人替我和太子选好日子，会在同一天举行婚礼。”
　　“什么？”姬若若一听赵小夏竟会和太子一起举行婚礼，立马拉下脸色，生气的扭过头。
　　赵小夏不知道她为何会生这么大气，连忙哄起来：“怎么了？这么不高兴。”
　　“人家当然不高兴了！我嫁给你秦王是王妃，可人家确是太子妃，你说那天大家会为谁庆祝？”
　　“你原来在意这些小事啊，放心，没人会把你们两个来比较的。”
　　“怎么不会！别人嘴上不说但心里也是这么想的！这辈子就结一次婚，难道我还要低人一等吗？！我看你就没把我放在心上，哼！”姬若若一转头，耍起性子，不去理赵小夏。
　　赵小夏见样子，也只能笑笑。
　　毕竟婚日是父皇亲指，他们夫妇不愿意也没有办法。
　　姬若若见赵小夏不说话，心中更气，站起来，道：“你今晚爱在哪睡在哪睡，我去找娘不理你了！”说完她就大步离开。
　　走了几步，她悄悄转头，竟然见赵小夏没追过来哄自己！
　　于是愤愤的跺跺脚，真的打算去找娘，可一转身就看见了素倩倩端着餐盘。
　　“小姐，奴婢给您和秦王来送饭了。”
　　姬若若见上面是两人份，便道：“你晚些再给赵小夏送过去，让他饿一饿。我去我娘那吃，跟我走吧。”
　　“奴婢明白。”
　　路上，素倩倩在小姐身旁小声提醒道：“小姐，今日姬好圆在您和秦王的车厢旁转悠了三次，奴婢觉得等他再来，是不是要赶他走？”
　　“他既然想来就来呗，你不用赶他。若是叫爹知道我欺负姬好圆，肯定会责罚我的。”
　　“可他这么一直缠着您，奴婢觉得让别人看到影响不好。”
　　“有什么不好的，又不是我缠着他，他死皮赖脸关我什么事了。对了禄祥呢？”
　　问道禄祥，素倩倩答道：“他和他师妹白雪梅一道没什么特殊的举动。”
　　“你盯紧他们俩，找个机会把白雪梅赶走。”姬若若一想到白雪梅缠着禄祥心里就烦。
　　虽然自己不会去爱禄祥，但她也不会允许别人去爱。他就像自己手里的玩具，是属于自己的，怎么可能让他被别人玷污。
　　素倩倩恭敬道：“奴婢明白。”
　　姬若若来到娘的帐篷，从素倩倩手中接过餐盘，端了进去。
　　见娘一个人绣起了刺绣，姬若若将餐盘先放到桌上，跑过去，站在李淑昕身后看去。
　　秀图上，赤红的凤凰展翅与太阳其高，山坡上的万鸟一同再向凤凰啼叫。
　　“娘，您绣的是百鸟朝凤吗？”
　　“是啊，打算送给你们小两口作礼物。”
　　“真好看，我的锦绣山河图还差点，这次回到上京要加紧些了。”
　　提到女儿秀图，李淑昕好奇起来。
　　女儿从八岁回来便跟自己求教起刺绣，在那之后便一直忙活着她的锦绣山河图。一绣就是七八年，虽然女儿不让自己去看，但也偶尔瞧见过一两眼，其篇幅巨大，恢弘巨制，乃是当世不曾有过的规格。
　　就是不知女儿花了这么长时间，究竟是为谁而绣。
　　李淑昕道：“女儿，你的那副锦绣山河图是要用来做什么啊？能不能给娘透露一点点？”
　　“娘，我就快要绣完了，等到时候您就会知道。”
　　李淑昕刮刮女儿的小鼻子，打趣道：“好好，娘就等你绣完。”
　　姬若若跑回端起餐盘摆到桌上，道：“娘，先吃饭吧。”
　　“怎么不和你的秦王一起吃了，想起陪娘啦？”李淑昕拿起碗筷，笑道。
　　“女儿生气今天就不理他了。”
　　“哟，秦王做了什么让女儿这么气啊！”
　　李淑昕见女儿一想到这事，小脸一横，一副受气样，可爱极了。
　　就听女儿不愿道：“娘，皇上让我们二人和太子在同一日成婚，您说我就结一次婚，还要比人低上一等，能不生气吗。”
　　“呀，真是的，女儿不气啊。”李淑昕过去把女儿搂在怀里，指责道：“那个秦王也不知道和陛下说说，怎么能让我女儿受这么大委屈。”
　　“娘，这事其实也不怪他，肯定是太子或者是那个太子妃搞的鬼，故意想让我们难堪！”姬若若从柔软的怀抱中起来，挥舞着小拳头，“等让我知道了是谁的主意，非要卸掉她一条胳膊！”
　　“好好好，到时候女儿找到那个坏人，娘陪你一起。”
　　姬若若得到娘的安慰，转气为喜，拉着娘的手道：“还是娘你对我最好了，等到我和赵小夏成婚，您就跟我们住在一起吧。”
　　“那怎么成。我要跟你去了秦王府，你爹的面子往哪挂啊。”
　　“唔，可女儿会想娘的。”姬若若嘟起嘴，喃喃道。
　　“你能想娘，娘就知足了！”李淑昕拍了下女儿小脑袋，笑道：“快吃吧，一会菜凉了。”
　　“嗯嗯。”




第96章 第九十五章半夜跑路
　　几日连来的赶路让所有人都疲惫不堪。进入后半夜，除了守夜人，其余的都靠在篝火旁沉沉睡去。
　　夜深人静，白雪梅睁开眼睛，把身旁的禄祥弄醒，悄悄道：“禄哥，经过我这几天的观察，此时守备最为薄弱，我们可以趁机逃跑。”
　　自从跟着禄祥，一路上白雪梅都在观察守夜人员的分布，总结出规律。
　　随行车队最强的是两位锦衣卫提司，其次的就只剩下一些七品护卫。现在这个时段，两位提司还都在熟睡正是溜走的大好时机。
　　白雪梅的话让禄祥揉揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，喃喃道：“雪梅，乖乖睡觉吧，明早还要赶路。”
　　“禄哥你不会真要跟姬若若去上京吧？”
　　“我们就算逃也会被追回来，别白费事了。”
　　白雪梅有些不敢相信，禄哥竟然真的要去上京，心里顿时有些不满，道：“你想去，我还不想去呢。”
　　见禄祥不走，白雪梅就打算自己一人离开。
　　她站起身子，拍拍衣服，道：“你要不走，我就自己走了啊！”
　　白雪梅走了几步，回头看见禄哥果然起来陪自己离去，开心的露出笑，又颠颠的跑回去，道：“我就知道禄哥不会让我一个人孤零零的走。”
　　禄祥无奈叹了口气，和白雪梅两人借着夜色，轻手轻脚，很快的便无声息的离开了营地。
　　一直在不远处装睡的素倩倩睁开眼，暗暗记下两人逃走的方向后，走到小姐和二夫人的营帐外，轻轻的说道：“小姐，禄祥和白雪梅跑了。”
　　等了一会，里面没有传来声音，素倩倩便又说了一遍，可还是没有反应。
　　此时营帐内，姬若若正埋在娘的酥胸下睡的正香，怎么会听见素倩倩的话。
　　素倩倩算着禄祥二人再过一会就要逃远，到时就很难再去追，必须尽快给他们抓回来。
　　可小姐正在梦乡，她身为下人，不敢去叫醒。
　　左思右想，她决定去找那两位锦衣卫提司。
　　杨鑫和柳驰二人捧着刀，背靠背睡在火堆旁。
　　素倩倩来到二人身边，陈述道：“禄祥和白雪梅二人顺着东南跑了，现在去追还来得及。”
　　话落，杨鑫和柳驰二人齐睁双眼。
　　常年在刀尖上舔血，因此野外露宿总会留着一点神，所以素倩倩一出声便醒了过来。
　　柳驰和杨鑫交换了下眼色，擅长轻功的柳驰便朝着东南方追了过去。
　　林中漆黑，月色被繁茂的树叶遮蔽，让眼前的路分不清方向。
　　禄祥和白雪梅两人一直飞奔，也不管究竟前往何方，只要有路便走，心想这样就能逃离姬若若一行人。
　　可是没等走出多远，就听得沙沙的树叶声。
　　禄祥警觉，立马知道是有人追来，便对白雪梅道：“来人轻功极高，我们两个逃不掉。”
　　“逃不掉就跟他打上一架！”
　　“不行，这里地形复杂，且敌在暗，我在明，我们绝对不是对手。”
　　禄祥拉着白雪梅的手，继续跑了一段路后停了下来，转身瞅向幽暗的森林，喊道：“前辈还请现身吧。”
　　见他们二人发现了自己，柳驰也就不在玩猫捉老鼠，从树上跳了下来，抱臂看向二人，“你们还是赶紧跟我回去吧。”
　　“是姬若若让你来抓我们的？”禄祥未动，保持距离问向柳驰。
　　柳驰一听，皱起眉，发现了眼前少年的意图。
　　他把自己叫出来，似乎并不是认为逃不掉准备跟自己回去。反而是想让在暗处的自己现身后，好能正面交手。
　　猜透对面意图的柳驰，充满戒备，一步步靠近二人。
　　“不是姬小姐的命令，是她的丫鬟叫我来抓你们。”
　　“她的丫鬟就等于姬若若。”禄祥朝柳驰喊了一嗓子，额头上布满汗水，拉着白雪梅一步步后退。
　　若是要跟柳驰动手，禄祥自知逃不掉，但自己和雪梅出逃被抓回去后肯定会受到责罚。既然对方的目标是自己，只要缠住柳驰，让白雪梅逃跑就好了。
　　双方距离不断缩小，禄祥在察觉时机后，向后一推白雪梅，重重喊道：“你快跑，我来拖住他！”
　　“不！禄哥，我不会丢下你的！”
　　白雪梅本来就是陪禄祥一起来，要是自己逃跑了，还有什么意义呢？就算被抓回去也要两个人一起。
　　“你犯什么傻，你要是被抓回去，很可能受到惩罚，你赶紧走，别管我！”
　　柳驰见二人生死离别的凄惨样子，忍不住露出笑，打破他们的二人世界，冰冷道：“不用争了，你们谁也走不掉。”
　　柳驰脚下发力，速度极快奔向禄祥。
　　因为要将二人带回，所以并未出刀。
　　禄祥和柳驰交手，几个回合没过便被按在地上，成了他的俘虏。
　　柳驰控制住禄祥后立马点了他的穴道，封住内力，这样一来就不会担心再次逃走。
　　“小姑娘，跟我回去吧。”
　　禄祥被擒，白雪梅只能乖乖跟着柳驰回去。为了保险起见，柳驰也封了她的穴道。
　　第二天太阳升起，姬若若从娘的怀抱里起来，抻了个拦腰，拉开账帘，见下人已经开始烧饭，拔寨。
　　“小姐，水备好了。”
　　小莲一直候在帐外。
　　“嗯。”
　　姬若若跟着小莲，洗了脸，刷了牙，简单的梳梳头。清晨的整洁工作便已结束。
　　按照平时习惯姬若若一定会洗头，可每次清洗都需要下人的帮忙，前后加起来要忙活半个时辰。
　　在野外露营，自然没有这么长的功夫来做，所以只能暂且搁置。
　　可现在正值夏日，烈阳高照，沿途未有水源，身为小姐，她不仅要穿戴严实，头上也要带着沉重的饰品，因此很是闷热。
　　一连几天未洗澡，姬若若感觉自己仿佛已经发了霉，快要臭死。
　　尤其是前几日晚上还和赵小夏翻云覆雨，更是一身汗。
　　现在她只想好好洗一洗。
　　姬若若洗完脸，嗅了嗅自己的身子，还好未有汗臭。
　　于是她又凑到小莲身边闻闻，因她是下人，要做很多劳动，加之几天未洗，已经有些味道。
　　“你回去打点我的香粉。”
　　“谢小姐。”小莲一听能够使上小姐的香粉，心中欣喜。
　　要知那些香粉可都是从西域特地运来，价值不菲，闻起来有淡淡的玫瑰幽香，在坊间传言，要是男人闻到，都能被无形间勾走半条魂。




第97章 第九十六章两个选择
　　那香粉的名字叫做暗夜幽玫。
　　原本就是青楼妓女为勾引男人而专门研发，姬若若从干娘那里得知后日日涂抹，因此身上总会有一种迷人心魄的香气。
　　不过这香粉有一个缺点。
　　就是它乃是粉末，虽然磨得宛若粉面，但洒多了还是能让人瞧见。
　　这次等回到上京，姬若若打算让人把它变成香水，这样喷洒在身上就方便了许多，也不用每天都在内衣上淋洒。
　　“小姐，昨夜禄祥和白雪梅二人试图逃跑，被锦衣卫柳大人给抓了回来。”
　　素倩倩微微躬身，汇报起昨夜的情况。
　　姬若若一听，欢喜的拍起手，正愁没机会赶白雪梅走，这机会不就送上门了吗！
　　“快带我过去。”
　　素倩倩领着小姐，来到了一堆柴火前。禄祥和白雪梅两人背靠背捆缚在一起，嘴里还塞着白布，不能吱声。
　　白雪梅在看到姬若若来了，开始呜呜的乱叫，像只急红了眼的小兔子。
　　“把他们的嘴松开吧。”
　　姬若若居高临下，看的有趣。
　　二人被松开嘴后，就听白雪梅抱怨道：“喂！我俩都回来就不用这么对我们吧！五花大绑的，把我们当犯人呐！”
　　“你们自然不是犯人，但没我的命令，竟然私自离开，你说这得怎么罚呢？”姬若若伸出手指抬起禄祥的脸蛋，朝他妩媚一笑。
　　“这事都是我的主意，跟雪梅没有关系。”禄祥害怕雪梅受罚拦下罪责。
　　“哦？”姬若若小嘴张成O型，略作惊讶，又走到白雪梅面前问道：“真的是这样吗？倩倩，你去秦王那把哨子借过来一用。”
　　“是小姐。”
　　素倩倩刚要转身离去，就听白雪梅大喊：“你别吹！是我的主意，跟禄哥无关。”
　　“真的？你没骗我？”
　　“没有！”白雪梅喊道。
　　“雪梅！”禄祥焦急道。
　　他知道姬若若顶多也就是让他痛苦一下，并不会让他真的受到危险。
　　可白雪梅就不一样了，禄祥知道这个女人一直都看白雪梅不顺眼，说不定会做出什么事。
　　白雪梅也同样不想让禄哥受苦，于是争辩道：“禄哥，逃跑本就是我的主意，不能让你来受苦。姬若若，你想做什么就来吧！”
　　“可还真是感人，至于怎么惩罚你让本小姐好好想想。”
　　姬若若故作思考了一会后，竖起根手指，开心道：“这样吧，我知道你和禄哥哥情深意重，我也给你机会。等到了上京，我就把你卖到妓院，到时候禄哥哥要是想你了便去花些钱看你，你觉得如何啊？”
　　“我呸！想不到你明明身为女子却这么恶心，下流！”
　　“你骂我？！”姬若若指着自己，露出无辜的表情，面朝森林，“你要不想来走就是，我现在就让人给你松绑。”
　　“要走我也要和禄哥一起走！”
　　“你说你，还真是贪心不足蛇吞象，是去是留我可都给你选项了，你还不满足？”
　　姬若若弯腰俯身，用白皙的玉手拍拍白雪梅的脸蛋，像是一只作恶的精灵，坏笑道：“你要是我们去上京，就得在妓/院作妓/女，天天要迎欢各色男人，到时候要是禄哥哥还喜欢你，我也无话可说。”
　　“如果你这点屈辱都忍受不了，又和谈去爱禄哥哥？还不如该去哪去哪，早点找户人家嫁了，别耽误我的禄哥哥。”
　　“我呸！你个不要脸的贱女人，你都和赵小夏订婚了还来缠着我禄哥，我看你才该到妓/院去卖！”
　　“你！”姬若若被刚才一骂有些生气，狠狠的一跺脚，背过身，吩咐到素倩倩，“给我掌嘴，直到她说是去是留为止。”
　　“是小姐。”
　　素倩倩嘴角露出邪笑，薅着白雪梅的头发提起她的脸，毫不留情的扇了下去。
　　巴掌声清脆无比，可半边脸都被扇红了，白雪梅依旧忍着泪水不吭声。
　　“姬若若，雪梅她走，你快让人停手！”
　　这些个巴掌打在白雪梅的脸上，痛在禄祥的心里。
　　白雪梅本来不该和姬若若扯上关系，都是因为自己的缘故才让她受这样的罪，是自己该死，自己对不起她。
　　听到禄祥的求情，姬若若心疼的看过去，道：“禄哥哥，我也心疼雪梅姐姐，可她一直不说是去是留，我也没办法啊。”
　　“那你打我好了！”
　　“那怎么行。”姬若若怜爱的摸摸的禄祥的脸蛋，痴迷道：“打你，我还不忍心呢。”
　　另一边的巴掌声突然小了下去，姬若若厉声道：“给我打大点！我听不见！”
　　“住手！”
　　突然一声严厉呵斥让姬若若猛地转回头，就看见父亲和赵小夏两人站在那。
　　还没等来得及说什么，姬若若便接下了父亲毫不留情的一巴掌，打的她半边脸肿起，嘴角流出一丝的血迹。
　　姬若若捂住脸，低着头不敢去看父亲，就听父亲训斥道：“你看看你在干些什么！光天化日之下就如此欺压平民百姓，还是在我的面前！要是我不在你还指不定做出什么混账事情！”
　　“爹...我错了...”
　　“错了？你向我认错？你应该向那位白姑娘和禄小兄弟认错！”姬问枫命令素倩倩，“还不赶紧把人解开！”
　　“是老爷。”素倩倩不敢违背，连忙将二人松绑。
　　姬若若记得父亲的话，默默走到白雪梅身前，认了错，可白梅雪并不领情。
　　姬问枫见大喝，“跪下！”
　　“爹，女儿认错了。”
　　“什么时候得到白姑娘的原谅你在起来！给我跪下！”
　　“是...”姬若若哭着跪在白雪梅眼前，低头不再说话，一副委屈的样子。
　　赵小夏见状，连忙求情：“姬尚书，若若让人去打白姑娘的巴掌确实不对，但昨夜他们二人擅自逃跑也该受点惩罚。您看如今若若都给白姑娘跪下来，应该也就够了，您就别那么较真了。”
　　秦王发话，姬问枫就是在想惩罚女儿也不能了，板着脸，严肃道：“既然秦王替你求情，你就起来吧。记得以后不准在这么对白姑娘。”
　　“是...爹。”
　　姬若若站起来，撇头瞅了眼白雪梅，抹着眼泪的跑回找娘哭诉去了。



第98章 第九十七章佟管家
　　李淑昕洗漱好，散散步呼吸着新鲜空气，刚走了没几步就看见女儿抹着眼泪跑过来。
　　听完女儿的诉苦后，李淑昕把她搂在怀里教育道：“这事也不能怪你爹罚你，毕竟当着那么多人的面，你做的实在太过分了。”
　　“娘，我就是想让那个白雪梅走，可她就是不听女儿的话，所以才惩罚了她。”
　　“女儿你要记住，做事不能急于求成，娘告诉你啊。”
　　李淑昕贴在女儿耳边悄悄说了一段话，姬若若听完是醍醐灌顶，频频点头，心情也舒畅了许多。
　　“娘，还是你法子多。”
　　“你个小丫头，连累娘陪你一起做坏事。”
　　“嘿嘿。”
　　在这之后的一路上，姬若若都没有再去找白雪梅的麻烦。这倒是让白雪梅有些惊讶。
　　她本以为那个大小姐会在事后再来报复，可没想到她真的好像知错了。
　　难道她爹说话就那么管用？
　　车队过了永陵关，到了上京地界，又行了一个下午，午夜时分进入上京城。
　　通过城门守备的盘查后，车队进城。上京城的繁华建筑吸引住了白雪梅和姬雯丽这些个常年住在云闲山庄的女孩子。
　　虽然是在夜里，大多的店家都已经歇业，路上也没有几个行人，但是亭台楼阁的高耸，和整备完好的路面是他们平生都没有见过的。
　　这一刻她们就是刚进城的土包子，对什么都充满好奇。
　　姬若若凑到表姐姬雯丽的身边，给她讲：“等到白天人一多，这里就可热闹了。你看，那就是上京的市集，只要想买就没有买不到的。”
　　听着姬若若的话，姬雯丽的眼中焕发出神采。本来一路上她浑浑噩噩始终沉浸在被云龙哥抛弃的悲伤中。
　　不过当来到上京城，这种悲伤也就莫名的消失了。
　　转换而来的是对新生活的期待。
　　姬若若在和她聊了许多后，便把她的新名字说了，“以后在上京生活，你需要改掉名字，以后就叫姬晓霜吧。”
　　“嗯，一切都听妹妹的。”
　　姬晓霜自知做了大逆不道之事，在上京生活肯定需要改头换面重新做人，所以对改名也早有心里准备。
　　看到姬晓霜这么简单的就同意了新名字，姬若若也很是高兴。
　　她原本还在担忧表姐要是不肯换名字，定又要费一番事，不过幸亏表姐识相，办起事来容易。
　　车队停留在了姬府门前。
　　提前得到消息的胖管家佟高顺早就已经领着府里的下人提前在外面站好。车队一停，他就谄媚的走到老爷的车厢旁，亲手接老爷下来。
　　这个佟高顺，为人势利眼，仗着自己管家的身份经常欺负下人。又喜女色，经常光顾烟花柳巷，在风月一块也是闯荡出了名声。
　　且看他大挺着肚子，里面不知装了多少回扣才能把肚子撑得这么圆。
　　姬若若瞧见管家，会意一笑。
　　“老爷，您不在的这段时间，我是把姬府上下打理的分毫不差，为迎接您回府，还特地在府里来了大扫除，好把您风风光光的接回来。”
　　“嗯。”
　　佟高顺见老爷走后，又哈腰到了大夫人柳如玉身边，道：“大夫人，小的我趁您不在的这段时间特地寻山遍水，为您寻得西域上好的绸缎作为回府的礼物献给您。”
　　柳如玉一听，掩嘴笑出来，夸道：“还是佟管家会来事。”
　　“多谢大夫人夸奖！”
　　佟高顺深鞠躬，随后又跑到二夫人李淑昕身边，笑道：“二夫人，我也为您和姬小姐准备了巴蜀之地特产的荔枝，为了保证它的鲜美，我是特地让人骑上快马，用冰块保鲜，算着时日送到的。味道是清凉可口，在上京都找不出第二份。”
　　“多谢佟管家好意。”李淑昕微微做笑。
　　“欸！能为二夫人和小姐办事，是小的我的荣幸。”
　　姬若若瞧见佟管家的一连动作，心想他倒是谁也不得罪，是个可造之才。于是在等娘走后，姬若若特地留下把佟高顺拽到了一旁。
　　“小姐，有何吩咐啊？”
　　佟高顺做人几十载，知道眼前的这位小姐是府里最难伺候的主，比那两个傻哥哥要难糊弄的多。所以对小姐他是百般讨好，生怕惹了小姐生气。
　　而姬若若也是十分喜欢佟管家，他办事圆滑，懂得看人眼色，比不知好歹的乡下野种强多了。
　　姬若若掐着腰，指着花柳巷的方向，道：“佟管家，我们不在这段时间你又祸害多少姑娘啊？”
　　“嘿嘿，小姐知道小的爱好，在各位主子不在府里的时候确实去的次数多了些，但我佟高顺保证，从没祸害过良家妇女。”
　　“哟，还懂得轻重啊。”姬若若一抹坏笑，故意转身，指点着下车的白雪梅，“佟管家，那个白衣服的姑娘看见没？”
　　“小的看见了。”
　　“日后她要留在府上做丫鬟。我啊对她是百般厌恶，日日想着能把她赶走，可爹又不让我对她做什么，所以佟管家，这怎么办你心里有数吧。”
　　佟高顺眼珠一转，立马明白了小姐的意思。
　　“请小姐放心，有我在，保证她做不了两个月就得滚蛋。”
　　“那就好，放心佟管家这事你帮了我个忙，日后要是有事相求我也一定不会袖手旁观。”
　　“能为小姐服务，那是小的三生有幸！怎么敢奢求回报呢。”
　　姬若若听后，笑“哼”了一声，不在跟他说话，和赵小夏道别后进了府。
　　难得回家，姬若若便连忙让小莲和素倩倩烧水准备洗澡。
　　回到房中，一想娘也是一路没能清洗身子，于是笑眯眯的敲开娘的屋子，道：“娘，要不要跟女儿一起洗澡啊？”
　　李淑昕自然是愿意。
　　在洗漱房，有一口大的水池，里面冒着热气。
　　母女二人在侍女的陪同下褪去衣物，简单的清洗身体后，一同进到池子中，各自都舒缓的长出一口气。
　　池中水温微烫，舒服极了。
　　姬若若贴在娘的身边，缓缓道：“娘，女儿听赵小夏说秦王府还在修建，成亲后会在皇宫里住上一段时间。可女儿不想去，我听说宫里的那些个女人斗得很厉害，我怕进去被欺负。”
　　“谁能欺负你啊！”李淑昕用手掌轻轻的划开水面，“你去到宫里也是好事，能够认识认识人，而且你也住不了多久不就要和秦王一起去东瀛了吗，放心，要是有人敢欺负你，回来告诉娘，娘替你找你爹帮忙。”
　　“还是娘对我最好了！”姬若若靠在娘的香肩，甜蜜的笑出来。



第99章 第九十八章殷殿主
　　与此同时。
　　长江岸边的三里镇，有一户酒家里面是热火朝天，三四个方才结实的英雄好汉们相见恨晚，正在把酒畅谈。
　　“杨兄弟，昨日锦衣卫的人进镇大肆搜查你可见到了，这规格，当今天下可没几个人有这待遇。”
　　说话的人一脸麻子，背着缺口大刀，一只脚踩在凳子上，嗓门很是大。
　　“诶呀，这事我们天龙帮在前几日就收到了消息，也不知抓的是什么人，但帮主说让我们最近避着点风头。对了麻子脸，你们断刀门就没有消息吗？”
　　“我们断刀门的势力又不在这，自然没收到消息，这不因此两个犯了事的弟兄没来得及躲，被锦衣卫的人给抓了去，唉！”麻子脸替两个兄弟悲叹一声。
　　“那是犯了什么事啊？”
　　“还能是什么，就是两个兄弟见一姑娘长得漂亮，抢走做两人老婆了呗。欸，不说了不说了，杨兄弟咱们喝酒！”
　　“好！喝酒喝酒！”
　　麻子脸喝下酒后，一拍桌子，喝道：“店小二！再来两坛好酒！”
　　“好嘞！”
　　喊完后，麻子脸刚要继续和杨兄弟喝酒，不巧的瞧见了坐在角落里披着蓑衣的打鱼人。
　　可奇怪的是这打鱼人背着不是鱼竿，反而是一柄赤红大刀。
　　他当即好奇起来，端着酒杯，走到那打鱼人的桌旁，道：“这年头渔夫都用刀来打鱼了啊！小兄弟，我见你背后的刀不错，送给我如何啊？”
　　“不好意思，刀不送。”
　　“哟呵！口气倒不小，你看看我背后的刀，知道我是什么人吗？”
　　蓑衣少年瞅了瞅，见刀上有缺口，道：“断刀门的。”
　　“知道我们断刀门的名声就好！今天我就是喜欢你背后那把刀，识相的话赶紧交出来，免得我动手去抢！”
　　这边的骚动让酒家内其余的客人都看过来。在这之中自然有见义勇为的英雄好汉看不惯这种做派。
　　就见一女子扎着马尾，身段修长，一袭黑袍，黛眉如画，丹凤眼桃花眸，狭长而妩媚，肤白如脂，俊美非凡。
　　周座的酒客见到这位女子，心中无不暗叹其美貌，若不是她一副铁爪套在手上，定有几个下流之徒过去搭讪，调戏道：“美人，这么晚一个人喝酒，要不要爷来陪陪你啊？”可惜众人畏惧于她冰冷的气质，未有人敢去这么做，只能在心中暗想。
　　那黑衣美人走到蓑衣少年桌旁，一只乌黑铁爪搭在麻子脸的肩头，道：“这位小兄弟已经说了不送，你就没必要在咄咄相逼吧。”
　　因喝了酒，少了点理性的麻子脸没能察觉到黑衣女子的危险，反而因她的一张漂亮脸蛋色心大起，出手竟然轻薄了她，还淫笑道：“美人，刀我可以不要，可你总要跟我走吧。”
　　“你还真是喝醉了。”女子打掉那只咸猪手，退后两步。
　　正当麻子脸准备一拥去抱眼前的美人时，从窗外突然射进一根根弩箭，将他定在了墙上。
　　店内的其余众人一见有敌人，立马纷纷起立拔出兵刃。
　　大家都是混江湖的，谁各自没点依仗，而且敌人此次来势汹汹，早有埋伏，可见是盯上这里许久。
　　黑衣女子眼角余光瞥向蓑衣少年，见他并未被惊动，仍在淡定的喝着杯中酒，心下多了几许赞赏。
　　随后她一拍手，一堆蒙面人从房顶，窗外冲进，手中拿着大刀和店内的众人搏杀起来。
　　不一会这些个酒客和店家都惨死在黑衣人的屠刀下。
　　“殿主，人都清理干净了。”
　　“很好。”黑衣女子走到蓑衣少年旁边，赞道：“万少侠果真是胆识过人，即便身旁大动干戈也能置身事外，在这平静的喝酒，还真是英雄出少年。”
　　“你是谁？”万广年放下酒杯，斜眼瞅去女子。
　　“殷雪松，来抓你的人。”
　　“殷雪松？”万广年一听眯眯起眼，出手握住了背后的赤红大刀。
　　殷雪松是江湖邪教丧魂殿的殿主，她此时找上自己又是为何？
　　虽说正邪不两立，但是万广年还从未得罪过他们，可他们却在这里埋伏，看样子是打算下死手。
　　万广年连些日都为躲避锦衣卫的追捕，片刻未歇，路上又和锦衣卫三位提司交手，受了重伤，如今又被殷雪松的丧魂殿围堵，可以说是插翅难逃。
　　殷雪松的铁掌按住万广年的手，笑道：“万少侠身上有伤，打起来可讨不到便宜，还是跟我乖乖回去吧。”
　　“是谁让你们来抓我的？”
　　殷雪松一听，俯身妖晓的张开鲜艳红唇，道：“事到如今告诉你也不是不可以，想抓你的人可是秦王。”
　　“秦王？”万广年一想，知道了此人应是二皇子赵小夏。
　　看来姬若若那对夫妻是打算让自己死无葬身之地。
　　“万少侠，乖乖跟我们走吧。”
　　殷雪松本意是想当场格杀万广年，完成秦王交代的事情，可是通过刚刚的观察，她发现万广年的灵魂极为的纯粹，强大，若是这样就将其杀死难免过于可惜，于是殷雪松想要把他带回丧魂殿，施展炼魂大法剥夺其灵魂，囚禁在长夜灯中，用以点亮大殿。
　　收集他人的灵魂，制成长夜灯便是殷雪松的爱好。
　　她喜欢看见那些灵魂被困在灯中，不断挣扎的样子，灯火摇曳，看得是让人赏心悦目，而且这万广年灵魂之火如此强盛，定是上好的珍品，有资格成为她的收藏。
　　“来人，把万少侠带走。”
　　“是。”
　　两名黑衣人走到万广年身旁，刚准备封住他穴道就被强劲的真气击穿身体飞倒在地。
　　瞬间，店内的黑衣人们都举起长刀警戒起来。
　　殷雪松也聚精会神，左右四顾。
　　从刚刚的真气来看，来者不善，内力之高，甚至要超出自己不少。
　　难道是锦衣卫查来了？
　　殷雪松如此想，如今在三里镇，应仅有那三位提司有这样的实力。
　　突然察觉到身后的异动，殷雪松连忙转身，一掌拍向来人，然而瞬间便被对方的内力震倒在地上，吐出一口鲜血。
　　来人气宇轩昂，落在场中。
　　殷雪松一见，不禁失声。
　　“姬无双！”　




第100章 第九十九章三方角逐
　　天下无双的姬无双此刻现身让在场的所有人都浑身一颤。
　　无双大宗师的威名响彻武林，谁人不知，他若说自己是天下第一，恐也没人敢有异议。
　　就是这样一位举世无双的武林高手，为何今日会现身还打伤了殷雪松？
　　背后缘由让所有人不解。
　　莫不是来护万广年？殷雪松心想。
　　她从地上狼狈的爬起，擦擦嘴角血迹，恭敬道：“无双大宗师亲临，不知所谓何事？若是小女子能帮上忙的话，定愿效劳。”
　　姬无双从进门后眼神始终未离万广年，听到殷雪松的话，只是淡淡摆手道：“这里没你们的事了，赶紧滚吧。”
　　殷雪松脸色铁青。
　　秦王刚交代下的任务自己就办不好，日后还有何颜面再面对秦王？
　　她看向自己的部下，与他们交换眼色，示意一会趁乱找机会将万光年杀了。
　　至于炼作长夜灯什么的，她已经不抱幻想了。因为举世无双的无双大宗师在场，怎可能让她把人带走？
　　殷雪松见姬无双背对自己，于是抓住机会，乌黑铁爪刺去，企图偷袭姬无双。
　　蒙面黑衣人见殿主动手，也纷纷拿刀杀去。
　　“不自量力。”
　　姬无双冷哼一声，一圈真气以他为中心炸开，瞬间将想要靠近的众人弹飞，就连九品的殷雪松也不例外。
　　这等强横的真气，当今天下少有。
　　殷雪松惨叫一声，摔在大柱上，咳出一口血。
　　黑衣人们见殿主负伤纷纷来扶起她，道：“殿主，我们不是姬无双的对手，快撤吧。”
　　“不行，不在试试怎么知道。”
　　殷雪松忍着内伤，勉强站起。
　　刚刚领教过无双大宗师的无双真气后，体内的五脏六腑都被震得七零八落，若不及时医治，恐会有性命之忧。
　　但掌握炼魂大法的殷雪松可以靠吞噬灵魂来回复自身伤势，所以虽受了重伤，但回到丧魂殿后有的是时间医治。
　　她伸出双爪，将目标从姬无双改成了万广年。
　　既然伤不了姬无双，那至少要把万广年留在这。
　　殷雪松冷眸凝动，霎时阴风四起，欲要出手。
　　可还未动，就听店外传来厉声呵斥！
　　“万广年！你今天插翅难逃！”
　　话音一落，三个飞鱼服锦衣卫从外跃进，拔出绣春刀直指坐在角落的万广年。与之同时，大量的锦衣卫将这里团团包围。
　　黑衣们一见是锦衣卫，个个紧张起来。
　　因为丧魂殿不仅是江湖邪教，更是在朝廷的通缉榜单上留有大名！
　　殿主殷雪松，悬赏十万两白银！
　　脸部消瘦，露出骨痕的谷高义见到黑衣女子殷雪松后，立马将刀对准了她。
　　锦衣卫提司-嫉恶如仇谷高义，从小全家便被妖人所害，立誓要将天下恶人铲除，眼睛里是容不得半点沙子。
　　前些日子，作恶多端的北海四蛟龙的四龙潘虎就是他亲手所杀。
　　如今一见为祸世间的丧魂殿众人，是怒不可遏，挥着绣春刀打算和殷雪松去战。
　　同行的提司范兴业拉住了谷高义，道：“我们的任务是万广年，丧魂殿的人先放一放。”
　　“你们两个去抓万广年，我自己对付这个妖女！”
　　谷高义甩开了范兴业的手。
　　殷雪松一观场中局势，暗叹不妙。
　　先从无双大宗师来看，他似乎只对万广年感兴趣，因此自己不出手，他应该也不会出手。
　　可刚刚到场的三位锦衣卫提司就没有那么善良了。尤其是其中的嫉恶如仇谷高义，他的事迹殷雪松也有听过，说是绝不放过一个恶人。
　　就算是对方逃到天涯海角，他也会不记时间成本的追到对方。
　　这么轴的一个人在这，别说是浑水摸鱼把万广年杀了，就连能不能平安离开都成了一个问题。
　　何况殷雪松刚刚被姬无双的无双真气所伤，一对一打起来都没有必胜的把握。
　　而且对面还是三个。
　　殷雪松向后退了几步，观察起周围，发现整个酒家都被锦衣卫的人给围住了。
　　看来对方也是谋划了许久。
　　这还真是螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　殷雪松的心思邢刀严都看在眼里吗，作为此次抓捕万广年的行动负责人，他计划和实施了此次抓捕。
　　本来一切都按剧本，成功包围了万广年和丧魂殿的一众人，可是突如其来的无双大宗师让事情有了变数。
　　邢刀严不想和姬无双产生冲突，于是走到他的身后，抱拳道：“在下锦衣卫提司邢刀严，见过无双大宗师。”
　　“嗯。”姬无双淡淡道。
　　“是这样，我等今日奉陛下旨意前来缉拿逃犯万广年回京，还请无双大宗师行个方便。”
　　姬无双丝毫不给锦衣卫面子，“不方便。”
　　邢刀严面露尴尬，又上前一步，道：“不知大宗师您找万广年有什么事吗？如果是有话要问，我们可以给您行个方便。”
　　“我要带他走。”姬无双重重说下。
　　既然姬无双要带万广年走，那邢刀严他们则是绝对不能答应了。
　　同样听到姬无双来意的殷雪松，开始细细琢磨起姬无双为何要带走万广年，甚至不惜和锦衣卫做对。
　　左思右想，她只能想到一个可能。
　　便是姬无双想到得到真阳九心经！
　　如今江湖，真阳九心经重新出世的消息已经传遍，这绝世神功露世自然引得很多别有用心的人来寻上万广年。
　　看来就连无双大宗师也没能抵挡住真阳九心经的诱惑。
　　现在在场的众人都想要万广年，只不过有人是要命，有人是要人，有人是要秘籍罢了。
　　三方势力，属殷雪松的丧魂殿最为无力。
　　所以殷雪松打算趁着一会大乱，借机逃走。
　　反正人不是被姬无双，就是被锦衣卫带走。
　　一边是秦王未过门妻子的叔叔，一边是朝廷的爪牙。落在哪一边，秦王也都能插得上手，因此自己也就没必要在趟浑水了。
　　邢刀严看出殷雪松的退意，也就不在继续为难她。
　　现在最重要的是把万广年带回去。
　　既然姬无双要拦，这一架也就在所难免了。




第101章 第一百章死里逃生
　　“无双大宗师，我在最后奉劝您一句，万广年是我们锦衣卫的逃犯，我们必须将他捉回，您若是要阻拦便是干扰执法也是会被判重罪的。”邢刀严警告道。
　　姬无双将双手搂出袖，掰掰拳头，“你们别废话了，三个一起上吧。”
　　“姬无双，你可是有点太猖狂了。”
　　邢刀严语毕，瞅向身旁二人。
　　谷高义和范兴业见状一齐出刀砍向姬无双。
　　绣春刀锋利，可在姬无双眼中就和小儿的玩物没有区别。
　　他双掌拍出，浑厚天成，霸道无双的无双真气便将谷高义和范兴业震到地上，纷纷给打出内伤。
　　仅仅一招就重创两位九品高手，该说一句不愧是天下无双的姬无双！
　　有着灭世神刀称号的邢刀严使出裂地斩，此刀落地，就是大地都能给劈裂。
　　但就是如此强劲的一刀落在姬无双的头顶竟被真气屏障轻松守住。
　　邢刀严不敢相信自己的绝学在姬无双面前就仿佛是小儿杂耍，看姬无双风轻云淡的样子，似乎并未将这一击放在心上。
　　下一秒，姬无双一拳轰出，就瞧见邢刀严的身子横飞，撞碎了两个木柱才落地。
　　看邢刀严的嘴角是血，浑身抽搐的样子，殷雪松咽下一口吐沫。心想自己还好没跟姬无双动真格的。
　　“你还不走？”
　　姬无双胖揍了三人后将目光转向殷雪松。
　　被大宗师的目光锁住，殷雪松打了个寒颤，道：“我等这就离去，不耽误大宗师和万少侠的雅兴。”
　　殷雪松和众人匆匆离去。
　　围在外面的锦衣卫们见三位提司大人负伤，所以没人敢去阻拦，就放任丧魂殿一众走了。
　　待到丧魂殿的人撤走，姬无双拍桌坐在了万广年的对面，命令道：“把真阳九心经的心法口诀以及运功方法写下来交给我。”说完他将一卷羊皮纸摆到万广年面前。
　　万广年看着纸笔，冷笑道：“想不到赫赫有名的无双大宗师竟也是为真阳九心经而来，看来您也没有传闻中的那般超凡脱俗。”
　　“你别废话，赶紧写下，饶你不死。”
　　“你认为我是贪生怕死之辈吗？”
　　“不写那我就只好用强了！”姬无双猛然站起，手掌中翻现出一条七彩毒虫。
　　万广年一瞧，立马退后道：“七彩九玄虫！想不到你竟然会有这种致邪之物！”
　　七彩九玄虫生活在极寒之地，百年产一卵，可谓是世间最为稀有的毒虫。
　　它的的毒力十分恐怖，一旦被七彩九玄虫入体，便会产生无尽的幻觉，渐渐变成一个白痴，终生不能复原。而且就算是石破天在世也不可能把它逼出体外。
　　姬无双就料到万广年嘴硬，所以早就准备好了七彩九玄虫。
　　只要让七彩九玄虫进入了万广年的体内，到时再用七彩九玄虫爱食的九阴玄水作引，便能轻松的操纵他说出任何秘密。这其中自然也就包括真阳九心经的心法口诀和运功方法。
　　万广年本想自己只要不说，姬无双就不会对自己下手。可如今见到七彩九玄虫，知道了对方已是准备硬来，说与不说都会是死路一条。
　　既然如此，万广年也只能拼死和成名已久的无双大宗师斗上一斗！
　　但是未等万广年动手，方才负伤的谷高义和范兴业二人就再次偷袭，企图重创姬无双。
　　可结果自然是他们二人不自量力。
　　他们二人的真气一碰见霸道无比的无双真气，就被吞噬的无影无踪，反之还有强劲的反弹，将他二人打成垂危。
　　万广年一瞧心中连连感谢两位提司。
　　方才的偷袭让姬无双稍有分神。
　　万广年抓住机会，趁机破窗逃走。
　　姬无双立马警觉，抬掌拍去想要阻拦，可在当无双真气对上万广年的天地之气后，身为大宗师的他竟然被震退了半步。
　　万广年已经逃走。
　　姬无双没有去追，反而看着掌心，遗憾的摇摇头。
　　心想真阳九心经真的这么厉害，那个万广年的内力不过九品上竟然就能和自己平分秋色。
　　虽然是一时爆发的潜能，但要知姬无双不仅是宗师，其无双真气更是以霸道著称。万广年越级战斗，可见真阳九心经的厉害。
　　假以时日，待到万广年成长起来，侄女很难会是对手。
　　看来此番必须要了万广年的性命！
　　天上繁星密布，知了在看不见的地方吱吱作响。
　　万广年捂着胸口，一路逃向渡口。
　　刚才硬接姬无双一掌，看上去是平分秋色，可万广年自己知道，那是他强撑装出来的。如今他的五脏六腑皆被震得七零八落，若不及时医治，恐怕不久于人世。
　　眼下之计，只有乘船下江南，逃往南宋才能求得一线生机。
　　万广年喘着粗气，跌跌撞撞到了渡口边。
　　夜色已深，能搭人过江的船已然没有。
　　万广年站在渡口，四处望了望了，灰心的叹了口气。
　　看来自己真要命绝于此。
　　就在他丧气认命时，一道幽幽的笛声从江面飘来。
　　那是一艘花船，灯火通明，正在缓缓靠近渡口。
　　万广年一瞧，死灰复燃。
　　花船距渡口岸边百十米。
　　若是平时，这段距离定然没有问题。
　　可现在身负重伤，能否在空中连行这么远心中也没有数。
　　一想到姬无双随时都有可能追来，万广年就不能再有犹豫。
　　他腾空而起，强行调运内力，此时错位的五脏六腑开始发出剧痛，整个身子仿佛要炸开。
　　一连在空中飞步百米，终于落到花船。
　　万广年扶着墙，推开花船上通亮的花房，就见一淡金裙的少女一脸惊愕的瞅着他。
　　少女轻轻放下手间竹笛，樱唇半合，半晌未能出声。
　　万广年一见惊呆在原地。
　　他从未见过如此美丽的女子。
　　在这之前，他认为姬若若那妖女已经够漂亮，但今日一见，才发现除了姬若若的妩媚，世间女子还有如此清纯的美。
　　“我。”
　　万广年未能自我介绍就喷出一口鲜血，染红了花房内的琉璃灯。
　　“郡主！”
　　万广年管不得这喊声是从何而来。
　　闭上眼的一刹那，眼中满是那张惊慌无措的小脸。
　　看到这万广年露出了淡淡的微笑。




第102章 第一百零一章吹笛仙女
　　漫天遍野满是春花，沿路飘香悠久流传。
　　一坛陈酒所散发的酒香混着花香，沿街传开，路过的人不禁都嗅嗅鼻子，有贪杯的索性就坐下，来上一两碗，喝完后回味无穷，忍不住问道这是什么酒？
　　酒家的漂亮妇人会笑着回答说是桃花酒，只有在这桃花开的时节才能喝得到。
　　像是这样小小的酒家在南宋是二里不出就有一家，沿着官路，直到京都。
　　京都作为南宋国的都城，里面住着才八岁大的嘉庆小皇帝。
　　因先帝早逝，年纪轻轻的太子就接过皇位，成为了南宋第十一代皇帝。可因皇帝年幼，朝政需要有人辅佐把持。
　　虽然先帝已有安排，但嘉庆帝的生母静娴太后不满托孤大臣燕懿王宋德燃的专横霸道，带着一众朝臣开始作妖，引得南宋朝堂是混乱不堪。
　　现在太后党和燕懿王一派相斗已成民间谈资，人们的酒后话题。
　　因南宋朝廷重视商业，使得商贾兴盛，又因赋税不重，让南宋百姓人人能够安居乐业，夜不闭户。
　　距京都一百里有余，有着一位出得闭月的平陵郡主，乃是当朝得势的燕懿王之女。
　　郡主美貌，世人皆知，芳龄十六，正是待嫁之年，所以是让南宋国内各大才子，少爷纷纷挤破头上到燕懿王府提亲，可都被燕懿王拒绝。
　　渐渐的，平陵郡主心气高傲的传闻就传开了。
　　这不最近，关于郡主在外捡了个野男人回来的事又不知从谁的嘴里走漏，闹得已让市井皆知。
　　万广年自从那一日在花船被救，来到南宋平陵郡主府养伤已有些时日。
　　这些个日子，郡主身边的武人苏武不断的为他传功疗伤，已至于伤势好转的迅速。
　　到现在已经能够自由活动了。
　　平陵郡主宋婉儿，恬静美貌，喜欢独处。为此万广年从未敢贴近打扰，只是在她独自在院中吹笛时，躲在角落里闭目倾听。
　　一连好几日，终于让宋婉儿耐不住好奇，主动找上了万广年。
　　瞧着眼前的滑头少年，宋婉儿撅着嘴，问道：“你为什么每天都在这偷听啊？”
　　“是你吹得太好听了，我不自觉得就被引到了这。”
　　宋婉儿听到少年得夸奖，羞得转过身，心中欢喜，口是心非道：“竟说好话，爹爹说了，你们男人都是骗子。”
　　宋婉儿不等万广年挽留辩解就捧着笛子跑掉了。
　　在这之后，宋婉儿每天晚上都会在庭中吹笛，而万广年则是一直守候在角落静静倾听。
　　突然，万广年察觉一道杀气，立马警觉的看向房檐，一瞧对方是奔着宋婉儿而来，紧张的提醒道：“小心！”
　　笛声戛然而止。
　　宋婉儿见蒙面人手持大刀，吓得一声尖叫。
　　就在蒙面人的大刀要落下时，万广年从地上抓起石子，打掉了蒙面人的兵刃。
　　随后他连忙冲出护在宋婉儿身前和刺客交手。
　　搏斗了几个回合后，万广年发现行刺之人武功极高，内力少说也有九品。
　　因他重伤初愈，所以只是打退了刺客，并未留下他。
　　待到刺客离去后不久，府上侍卫一拥而上。
　　“郡主！您没事吧！”
　　“我没事，是万少侠救了我。”
　　宋婉儿朝万广年笑笑，遣散了侍卫，躬身谢道：“多谢万少侠出手相救。”
　　“宋姑娘不必多礼，你也救过我一命，我出手救你也是应该。”
　　宋婉儿起身，朝他露出一个甜美的微笑。
　　“万少侠既是我的救命恩人，日后想要在府上住多久都没有问题。”
　　“这多不好意思啊，我如今伤势以愈，不能在多呆了。”万广年挠着头说道。
　　宋婉儿一听万少侠要离去，眸子中闪动晶莹泪光，“万少侠要走吗？那也好，你我本就是萍水相逢罢了。”语毕，宋婉儿背过身，忍不住抽噎。
　　“不是！”
　　万广年伸出手，“是我的仇家太多，怕牵连你。”
　　“不怕！”一道豪迈的声音传来，就见魁梧的苏武从天而降。
　　“万少侠救我家郡主，就是什么仇敌找上门都有我苏武挡着！”苏武拍拍自己胸脯，露出一排洁白牙齿闪亮笑道。
　　万广年焦急道：“你们听我说，我在北齐得罪了秦王与秦王妃，他们夫妇二人派出的杀手都是九品高手，甚至大宗师姬无双都在其中。你们救我已是对我有大恩大德，因此不能再把你们拖下水。尤其是宋姑娘。”
　　万广年含情脉脉的瞅向宋婉儿的背影。
　　苏武听完，哈哈一笑，道：“万少侠无需忧心！你就在府上好好呆着，这里是南宋，你得罪了北齐的秦王夫妇又有何惧？他们只要派人来，来一个我便杀一个！”
　　“苏大哥，真的，要是姬无双来的话...”
　　“欸！”苏武出手制止住万广年，“你是瞧不起你苏大哥？”
　　“不是苏大哥，那姬无...”
　　“不是你就放心！就算是姬无双来了，我也让他不敢动你分毫！”
　　苏大哥话都说到这个地步，他万广年也就没什么好说了，只能默默的点点头。
　　宋婉儿见万广年能够留下，破涕为笑，露出两个可人儿的酒窝，但是害怕万广年发现，就疾步走掉了。
　　回到房中，宋婉儿关上房门，坐在梳妆台前瞅着镜中的仙女。
　　她平时少有化妆，但今日却难得有了兴致，拿起描笔，勾勒起眼线。
　　不一会房门打开，宋婉儿如惊弓之鸟，连忙将化妆的物件放下，背手站起身来。
　　苏武一见自家郡主的羞涩，爽朗的笑出声，道：“婉儿，今日我假装刺客就是为看看万广年那小子究竟是不是太后派来的卧底。通过他刚才的表现来看，这小子不仅不是，还是个有情有义的好男儿。”
　　“苏伯伯都不打声招呼，当时真是吓死我了。”
　　“你这个女娃心善，我若是提前通知了，难免让他看出端倪。”
　　“嗯...”宋婉儿想起刚刚万广年所说的仇家担忧起来，道：“苏伯伯，万少侠口中的仇家来头颇大，我要不要找爹爹来增派护卫？”
　　“欸，不必。”苏武劝阻道。
　　“秦王夫妇不久就要作为使节出使东瀛，回来后又要争夺太子之位，没有多余的力气来派人杀万少侠。至于口中的姬无双，我虽伤不了他，但拦住他也是绰绰有余。”
　　“毕竟我金刚大宗师也不是盖的。”




第103章 第一百零二章吃着碗里想着锅里
　　金刚，无双，中皇，九玄，白瑶池是当今天下五大宗师的绰号，他们各有所长武功非凡，都是当今豪杰。
　　其中天下无双姬无双的无双真气霸道无比，威力惊人，凭借此绝技足以问鼎武林第一的宝座。
　　而风雷金刚苏武则是以防御著称，他的不动如山动如雷震的战斗风格独树一帜，雄踞于江南武林，天下少有敌手。
　　可风雷金刚的名声虽响亮，但他本人低调，见过其面者寥寥无几，甚至就连真名都不曾在江湖流传。
　　平陵郡主贴身的武人竟会是名动天下的风雷金刚这种事，谁都不曾想过。
　　就连接受过苏武传功疗伤的万广年，都没能识破其身份。
　　宋婉儿贵为郡主，又是燕懿王的女儿，自然有许多不怀好意的人盯上她。
　　为了保护女儿的安全，燕懿王宋德燃才把苏武派到她的身边。
　　如今太后与燕懿王在朝堂上是势同水火，双方对立的态势已经愈演愈烈，就像一个不断蓄气的气球，很快就要彻底爆炸开来。
　　在这个紧要关头，万广年的出现难免会让苏武怀疑。
　　但通过一次的伪装行刺后，苏武对这个小伙子是十分的欣赏，他能挺身而出来保护郡主，就证明了他对郡主并无恶意。
　　苏武也是年过六旬的人，从万广年对待自家郡主的态度，自然能看出他喜欢郡主。而郡主对他也有点意思，这让苏武很是欣慰。
　　郡主生性孤僻，不喜欢热闹，身边少有朋友。
　　到了待嫁之年也没有心上人，让燕懿王和苏武都是很是头疼。
　　不过眼下既然出现了个万广年，双方还都有一点意思，于是苏武便想撮合二人。
　　虽然有人可能会说门不当户不对，郡主身份高贵，怎么能找一个不知来历的野小子？但在苏武来看，什么身份不身份的都不重要，只要郡主喜欢就好！
　　怀着这种心思，苏武故意撮合二人，让二人多了许多独处的时间。
　　而宋婉儿对万广年也渐渐产生了感情。
　　两人一起去到河边戏水，在丛林中捉野兔，一起爬山，平陵郡周边的风水都被二人转了个遍。宋婉儿也是第一次这么开心的在外边玩耍。
　　从小宋婉儿就是燕懿王的心头肉，是放在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，哪敢让她离开王府半步。走到哪里都有侍卫跟着，生怕受了伤。
　　也因此从未和同龄人一块玩过。
　　柳絮飞扬，大树下二人坐在绿油油的草坪上，望着平静的湖水。
　　宋婉儿今天穿了一件淡粉色的裙子，轻描了眉毛，抱起膝盖，把红彤彤的小脸搭在上面，有些害羞的问：“广年，我想问你个问题，你要如实回答我。”
　　“问吧。”
　　“那个...你愿不愿意娶我为妻啊？”宋婉儿说完就把脸蛋埋在膝盖下，不敢去看万广年。
　　万广年一听，浑身一怔，说话都结巴起来：“你...说什么？”
　　宋婉儿以为万广年是被惊喜到了，有些不敢相信，所以才会这么问，于是又羞涩的说了一遍：“你愿不愿意娶我啊？”
　　若是没有师妹，此刻万广年一定会毫不犹豫的答应下来。
　　可是当听到宋婉儿的话后，万广年的脑中浮现出了师妹的笑脸和他们的过往种种。
　　他还记得自己和师妹都是孤儿，两人一起去偷包子吃不巧撞在了一起。
　　“你？！”儿时的师妹灰头土脸，指着自己。
　　“你什么你，是我先来的！”
　　“我才不不给你，你别抢！”师妹趁他得意的时候把包子抢了回去。
　　而后他气不过，两人就扭打在一起，直到被卖包子的人发现，给追了一道才跑掉。
　　来到当地的土地庙，两个孩子又互相指责了起来。
　　“你刚才为什么要跟我抢？”小男孩气不过，问道萧采洁。
　　“我还想问你呢！你一个男孩子不懂得谦让女孩子吗？ladies first听过没！”
　　“嘞笛夫死特？我才勒死你呢。”
　　“欸？你这小屁孩听不懂就别瞎说，那叫ladies first！女士优先！记没记住小傻瓜！”
　　“你才小傻瓜！你全家小傻瓜！”
　　萧采洁看着眼前屁大不点的土小子，见他好像好久都没吃饭了，就把偷来的包子让给他了。
　　“你吃吧，看你是个小孩就让给你了。”
　　“你跟我一样大！凭什么说我小孩？”
　　“吃不吃？不吃哥哥我，哦不对，姐姐我就自己吃了啊！”
　　万广年瞅瞅香喷喷的包子，肚子咕咕的叫了出来，不情愿的抓过去吃了起来。
　　“这就对嘛，我看你也孤苦伶仃的，以后就跟着姐姐混好了！”
　　萧采洁拍拍胸脯，蹲在破庙前的石街上问：“欸！小屁孩，你多大了，叫什么啊？”
　　“我七岁了，名字没有。”
　　“七岁了？？”萧采洁惊讶的叫出来，脸色尴尬的瞅着地面，小声喃喃，“完了完了，我到这才六年，还比你个小屁孩小上一岁，岂不成了你的妹妹？？”
　　“欸！你还没我大呢！”
　　“我这辈子是没你大，但上辈子加起来可要比你大得多了！”
　　“吹牛！我还说我活了一百八十年呢！”
　　萧采洁不乐意的撅着嘴，“行吧，你大你大，本姑娘不跟你争这些。告诉你啊小屁孩，我叫萧采洁，你呢既然没名字，以后就叫万广年好了。”
　　“万广年？小妹妹，不会起名字就别瞎起，这也太难听了，我不要。”
　　“这名字多好啊，你看，又是万，又是广的，以后肯定长寿。”
　　万广年细细一想能多活些日子也是好事，于是就点头同意了。
　　后来他们两个孤儿因去偷炼刀门门主万天下的钱袋被抓了个现行。
　　万天下见两个孩子属实可怜，就将他们收到了门下做弟子。
　　万广年想起小时候的事，不自觉的笑了出来。
　　那时师妹调皮，鬼点子多，常带着他偷溜到山下的集市去玩。
　　每次被抓回来，师傅都是摆着一张严肃的脸，可调皮的师妹总是三言两语就能把师傅逗笑，不在惩罚他们。
　　唉，也不知道师妹现在还好不好。
　　刺杀赵大海失败，自己都是九死一生，何况师妹她武功不好更是危险。
　　万广年想起师妹，不禁长叹了一口气。
　　直到反应过来宋婉儿还在等自己的答案，他才回过神，两难起来。



第104章 第一百零三章宗师交手
　　“你是郡主，而我只是一个野小子，怎么配得上你呢。”
　　宋婉儿见万广年魂不守舍，知道了他在想别的女人，生气的撅起嘴。
　　都说女人是敏感的，她宋婉儿又何尝不是，如今万广年推脱就是不想娶自己。
　　“你骗人！你要是喜欢我跟身份有什么关系！”宋婉儿从草地上站起来，指着万广年，想骂又舍不得，最后气的哭了出来，挥泪跑掉了。
　　“婉儿！”
　　万广年一见婉儿那么伤心，忍不住抽了自己一个嘴巴，连忙从后面跟了上去。
　　本来此时候在一旁的苏武应该上前教训教训万广年，可他刚刚在林中察觉到有高手靠近，于是就过去看情况了。
　　苏武知来者内力深厚，且未有隐藏，光明正大的靠向这边。
　　看来是有备而来。
　　难道是静娴太后要加害于郡主？
　　虽说太后和燕懿王势如水火，但也不至于牵连到郡主吧。
　　婉儿平日不关心政事，对太后和他爹爹的关系更是一概不知，应该没必要下此等狠手，再说郡主也是宋家人，这静娴太后也太......
　　苏武小心提防着靠近来者。
　　树林繁茂，在双方距离还有百米之遥时，苏武率先动手。
　　风雷金刚，不动如山动如雷震，一动是山崩地裂，海枯石烂，就见苏武大喝，一道真气波荡开。只见得一颗颗粗壮的大树从中间断开，一排排倾倒下去。
　　来人一瞧，腾空而起。
　　苏武见那人一身白袍，从天而下混元一掌，当即金刚护体，一圈金色的屏障将他牢牢守住。
　　混元大掌拍落，苏武与来人一交手，便大惊！
　　此人真气强横，就连自己也不是对手！
　　当今天下能让他风雷金刚有如此感受应只有一人！
　　那就是天下无双的姬无双！
　　苏武咬牙怒吼，砰的一下震开来人，目光凝重，问道：“来者可是姬无双？”
　　他们五大宗师虽然名动天下，但彼此也是没见过面，更是没有交过手，只能从传闻的招式来判断对方的身份。
　　姬无双缓缓落地，扭扭脖子，道：“我确是姬无双，想不到会碰上你风雷金刚苏武。”
　　“你是来杀万广年的？”
　　“没错，识相的话就赶紧让开。”
　　“哈哈哈哈！好一个姬无双，当今天下可没人敢和我苏武这么说话！你姬无双是第一个，够狂！配得上天下无双的名号。你要抓万小兄弟，但小兄弟已是我平陵郡主的贵客，不知能否赏脸，就这么相安无事的退去呢？”
　　“不交人，就去死。”
　　姬无双双掌真气凝聚，霎时狂风四起，吹得苏武睁不开眼。
　　苏武也不是好惹，右脚重重落地，就见泥土浮在空中。
　　姬无双动身，双拳轰出。
　　一面土墙挡在苏武身前，施加了金刚防护之力，可在姬无双的双拳面前瞬间化为灰烬。
　　苏武惊叹，想不到无双真气竟真恐怖如斯。
　　他因有金身加持，尚且不惧强横的无双真气可以与他正面对战。很难想象另外三位没有他这般防御的宗师该如何面对姬无双。
　　姬无双的拳法简单直白，配上无双真气，威力惊人。
　　这是苏武交手后的评价。
　　可是在当苏武和姬无双二十回合后，他才发现这套拳法看似简单，实则变幻万千，鬼策的很。
　　五十回合已过，苏武知道了这拳法的精髓不在于出拳，而在于步伐。
　　凭借金身与菠萝菠萝蜜连环拳，苏武本应是所向披靡。
　　他的菠萝菠萝蜜连环拳一秒十拳，加上不坏金身，无人敢正面接下。可姬无双竟然就凭借无双真气就能和自己的不坏金身抗衡。
　　而且自己的速拳对上变幻的太祖长拳，更是失去了威力，可以说是被姬无双死死压住。
　　这样下去不是个办法！
　　苏武焦急，悔恨自己未能将八环开山斧带来。
　　若是自己的开山斧在手，也不至于落得如此被动。
　　交手百回合之后，姬无双一记直拳打碎苏武金身，将他重创在地。
　　苏武捂着胸口，不忿道：“若是我开山斧在手你讨不到便宜！”
　　姬无双瞥了一眼手下败将，淡然笑之，道：“我可不会给你准备的时间。”说完掌中凝聚无双真气，准备一掌拍死苏武。
　　苏武见状闭上眼不再挣扎，心想死在姬无双手里也不算丢人。
　　就在那一掌要拍下时，骨瘦老头姬弘毅从空而降，拽住了姬无双，道：“无双，你若杀他宗师之位便会空缺，这样一来会带来很多变数。”
　　宗师身死后，聚集在其身上的天地之气会凝结成一块小小的蓝色石英。
　　这被称之为宗师之证。
　　内力为九品下且一脚临门的人只有吸收了宗师之证，才能得到天地许可，晋位为武道宗师。
　　今日若是苏武死在此处，宗师之证便会流落世间，会引起一番腥风血雨。
　　当今天下有资格晋位为宗师的目前只有二人。
　　姬家老祖姬青云与混世魔王牛银环。
　　至于其他人，修为都还差上一点，就算拿到宗师之证也需要些年月。
　　姬无双道：“杀了他正好让老祖晋位，有何不可。”
　　姬弘毅一听，贴在姬无双耳边道：“姬若若用宗师之位许诺老祖从而获得了姬家支持，如果现在让老祖晋位宗师，以他的性格势必会反悔。”
　　姬弘毅和姬青云二人年轻时，都曾和罗恨荷，石破天，牛银环三人一道游历天下，所以深知其为人。
　　当年姬青云和石破天里应外合，突袭罗恨荷就是为了她的宗师之位。
　　只是不知在罗恨荷死后，姬青云为什么没能拿到宗师之证。
　　这其中原委姬弘毅虽然不知，但作为导致罗恨荷身死的罪魁祸首，姬弘毅这一生都不会原谅他这个卑鄙小人，就更别提让他晋位宗师。
　　姬无双听后点点头，觉得有理。
　　如今侄女的事应摆在第一位。
　　老祖为人奸诈，姬无双深知，所以让他晋位宗师恐对侄女来说并不是好事。
　　姬无双收回掌中真气，转身准备离去。
　　苏武一见，大喊：“我苏武不需要你们的怜悯！要杀要剐随你！”
　　“等到了时候你的贱命我自会来取。”
　　姬无双留下这句话后和姬弘毅双双腾空消失在森林。
　　“郡主...”
　　苏武见姬家二人消失一想就是去找万小兄弟，心中焦急，忍着剧痛追了过去。



第105章 第一百零四章你愿意娶我吗
　　“婉儿！你等等我，等等我啊！”
　　万广年大气不敢喘的紧跟在宋婉儿后面。
　　不一会宋婉儿跑累了，停下脚步嘘嘘作喘。
　　这时万广年上前来，解释道：“婉儿，你误会我了！”
　　“那你说你究竟娶不娶我？”
　　宋婉儿扶着膝盖瞥向万广年。
　　万广年一听，连忙说道：“婉儿，就算我现在答应你，你爹爹也不一定会同意咋俩的婚事，我看这个问题还是晚些再说好吗？”
　　“你心里就是有别人！”
　　宋婉儿为和万广年保持距离，跑到水边，厌恶道：“你要是爱我、想娶我的话肯定会毫不犹豫的答应下来，但你现在推三阻四，又把我爹爹拿出来做文章，可见你心里根本就没有我！”
　　“不是婉儿，我...”
　　“不要说了！你既然不想娶我，就不要对我在示好意，以免让我误会了你。”
　　“婉儿，我对你好是发自真心的，绝没有什么企图！”
　　宋婉儿转过头，生厌道：“你现在这个样子只会让我作呕！我宋婉儿一生只会爱我未来的夫君，所以你还是省省吧，我看你伤也好的差不多了，是时候该分别了。”
　　宋婉儿说完这些话，便小跑着离开了。
　　万广年想去追可却被宋婉儿的一句，“别追。”给定在了原地。
　　万广年望着宋婉儿渐渐远去的倩影，纳闷起她为何会生那么大的气。
　　自己明明对她没有所图，却被她说得自己好像是刻意在对她好一般。
　　万广年叹了口气，摇摇头。
　　心想自己其实还是满喜欢宋婉儿的，等过些时间她的气消了就再去找她好好说说。
　　不过现在宋婉儿正在气头上，最好还是不要见面。
　　万广年在林中走了几步，想到如果自己给婉儿做个小礼物，等再见面时她看到开心了就不会再生自己气。
　　可做什么好呢？
　　万广年想起儿时师妹教给过自己折幸运星，于是打算折满一瓶子后送给婉儿。
　　一想到婉儿到时开心的模样，万广年就也忍不住的偷乐出来。
　　折幸运星需要前往市集购买纸张，路上万广年边走边玩，快活极了，就像当年给师妹准备生日礼物一样，令人激动。
　　突然风吹草动，万广年察觉到有人不怀好意的靠近，遂即警戒起来。
　　平陵郡主府
　　宋婉儿自己一人跑回府上，把自己锁在了屋子里，任凭外面的丫鬟怎么叫唤也不回应。
　　“郡主怎么了啊？”
　　“这关在屋里不会出事情吧。”
　　丫鬟们在门口议论纷纷。
　　直到苏武出现，才让这些个丫鬟闭上嘴。
　　“出什么事了？”
　　“回苏大人，郡主她自从郊外回来后便把自己锁在屋里也不吱声，苏大人您快点进去看看吧。”
　　苏武一听，遣走了下人，敲敲门，道：“郡主，是我，你的苏伯伯。”
　　屋内没有回应。
　　苏武觉得奇怪，害怕出事情便推开了房门。
　　一走进去，就见郡主倒在床边已经割腕。
　　泡在水盆中的右腕将水染红。
　　苏武见状，赶紧跑到郡主身边，先是出手封住她的穴道，让体内血液流转的速度减缓下来，然后找了一条布将伤口包扎起来，把郡主送到了府上的大夫处抢救。
　　经过一夜，因抢救及时，郡主被从鬼门关外拉了回来。
　　屋内的灯火昏黄，宋婉儿睁开疲惫的双眼，缓缓的侧过头，看见了坐在不远处的苏伯伯。
　　“苏伯伯，是你吗？”宋婉儿气弱游丝的道。
　　苏武见郡主醒来，喜出望外，赶紧跪到床边，眼泪止不住的开始流下。
　　“郡主你为什么要做傻事啊，你知道你可把苏伯伯给吓死了。”
　　“对不起...苏伯伯。”
　　郡主现在情况虽然稳定下来，但仍旧虚弱。
　　苏武道：“你现在要好好休息，苏伯伯这就叫人去给你端些吃的。”
　　“苏伯伯。”
　　宋婉儿叫住了苏武。
　　“怎么了郡主？”
　　“万广年他回来了吗？”
　　一说到万广年，苏武才想起来自己好像一直没看见这小子，于是摇摇头。
　　宋婉儿一瞧，欣慰的笑出来。
　　缓缓道：“他终于走了。”
　　“郡主，你和万小兄弟他怎么了？”
　　“他不愿娶我。”宋婉儿凄美的笑出来，泪水不自觉的滑落在床头，喃喃道：“他走了也好，不必让我去想着他。”
　　“这个万广年！”
　　苏武这下可知道了郡主割腕的原因。
　　原来竟然是被这个混蛋小子给伤的！
　　要知郡主千金就是多少人挤破头都想娶回家，他小子可好竟然还有意见！
　　既然把自家郡主伤成这样，苏武非得教训教训这个臭小子。
　　“郡主放心，你苏伯伯一定替你好好收拾收拾万广年！”
　　苏武撸起袖子，大摆着胳膊准备出去把万广年抓回来，可是却被宋婉儿叫住。
　　“苏伯伯，放他离去吧。他既然心中有了别人，日后不再见面就好了。”
　　“可是郡主，这口恶气不出我苏武难受啊！”
　　宋婉儿见苏伯伯脸红脖子粗的模样，轻轻的笑出来，道：“苏伯伯，我饿了，你快去给我拿些吃的吧。”
　　“好，好！郡主你等着我这就去！”苏武一听郡主要想吃饭了，不再去寻死，那是喜出望外，连连答应道。
　　待到苏武离去，宋婉儿翻了个身，望着天棚，淡淡道：“既然你不爱我，日后就不要再相见。”
　　宋婉儿闭上双眼，将她和万广年之间的点点滴滴一点点忘却。
　　她宋婉儿今生只能爱夫君一人，既然万广年成不了夫君，他就不应该在留在自己心中。
　　渐渐的，那些个美好回忆一点点在让自己忘掉，宋婉儿为万广年而流的最后一滴泪光在眼角滑落。
　　至此之后，她宋婉儿将和万广年再无任何瓜葛。
　　就算他是生是死，也都不会在引起宋婉儿的在意。
　　日子一天天过去。
　　宋婉儿还是会坐在府中庭院吹着笛子，一首凤霞琉仪曲凄凄切切，听了让人鼻尖酸楚，潸然泪下。
　　待到曲闭，一旁响起了掌声。
　　宋婉儿放下笛子，看到府中旁落，一瞧来人笑着跑过去，站在那人身下，俏皮的踮踮脚，笑道：“王兄，你可算来看婉儿。”
　　被叫做王兄的男子温柔一笑，捋着妹妹的秀发，望去天上的繁星道：“这一趟出海确实是久了些。”
　　宋婉儿贴在王兄的怀中，静静的享受着此刻美好的时光。
　　半晌，宋婉儿抱住王兄，仰起头，歪着脑袋，樱唇欲张，鼓足了勇气道：
　　“王兄，你愿意娶婉儿为妻吗？”




第106章 第一百零五章小丫鬟
　　“喂喂喂！你们都快点！这明日就是小姐的大婚，要是出了半点差池怪罪下来，咱们一个都别想跑！”
　　姬府管家佟高顺挺着大肚子站在中央，指挥着来来往往的下人，“欸！就是那，挂高点！还有你，你是没吃饭吗？！两只手就要拿两把椅子，不准偷懒！”
　　“对了还有你！白雪梅！你个吃啥啥不剩，干啥啥不行的主儿，我让你去布局定的嫁衣做好没？”
　　一身丫鬟服饰的白雪梅听到肥猪管家的叫唤，心中暗骂了一句，连忙跑到他身边，鞠躬道：“回佟管家，布局的人说今天下午就可以去取。”
　　佟高顺走到白雪梅身前，双手拍着她的肩膀，恳求道：“我的祖奶奶，要是这事你在搞砸了，别说你了，就连我都得滚蛋。”
　　“管家放心，这回一定没事的。”
　　“行，你赶紧去厨房帮忙吧，现在人手紧，你知道的。”
　　“是，雪梅这就去。”
　　白雪梅作为姬府的丫鬟每一天自然有许多事情要忙，虽然从进府到现在发生了很多不愉快，但每天晚上都能和担任府上侍卫的禄哥见面她就已经十分知足了。
　　而且自从回到府上，姬小姐对她十分仁厚。尽管多次犯错惹怒大夫人，但都被姬小姐给求情免去了责罚。
　　这些白雪梅都看在眼中，记在心里。
　　所以在姬府的生活虽然坎坷，但也还说得过去。
　　唯独那个胖管家佟高顺，屡屡刁难自己，看自己和姬小姐走的近便多次从中使坏，前些日子还把自己比其他人多领月钱一事宣扬出来，故意挑拨自己和其他人的关系。
　　可这些月钱都是姬小姐准许的，自己又没偷一分一毫！
　　“欸，你说说那个白雪梅，进府才几天啊，就和素倩倩小莲她们拿一样的月钱是凭什么啊？”
　　“就是就是，前些日子大夫人定制的那件衣服不就是她给弄坏的吗，当时大夫人火冒三丈，可吓死人了。”丫鬟浑身一抖，然后挑起眉讥讽道：“不过啊多亏了小姐宅心仁厚，给她白雪梅求情才让她留在了府上。唉你们说说，我就不知道这白雪梅有什么好了，能让小姐这么喜欢。”
　　“你还不知道啊，我跟你说这个白雪梅懂得妖法，有人偷摸看到她在屋里做符咒！估计是把小姐给缠上了！”
　　丫鬟们一听，露出夸张的嘴形，“欸！不会吧！”
　　“等等，你们听我说啊，你们知道跟白雪梅一起来的那个侍卫禄祥吗？”
　　“知道啊，知道啊，我的禄哥哥好帅的。”
　　“还你的禄哥哥，那是人家白雪梅的禄哥哥，前两天我亲眼看见半夜二人在庭中幽会，人家白雪梅一口一个禄哥，叫得可比你亲切！”
　　“啊?！她白雪梅怎么配得上我禄哥哥！”
　　一帮丫鬟凑在一起，正在背后议论白雪梅。
　　白雪梅也知道自己在下人里的风评，索性就不去管这些烦心事任由她们去说，心想只要做好本职工作就行。
　　正当白雪梅准备无视那帮人进到厨房帮忙时，小姐身边的大红人小莲快步走来。
　　她在听到那帮嚼舌根的丫鬟说的话，训斥道：“你们很闲吗？还不快去帮忙！”
　　“是。”
　　这些个丫鬟很畏惧小莲和素倩倩，因她二人在府中下人里最得小姐欢心，所以无人敢惹。一哄而散。
　　小莲在赶走她们后，走到白雪梅身前，问道：“雪梅，小姐的嫁衣可准备妥当？”
　　“布局说下午就能去取。”
　　“好，小姐大婚在即，人手不够，下午去取嫁衣只有你一个。记住，要千万小心不能出了差错。”
　　“我会注意的。”
　　“那就好。”
　　小莲瞅瞅厨房里，笑道：“你快去帮忙吧，我去给小姐回话。”
　　“嗯。”
　　白雪梅笑着送走小莲姐后，心情愉悦了不少。
　　现今在府上，除了禄哥和姬小姐就剩下小莲待她如亲姐妹。
　　从开始进府就是小莲带着她，手把手教她如何去做事。
　　这么看来小莲可以说得上是白雪梅的半个师傅。
　　本来白雪梅认为伺候人会很简单，可实际做起来才发现伺候人要比学武功更难。
　　每天早上要准时起来洗漱，看排班表。
　　因为每天的工作内容都不一样，所以要把自己今天的工作记仔细了。
　　起初白雪梅搞不懂每天要做什么，总是会闲在原地无所事事被佟管家去骂。
　　那些个日子里白雪梅天天都是一肚子气。
　　后来她熟悉了这里的生活节奏，渐渐适应了下人的生活也开始乐在其中。
　　比如蒸馒头就是她最喜欢的工作。
　　只要把馒头放到帘子里在旁边看着就好。
　　这期间会有很多的空暇时间，可以偷偷去找禄哥，看他在干什么，说上两句话，之后再算着时间急急忙忙的跑回来把馒头出锅。
　　又比如外出采购。
　　她可以趁着外出这段时间在上京城里好好玩玩，想去哪里就去哪里，只要最后把东西买回来了就行。
　　白雪梅就这样从工作中一点点找到乐趣，对丫鬟的身份不再抱有意见，也开始认为伺候别人是正常的事情。
　　因为她身边的人都和自己在做一样的工作。
　　那她还有什么好抱怨的呢。
　　白雪梅走进厨房，在跟厨房里的人表明来帮忙后，便被安排到了炒菜。
　　因为厨房掌勺大厨家里的小儿子重病，请了几天的假回家带儿子看病去，所以厨房主厨的位置空下来。
　　而大厨请假回家，据说姬小姐还特地给了一笔药钱。
　　白雪梅拿起锅铲，看着大厨走之前写的菜谱，知道了今天中午的该做什么菜后开始按照上面所写的一步步做起来。
　　因为掌勺炒菜还是第一次，所以白雪梅认真仔细的阅读大厨留下的笔记，不敢出半点差错。
　　为了赶在午饭前做好，白雪梅忙活了一头汗。
　　终于做了出来。
　　“雪梅啊，佟管家叫你过去。”
　　“知道了我这就过去！”白雪梅用衣袖擦擦额头汗水，将围裙解下挂在了墙上，对着在里面忙活的丫鬟道：“菜都炒好了，你们帮我送上去吧。”
　　“知道了雪梅，你放心过去吧。”
　　“嗯。”
　　白雪梅笑笑，看着自己的努力成果，十分满意，满是干劲的跑出厨房去找佟管家。
　　就不知这佟管家找自己又是有什么破事让自己去干。




第107章 第一百零六章忘了放盐
　　一家人围坐在餐桌等到菜上齐后，姬问枫率先动筷子，吃了一口，脸色微有变化。
　　姬若若心细，瞧见爹的脸色不对，问道：“爹，这菜怎么了？”
　　“没...”
　　“定是老爷吃惯了郭大厨做的菜，一时换人来做，有些不适应。”柳如玉笑道，出筷子也尝了一口结果和姬问枫也露出一样的表情。
　　欸？这是怎么回事？
　　姬若发瞧见爹和母亲不肯说，觉得奇怪，便自己夹着一片肉尝了下去，嚼了几口咽下拍桌道：“这菜怎么没放盐啊！”
　　“是不是做的比较清淡了些？”姬若若问道。
　　“姐你尝尝，哪里是清淡，是一点味道都没有！”
　　听到弟弟的话，姬若若有点不信的尝了一口，果真如弟弟所说菜里没有加盐。
　　“这怎么会这样呢？”姬若若疑问，瞅向柳如玉，两人心领神会。
　　柳如玉拍桌子站起来，问道外面的丫鬟：“这菜是谁做的？”
　　“回大夫人，是白雪梅。”
　　“白雪梅！又是她！”柳如玉一听见这个名字就气的火冒三丈。
　　前些日子新作的衣服就是被白雪梅不小心给弄坏的，现在可好做菜又不放盐，白白浪费食材。
　　“这个白雪梅真是什么都做不好，笨手笨脚，去把她给我叫来！”
　　“是，奴婢这就去。”
　　候在外面的丫鬟知道大夫人发了脾气，一连在院中小跑的同时还将刚刚发生的事宣扬了出去。
　　不一会姬府上下都知道白雪梅做菜没有放盐忍了大夫人发火。
　　“你看我说什么来着，这才离上回的事过去几天就又犯错，我看啊大夫人这回非得辞退了她。”
　　“是啊，真不知道她脑子里在想些什么，你说说做菜都能忘放盐！”
　　“要我说啊，这个白雪梅的心思都在她禄哥哥身上呢，哪还有功夫伺候别人啊~”
　　白雪梅听到大夫人的传唤不敢耽搁，放下佟管家交代的事连忙到了餐厅。
　　“夫人，白雪梅到了。”
　　“让她进来！”柳如玉道。
　　白雪梅小步进屋，见老爷、夫人、少爷和小姐都在，且都没个好脸色。又看看桌上的饭菜未动，心中一凉，想该不会是菜出了什么问题吧。
　　可自己确是按照郭大厨留下的笔记一步步照作，应该没有问题才对。
　　柳如玉指着桌上的菜，道：“你过来拿起筷子自己尝尝。”
　　“是。”
　　白雪梅走到桌前，尝了一口，发现竟然一点味道都没有，心想不可能，记得盐明明都放了！于是又尝了另外两个菜，也是一样没有盐味。
　　柳如玉见白雪梅也都尝完了，拍桌道：“怎么样，尝完了是吗，你能解释解释为什么会是这样吗？”
　　“对不起大夫人，奴婢也不知道啊，奴婢确实是按照郭大厨留下的笔记一步步照作，盐更是不可能忘了放，还请夫人明察。”白雪梅噗通跪在地上，焦急的说道。
　　“那么照你的意思是郭大厨的笔记上没写放盐了？来人，去把郭大厨留的笔记拿过来。”
　　“是。”候在外面的丫鬟一听窃喜，赶紧下了去。
　　“不是，奴婢不是那个意思。”
　　白雪梅记得清楚郭大厨的笔记上写了放盐，自己也有照作，出锅后更是尝过味道。所以就算把郭大厨留下的笔记拿来，也说明不了什么。
　　柳如玉看白雪梅还想辩解也耐下性子，坐在椅子上，跟她慢慢说，“你说不是那个意思，那是什么意思？放心我也是讲理的人，今天的事你能辩个清白我自然不会怪你。”
　　“奴婢将饭菜做出后佟管家就叫我过去，于是奴婢就让当时在厨房里的人帮我把菜送来。奴婢记得出锅后是亲口尝过，绝对是放了盐！”
　　“那你的意思是有人把菜给换了？这还真是个奇闻。”
　　柳如玉觉得有些好笑，但也是按照白雪梅的话，把当时在厨房里的丫鬟和佟管家一并叫到了身前。
　　待到人凑齐后，柳如玉翻翻郭大厨的笔记，扔到地上，道：“白雪梅，人都帮你叫到了，好好说吧。”
　　“白雪梅！你又闯了什么祸！”佟管家先发制人，指着白雪梅道。
　　白雪梅从地上站起来，和他们三人说道：“佟管家，在我被你叫走的那段时间，我做的菜被人掉了包，现在一点盐味都没有！”
　　接着她指向方才在厨房里的两个丫鬟，指控道：“说！是不是你们把菜给换掉了！”
　　那两个丫鬟一听，立马跪到地上，哭诉道：“夫人冤枉啊！当时白雪梅做完菜马上就要到餐点，我们两人就算再怎么忙活也来不及将所有的菜重新炒一遍啊！”
　　“夫人明察啊！”
　　“夫人！”
　　“你们！”白雪梅看见她们两个在那假惺惺的求情，心中怒火忍不住爆发出来，大声道：“除了你们两个不会有别人！我明明放了盐记得清清楚楚！”
　　“老爷，夫人，小姐还有两位少爷，这个白雪梅做事确实是粗心大意，索性今天的事还不大，小的这就让人去成天楼打包些饭菜来。”佟管家搓手讪笑道。
　　白雪梅一听，这岂不是就在说是自己的错吗！
　　性子本就烈的白雪梅，争辩道：“老爷，夫人真的不是我忘了放盐，肯定是这两个小贱人把菜给换了，以此来栽赃陷害我！”
　　“夫人冤枉啊！”
　　“冤枉啊！”
　　柳如玉瞧着跪在地上的两个丫鬟哭得凄惨，于心不忍，这时姬若若又在旁边道：“母亲，反正只是忘放了盐而已，也不是大事，就依照佟管家的话去买些来吃就好。”
　　“姐！就是你对这些下人太善良了！依我看像她这样的就该丢出去喂狗！冯府都是这个规矩的。”姬若发说道。
　　底下的下人包括佟管家一听大少爷的话，身子都是一抖。
　　上京城的四大家族之一冯家对待下人是心狠手辣，只要稍有犯错，便会被扔进狗窝任由野狗去咬食，轻了遍体鳞伤留条小命，重了可就是被活活咬死！
　　一提起冯家，他们这些个做下人的都是不寒而栗。在他们看来，能在姬家干活已经是万幸，就算做错了事不过是被罚月钱，重了也就是扫地出门而已，虽然严苛，但至少没有性命之忧。



第108章 第一百零七章小姐仁慈
　　要是因为白雪梅一个人，让老爷狠下心来变了规矩，到时候他们这些个做下人的非得把她拨一层皮下来。
　　姬若若瞧见下面的人被弟弟的一句话吓得六神无主，心中偷笑，起身扶起两个跪在地上的丫鬟，道：“弟弟，我大婚在即，这么喜庆的日子怎么能说这种话呢。你们先都退下去吧，没事了。”
　　“多谢小姐。”
　　“多谢小姐。”
　　白雪梅一瞧又是姬小姐出手相救，不禁松了一口气，准备和佟管家三人一起下去，但是被姬若若给叫住了。
　　“雪梅啊，今天下午早些把嫁衣取来，我要试一试。”
　　“是小姐。”
　　“嗯。”
　　出了门，佟管家可算是出了一口气，等在门口，见到白雪梅出来后，指着道：“我的姑奶奶，你知道吗，刚才可是差点吓死我了！”
　　“吓死你干什么？要不是你把我叫过去，我也不会让人陷害！”
　　“你你你！”佟管家指着白雪梅，气道：“告诉你，要是因为你一个人，让姬府的规矩变了，到时可别怪我心狠！”
　　“我看你现在的心就够狠了！”
　　白雪梅趾高气昂、大步朝天的走掉了。
　　他佟高顺何时受过一个丫鬟的气！
　　啊，除了素倩倩。人家是小姐的贴身侍女，级别高，心气傲，惹不起就惹不起了。
　　可她白雪梅算什么东西！
　　佟高顺觉得气，想着日后怎么对付她。
　　从成天楼送来的饭菜吃完后，一家人散了桌。
　　因为明日就是大婚，姬若若还要回到房里准备，路上柳如玉走来，笑道：“你个小机灵鬼，是不是你让人把菜换掉的啊？”
　　姬若若一听有些惊讶，道：“难道不是母亲你让人换的吗？”
　　“不是啊，我根本不知道这件事。”
　　“那就奇怪了啊。”姬若若有些纳闷，仔细想想很有可能是因为自己故意对白雪梅的偏爱加上佟管家的煽风点火引起了其他下人的嫉妒，所以她们内部开始自发的排斥起白雪梅。
　　如果是这样可还真是有意思。
　　姬若若眼睛一转，心想既然如此就不必把她赶走了。
　　留在府上天天看戏岂不有趣。
　　柳如玉见女儿的小嘴止不住的乐出来，估计是猜到了谁做的这一出戏，好奇的问道：“女儿啊，你知道是谁干的了？”
　　“具体是谁我还不知道，不过一定是下人里有人看不惯白雪梅，故意给她使坏。”
　　“那就是刚才的两个丫鬟了，诶呀，想想她们那副委屈的样子可真没让我瞧出破绽。”
　　"这帮下人一个个精的很呢！"
　　姬若若回到房内。
　　如今的闺房已经被点缀着红彤彤的，里三层外三层都是喜庆的红色。
　　素倩倩一直候在门旁，见小姐回来躬身道:"小姐，您交代事已经办好了。"
　　姬若若之前有交代素倩倩去布局将嫁衣的颜色故意改成绿色，到时候栽赃给白雪梅一口气赶她出姬府。
　　可现在姬若若已经不想赶她走了，听她一口一个小姐的叫着，还心怀感恩，就觉得讽刺好笑，于是道：“倩倩，我现在已经不想赶她走了。”
　　“那奴婢这就去布局让他们把好的嫁衣给白雪梅。”
　　“不必了。”
　　姬若若挥手阻止道：“虽然不赶她走，但戏还是要演下去，不然岂不是太无聊了。”
　　“奴婢明白。”
　　“对了，明日的请柬可都送出去了？”
　　“按照小姐的吩咐，四大家族和上京五品以内的所有官员都送了出去。”
　　“那就好。”姬若若坐在梳妆镜前，对着镜子抿起胭脂，将唇瓣染的如血一般诱人。
　　“倩倩，你说明天的婚礼是我这边来客多，还是太子和瑶池圣女那边多？”
　　“小姐，据奴婢打探瑶池圣女还未进城。”
　　“还未进城？”姬若若有些惊讶，道：“明天可就成亲了，她这个新娘子还没有进城，呵，真是有趣。”
　　“我还真希望她一直不进城。”
　　听到小姐的话，素倩倩悄悄道：“那小姐，奴婢要不要让人在路上？”
　　“不要，瑶池圣女美若天仙，又是未来的太子妃，名气大的很，自然一堆人在盯着。我现在也只能祈祷她不想嫁给太子，自己半路逃婚跑掉了。”
　　“如果真是这样，奴婢会让人把话散出去。”
　　素倩倩深得小姐精髓。
　　姬若若一听表扬道：“嗯，很好，你且扶我去姨娘那。”
　　“是小姐。”
　　素倩倩上前扶起小姐，一起去到了二夫人李淑昕的房前。
　　“你候在外面。”姬若若对素倩倩道。
　　“是。”
　　推开房门，姬若若跑进去，见娘正在桌前读书。
　　李淑昕见是女儿来了，放下手中书本，起来道：“你这个新娘子怎么来啦~”
　　“女儿就要嫁人了，想要再看看娘。”姬若若抱着娘的娇躯，把小脑袋贴在胸口，甜甜道。
　　“你啊又是没事来跟娘撒娇。”
　　“怎么娘不喜欢吗？”
　　姬若若抬起头眨眨眼睛，牵着娘的手坐在床上。
　　“娘，我以后就是赵家的人，回来看您的次数可能就少了。”
　　“俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你嫁给赵小夏就是赵家的人，自然不能总回来看娘。”李淑昕摸着女儿的头，温柔道：“想当年你娘嫁给你爹，还是二十年前的事，现在一转眼就过去了。日子过得可真快，要知道你外公和外婆你娘我自从嫁来可是一眼都没见过。”
　　“那您不想外公和外婆吗？”
　　“当然想啊，但毕竟嫁进了姬家，就是姬家人，怎么能总想娘家的事呢。你啊以后嫁过去要也要好好做个赵家的女人，不要让你丈夫操心知道吗？”
　　“女儿知道！”姬若若道。
　　“知道就好~”李淑昕一刮女儿的小鼻子，问道：“那你明天成亲，你那个干娘来不来参加？”
　　“会来的，不过会乔装打扮一下，毕竟花魁的身份可能不太应景。”
　　“那好，你娘我啊也终于能和你干娘见上一见了。”
　　“嘿嘿，那娘你可要打扮的漂亮一点，不然可会**娘比下去的哦。”
　　“你倒是知道替娘说话，好，娘明天就打扮的漂漂亮亮的~”
　　“嗯！”




第109章 第一百零八章蛐蛐王
　　白雪梅哼着歌跑出姬府大门，早早的就来到了市集。
　　每次只要有机会出府，她都是早出晚归，尽可能的在上京城玩完后再去做交代下来的工作。
　　今天一个大下午，她只要取回小姐的嫁衣就好。
　　所以有大把的时间可以用来挥霍，正好可以去先前没来得及去的葫芦王瞧一瞧。
　　这家挂着葫芦王三字的金字牌匾的店外每次路过都是客满为患。
　　白雪梅也不知道这葫芦里究竟是卖的什么药，能吸引这么多人。
　　心生好奇，想去看一看。
　　至于取小姐的嫁衣先之后再取不迟。
　　白雪梅小跑在路上，不一会就到了葫芦王的店外，一瞧果然还是和以往一样塞满了人。
　　“欸，不好意思让让啊。”
　　“让让啊。”
　　白雪梅挤在人群中，差点被夹成肉饼，多亏身材纤细才能钻进去。
　　挤到了不知道哪一张圆桌前，白雪梅一看桌子竟是一张小型竞技场，两边瓶中关着蛐蛐。
　　原来葫芦王里的葫芦装得是蛐蛐啊！
　　“今天本少的黑旋风状态好得很，要是不想让你的绿大帅白白牺牲的话就赶紧滚吧。”
　　“呵！不愧是姬大少爷，说话口气就是横啊，我的绿大帅每天都食天才地宝，体格健硕，瞧瞧你那什么黑旋风就像个小蚂蚁似的，我的绿大帅啊估计一脚就把它给踩死了！”
　　“哟呵，挺嚣张啊！”
　　这正斗蛐蛐的不就是姬家大少爷姬若发吗！
　　前段时间鸿运来大赌场的老板珍有钱被害后，姬若发改行斗蛐蛐了。
　　白雪梅发现是自家主子后，害怕被认出来，于是用袖子半挡住脸继续看着这新奇玩意。
　　“来啊！大家下注了啊！姬公子的黑旋风对阵白桃的绿大帅，现在赔率是1比3，要想暴富得抓紧时机了欸！”
　　柜台处的黄布衣店员扯着嗓子高喊，人们一听呼啦的就涌到了那边。
　　“我压黑旋风二两！”
　　“我赌绿大帅！”
　　“黑旋风！”
　　“绿大帅！”
　　姬若发听着人们纷纷向自己压住，不禁得意的笑出来，瞧着身前的白桃，嘲讽道：“你听听，你听听，人们可都看好我的黑旋风，你那什么绿大帅就是徒有虚表。”
　　“嘿，难道姬公子的耳朵聋了不成？听不见有人买我的绿大帅赢吗？”
　　“支持你的那几个不过都是有眼无珠的匹夫罢了，什么上京蛐蛐王，那是你姬大公子我没来，要是我参赛，你可成不了蛐蛐王！”
　　“那咱们就走着瞧！”
　　白雪梅听的热血沸腾，目光都变得炯炯有神。
　　上京蛐蛐王争霸赛一年一次，去年就是眼前的白桃领着她的绿大帅夺得了冠军。
　　白雪梅听到旁边人议论的声音后，仔细的打谅了蛐蛐王白桃。
　　就瞧他年纪不大，甚至都没有自己年长，也就十岁左右的小屁孩，一身破烂的麻布衣，嘴里叼根狗尾巴草，拽的不得了。
　　还说什么天天给绿大帅吃天才地宝，看他这个熊样，自己不饿着都是难得了。
　　再看看我们家姬公子玉树临风，风流倜傥，衣着光鲜亮丽与那个白桃是天差地别。
　　而且公子的黑旋风，那是一身黑亮的盔甲,一对长长的触角,一双翅膀颜色紫褐光润,两条后腿孔武有力，怎么瞧都不会输给对面的绿大帅！
　　“好，下注时间截至！”
　　“等等！”
　　白雪梅挤到柜台拿出五两银子拍到桌上，“我压黑旋风！”
　　“姑娘有眼光！”姬若发高声道。
　　白雪梅一听到自家少爷的表扬，美美的笑出来，拿着票据又挤回桌前，瞧着两人正把蛐蛐放出来。
　　黑旋风见盖子被打开，嗖的一下跳进竞技场，绕着对面的绿大帅蹦了一圈似乎在寻找时机。
　　“咬他黑旋风！咬他！”
　　姬若发的脸快贴在桌上，挥舞着拳头，情绪十分激动。
　　“欸！打起来了打起来了！”
　　“干他！给我往死里干！”
　　“对，用脚踹它！”
　　“好样的！”
　　蛐蛐竞技场里，黑旋风牢牢咬住绿大帅，一对翅膀大展而开，叼着绿大帅就一顿摔，摔完后又用口咬住了绿大帅的头。
　　绿大帅挣扎了一会便没了力气，被黑旋风给咬死了。
　　姬若发一瞧自己赢了，兴奋的跳起来，“哈！我说什么来着！我的黑旋风是不是赢了！”
　　“赢了！赢了！”
　　白雪梅看得入迷，瞧见黑旋风了赢了高兴极了，激动得竞和姬若发上去击了掌，还抱在了一起。
　　发觉不对后，白雪梅连忙抽出了身子，害怕姬公子识出自己。
　　但姬若发正在兴头上，根本没有在意，而且府上的丫鬟他也不会一个个去记，根本不知道白雪梅是谁，只是觉得衣服有点眼熟。
　　能不眼熟么，白雪梅现在穿的不还是姬府的丫鬟服吗。
　　“哈哈哈，本公子今天开心，请在场诸位去成天楼消费！”
　　“走咯！跟姬公子吃喝去！”
　　“哦！”
　　一帮人跟在姬若发的身后走出了葫芦王。
　　这回店里就瞬间冷清了不少。
　　店老板让下人擦擦桌子，顺带把绿大帅的尸体给扔了。
　　那人走到刚才的比赛桌前，瞧见蛐蛐王白桃正埋头在桌角呜呜的哭着，安慰道：“死只蛐蛐而已，再捉一只就好了。”
　　“你懂什么！绿大帅是我最好的朋友！”
　　白桃红着眼睛，用小手擦擦泪水，双手捧着绿大帅的尸体，走出了葫芦王。
　　“真是个怪人，不可理喻，一个蛐蛐至于吗。”
　　白雪梅白了一眼说话那人，追了出去，在后面喊道：“白桃，你等等！”
　　白桃听见有人喊他，驻足停了下来。
　　白雪梅追上后，把刚刚赢得钱放到了他的手里，道：“我看你也怪可怜的，这些钱是姐姐刚才赢来的，你拿着吧。”
　　“我才不要你的施舍！”
　　白桃掀开白雪梅的手。
　　在他看来那些钱就是用绿大帅的命换来的！
　　“你这条姬家的走狗！我就是饿死也不要你的怜悯！”
　　“欸！”白雪梅伸出手还想去挽留，可见白桃已经跑掉了。
　　“真是好心没好报。”
　　白雪梅喃喃了一句，把钱收回了怀中，突然听到一声马的嘶叫，再抬起头就见刚刚的小男孩已经满脑是血的倒在了地上。
　　生死还真的是难以预料




第110章 第一百零九章圣女入城
　　“还真是会死，挑了今天这么个重要日子！”
　　翻下马的少爷指着小乞丐的尸体吩咐道：“你们两个赶紧找地方把人给烧了，再上官府报个备，本少爷还赶着去迎接圣女，没时间。”
　　“是少爷。”
　　交代完少爷就再次骑上自己的宝马追风绝尘而去。
　　白雪梅见白桃突然的就这么惨死，心中默默的为他默哀了三秒钟。
　　瞧着刚刚撞死人的少爷身边，那些个下人都是冯府的装束。
　　莫非那少爷就是冯家大少爷冯阳波？
　　上京城四大家族之一冯家在上京城扎根已久，家主冯宇是当朝六部尚书之首的吏部尚书，因掌管天下文官的任免，异动，所以门生故吏遍布天下。就算是姬家的纨绔姬若发遇见了冯阳波都要礼让三分，退而避之。
　　而且据传闻说冯家大少爷冯阳波喜欢养狗，养了一院子的恶犬，常常喜欢让恶犬去追咬犯错的下人，所以在白雪梅这些个下人里冯家就是地狱。
　　白雪梅今日一见，果然名不虚传。
　　看冯阳波刚刚那番着急的模样，说是要去迎接圣女。
　　圣女？
　　谁是圣女啊？
　　爱凑热闹的白雪梅心想时间还早，不如去跟着瞧瞧圣女的长个什么模样！看看有没有姬小姐好看。
　　上京城门外带甲卫士一字排开。
　　三辆马车缓缓驶入城中。
　　为首的马车是两匹白马相拉，车厢通体雪白，上面落有百合花的纹饰装扮。
　　看热闹的百姓瞧见车队入城，聒噪起来。
　　“这瑶池门的圣女可算进了城，我都还以为她要悔婚不嫁了呢。”
　　“她怎么敢啊，瑶池圣女和太子的婚事可是陛下口谕，它瑶池门就是有天大的胆子也不敢抗旨啊！”
　　“不过这排场可还真的大，你看人家姬小姐回京是在夜里悄无声息的，毫不做作，我看啊这瑶池圣女是个张扬的主！以后要是做了皇后指不定败家到什么地步呢。”
　　“嘘！小点声，嫌脑袋挂在脖子上沉吗？”
　　白雪梅挤进人群，听到议论声想起了这圣女应该是未来的太子妃，瑶池圣女柯怡冉！
　　之前在云闲山庄关于柯怡冉的传闻就有所耳闻。
　　说是云瑶仙女转世，出生时天空从七彩云霞中散出七道红光立于天地。
　　一生下来就被有白瑶池之称的宗师白凌云立为瑶池圣女，并收作关门弟子，从小传授无上神功。
　　为保持仙女圣洁不染凡尘，柯怡冉从小未踏出过瑶池圣地半步。
　　因此武林人士争相流传关于瑶池圣女的传说，都以能娶到圣女作老婆为终身理想。
　　可如今瞧来，被武林人视作仙女的瑶池圣女也没有那么高贵，还不是因为皇帝的一句话要嫁给从未谋面的太子。
　　车队进了城便停下。
　　骑着宝马追风的冯阳波单膝跪地，抱拳道：“臣冯阳波特受太子之命接圣女回宫。”
　　车帘被一只素手拉开，柯怡冉微微探出头，道：“有劳了。”语毕，便合上了车帘。
　　围观的百姓刚刚瞧见了瑶池仙女的真容一个个惊得不能自已。
　　人世间竟真有这么美的美人！
　　飘渺脱俗，不染凡尘！
　　这下上京美女又要加上一人了！
　　冯阳波在见到太子妃的真容后也是有被惊到。
　　先前在东宫就看过描绘太子妃的画卷。本以为画上已经够美了，可见到本人后才发现单是笔墨已经无法体现她的美。
　　冯阳波在稍稍的愣神后立马反应过来自己还有要务在身，于是翻身上马亲自护送车队入皇城。
　　太子妃入城的消息瞬间就传遍了。
　　坐在房内正在梳妆打扮的姬若若听到素倩倩刚刚说的话气得直接把镜子摔在地上！
　　“她一个乡下的小姑娘凭什么要和我平起平坐！就是因为几个人瞎起哄编的神话故事吗？！！”
　　“小姐，明日就是大婚您不能这么生气，会影响到您的气色。”素倩倩连忙蹲在地上收拾起玻璃碎片。
　　姬若若觉得有理，于是长吸了一口气，缓缓吐出，心中怒火顿时消散了许多。
　　一个野丫头不过是攀上高枝就把自己当成号人物了？
　　这个柯怡冉刚进城就锋芒毕露，不打压打压日后名声响了就不好对付了。
　　柯怡冉和太子赵鸿与姬若若和秦王赵小夏是两对不是你死就是我亡的死敌。
　　皇位斗争没有情面。
　　男人们在明面上争得是陛下喜爱，臣民支持，作为女人在暗地里自然争得就是一个贤良淑德的好名声。
　　妻子的名声好了方能体现出丈夫的管教得体，才能让世人对丈夫有较高的评价。
　　如今柯怡冉刚刚进城就与自己苦心经营的声名不相上下，要是让她在兴风作浪自己岂不是要一败涂地？
　　“倩倩，之后在我和秦王远赴东瀛的这段时间你要关注柯怡冉的一举一动。”
　　“奴婢谨记。”
　　姬若若现在恨死了皇帝老儿和赵大海！非要在如此紧要的关头将赵小夏派往东瀛，她们夫妻俩此去没有一年半载绝对回不来。这么长的时间，秦王府都无人做主，要是柯怡冉和太子借此机会大炒名声他们是什么办法都没有。
　　一切都只有等从东瀛回来在着手应对。
　　姬若若心想此行必须迅速，务必赶在过年前回到上京。
　　每年除夕，皇帝都会率领文武百官前去天坛祭祀，以求之后的一年顺风顺水。
　　作为每年的国事级活动，若是缺席肯定会备受议论。
　　姬若若瞅着地上的碎玻璃，让素倩倩收拾干净，算着时间估计着白雪梅应该回来了。
　　一堆烦心事堵在心口，正好需要找事情排遣乐呵一下，待到素倩倩收拾完，姬若若问道：“白雪梅怎么去了那么久还未回来？”
　　“回小姐，奴婢猜想那白雪梅一定是出去玩了。她每次出府都是早出晚归，要等她回来恐怕还要些时间。”
　　“这个白雪梅！以后外出都要定下时间，不准在外面瞎逛！”
　　“奴婢知道了。”
　　姬若若郁闷，只能等一会白雪梅拿着绿色的嫁衣回来好好修理修理她。




第111章 第一百一十章绿嫁衣
　　姬若若等在府中，在听到素倩倩说白雪梅回来，连忙动身跑到了娘的房中。
　　算着时间，她前脚踏进房门，后脚小莲就领着白雪梅到了门外。
　　小莲看见小姐，一拍白雪梅的后背，小声道：“还不赶紧跟小姐说。”
　　白雪梅眼角泛红，心中委屈。自己在城门凑完热闹后就到布局去拿小姐的嫁衣，可是谁曾想布局竟然将一件绿色的嫁衣打包交给了自己！
　　新娘子出嫁向来是红嫁衣，红盖头，还从未听过有穿绿色的。
　　当时白雪就傻在了原地，几番询问都被告知就是这一件。捧着嫁衣回来的一路上白雪梅就知道自己这回死定了，所以一到府上就去找小莲姐求助。
　　要知道小姐的嫁衣是由自己全权负责。当初去布局定制时确实没有交代颜色，因为她寻思嫁衣也没有别的颜色啊！所以就没特别嘱咐。现在可好闯了大祸。
　　姬若若瞧见白雪梅喜出望外，上前就拉住她的手。
　　“雪梅回来了啊，正好带我去试试嫁衣的尺寸。”
　　白雪梅身子一哆嗦，连忙跪在地上，认错道：“小姐，奴婢对不起您！”
　　“怎么了？”
　　“您的嫁衣...”
　　“衣服怎么了？”
　　姬若若脸色骤变，见白雪梅吞吞吐吐半天不说，便问向小莲，“我的嫁衣怎么了？”
　　小莲咬唇，“小姐，您随奴婢来看看便知。”
　　李淑昕本在房中无事，听见女儿的嫁衣好像出了问题，于是也跟着小莲和白雪梅二人到了院中凉亭。
　　在凉亭的石桌上，一件莹绿色的嫁衣铺在上面，姬若若一瞧好心情荡然无存，指着呵道：“白雪梅！你存心咒我是吧！”
　　“小姐，奴婢错了，奴婢也不知道布局会订制出绿色的。”
　　“这件嫁衣就你来回负责，你还说不知道！正常人都知道成亲时穿的是红色，若不是你有意嘱托布局，他们怎么会制出绿嫁衣！”
　　“小姐冤枉啊！！奴婢真的不知道！”
　　白雪梅跪在地上，泪水一滴滴流落在地。
　　这边的动静让周围忙活的下人一个个都好奇的探出脑袋去瞧，在发现小姐的嫁衣竟然是绿色的时，一个个都忍不住偷笑了出来，心想这回白雪梅死定了。
　　“别笑了！赶紧干活去！”
　　佟高顺将卖单的下人赶紧遣散，随后小步走到庭院，一瞧小姐泪眼婆娑，再一瞧那件绿色的嫁衣，立马明白了其中原委，骂道：“好啊你个白雪梅，小姐明天大婚你到给拿回了件绿色的嫁衣！你这不是存心让小姐难堪吗！”
　　“佟管家我真不知道布局会制出绿色的啊！”
　　“那你是说布局的人故意整小姐是吗？”
　　“去遣人到布局，把人带回来问个清楚。”
　　李淑昕见女儿被眼前这个小丫鬟如此侮辱，少见的发了脾气，让佟高顺浑身一抖。
　　“小的这就去。”
　　佟高顺眼瞧事情过大，自己留在原地恐怕被牵连，连忙领了二夫人的命令亲自去布局找人了。
　　绿色的嫁衣铺在石桌上，姬若若越瞅越来气，倒在娘怀里哭诉，“女儿就出嫁一次，明天就是大婚现在去作哪还来得及，呜呜呜~”
　　“放心，若是这个白雪梅捣的鬼娘一定不放过她。”
　　李淑昕安慰到女儿，再看向跪在地上的白雪梅，气得竟然胸口生疼。
　　“干什么呢！一堆人聚在一起像什么样子！”
　　“爹！你快过来看看！”
　　姬问枫领着儿子姬文化正要出门去见见请来的云游仙人，让大仙替儿子点化点化，可看到贵客来访院中确一堆人聚在一起不成样子于是出口训斥。
　　再听到女儿的话，姬问枫领着儿子走进凉亭，一眼便瞧见了那件显眼的绿色嫁衣。
　　姬若若从娘的怀里出来，抱住爹哭诉道：“爹，您看女儿的嫁衣，这要女儿明天如何嫁人啊！”
　　“这是怎么回事？”
　　此事非同小可，就连平时脾气很好的姬问枫都怒不可遏。
　　小莲在一旁答道：“回老爷，当初嫁衣尺寸定好后，都是由白雪梅去通传给的布局，今日她将嫁衣取回来就成了这个样子。”
　　“那是你做的了？”
　　姬问枫气得手都有些抖。
　　女儿是自己的心肝，竟然在大婚前让一个下人羞辱的如此难堪，无论是谁都不能忍。
　　白雪梅见老爷发怒，连忙磕头道：“老爷，奴婢当时确实没有嘱咐嫁衣的颜色，可奴婢以为世上嫁衣都是红色，未曾想过会有绿色的啊！”
　　“你还在这狡辩！我我。”姬问枫当下就要找顺手的东西去打白雪梅，可被姬若若给拦住了。
　　“爹，有可能雪梅也不是故意的，等布局的来人后对质完在责罚不迟。”
　　“行。”
　　姬问枫见女儿都这么说了，就暂时饶过了白雪梅。
　　“爹，门外的。”姬文化在爹耳边提醒。
　　姬问枫想起府外仙人还在等着，不能怠慢，于是道：“女儿，爹和文化出去迎接下赤狐大仙。”
　　“嗯。”
　　姬问枫在临走之际还瞪了一眼白雪梅，可见对白雪梅的今日之举气在心头。
　　姬问枫到了府门，一见赤须老道，客气的上前抱拳道：“久仰大仙的威名，今日大仙能够光临实在是令本府蓬荜生辉，这位是犬子文化，文化快给赤狐大仙问好。”
　　“赤狐大仙好。”
　　“嗯。”赤狐大仙捋捋胡子，笑道：“令公子真是一表人才，本仙周游四海，像是公子这样的还是第一次见。”
　　被赤狐大仙一夸奖，姬文化不自觉的乐了出来。
　　“大仙，请吧。”
　　“嗯。”
　　姬问枫将赤狐大仙请进了院子，陪同着进了书房详谈。
　　途中遇见庭院中的众人，赤狐大仙好奇的问到，为了不让家丑外扬，姬问枫打马虎眼给糊弄了过去。
　　父子俩和赤狐大仙在里屋商谈文化的未来前程问题。
　　这次将江湖上赫赫有名的赤狐大仙请来，也是想为儿子算算卦，祈祈福，让儿子能多开些慧根。
　　这些事在赤狐大仙看来那是易如反掌简单的很，就见他罗盘一转，咣当咣当一摇，啪的一拍桌，道：“令公子命中有一贵人，只要紧紧的跟着这位贵人日后便是大富大贵，无灾无难。”
　　“贵人？大仙可否详细透漏一下？”
　　赤狐大仙捋捋胡子笑道：“这贵人远在天边，近在眼前。”




第112章 第一百一十一章无辜的白雪梅
　　姬府侍卫约二十人，个个都是好手。
　　因锦衣卫考核严格，禄祥便以姬府侍卫的身份留在了上京。
　　正在房中打坐的禄祥突然听到急促的小跑，就看到自己的好兄弟彭荆进了门，喘着粗气说道：“白雪梅犯了错现在正在院中凉亭处跪着呢，你赶紧去看看吧。”
　　禄祥一听，连忙坐起，“雪梅难道又惹大夫人不高兴了？”
　　“这回不是大夫人，是小姐。”
　　“小姐？”
　　禄祥记得自打进府，姬若若对他们二人仁厚宽待，多次帮雪梅说情免去了责罚。
　　不禁疑问这回怎么会惹到了她？
　　不过既然是姬若若，相信她也不会刁难雪梅。
　　想到这禄祥反倒松了一口气。
　　彭荆一瞧禄祥听后反而放松的神态，意识到他还不知道事情的严重，于是将听来的传闻道出：“白雪梅今天外出去取小姐的嫁衣，结果拿回了件绿色的！现在小姐，大夫人二夫人都在气头上，一会布局的人就会来对质，这一次我怕白雪梅是逃不掉了。”
　　“你说什么？！”禄祥这才知道事情的严重，拔腿就跑了出房。
　　再看到凉亭的众人，禄祥不顾一切的挤上前，瞧见了跪在地上的白雪梅，立马挡在她身前，求情道：“若若，雪梅她绝对不是有意的。”
　　“你一个府中侍卫竟敢直呼小姐的名字？你算什么东西，还不赶紧滚。”素倩倩指着台阶。
　　禄祥没有去理会素倩倩，只是注视着那张哭红了的委屈小脸，恳求道：“小姐，我愿意以性命担保，这中间一定出了什么差错才会让布局的人搞错了颜色。”
　　“那你说说到底是什么差错！”姬若若吼道。
　　大婚前夕，嫁衣故意让人制成了绿色，换做是谁都会发作。
　　禄祥知道姬若若的委屈，但他也相信这事肯定不是雪梅做的，跪下求道：“小姐，您一定要调查清楚再做判断啊。”
　　“禄哥，你不要跪，我不能牵连你。”
　　白雪梅在地上用膝盖蹭到禄祥身边，用双手去扶他。
　　眼前这出感情戏看得姬若若都有些于心不忍，瞥过头，抽噎道：“你们先起来吧，反正一会布局的人就来了，我们一问便知。”
　　不一会，佟高顺便小跑扯着嗓子叫道：“小姐，小姐！布局的人来了！”
　　佟高顺嗖的登上凉亭台阶，刚想开口跟小姐汇报喜讯，一看那个禄祥也在，撅起嘴来，讥讽道：“你一个府中侍卫有资格站在这吗？还不快退下！”
　　禄祥一看佟高顺嚣张得意的样子，猜侧这事十有八九就是他安排人故意陷害雪梅，但是苦于手头没有证据，无法指控，只能忍气吞声。
　　姬若若有意让禄祥留在现场，所以替他转移开了话题，问道佟高顺，“布局的人呢？”
　　“啊，就在这！”
　　佟高顺一抬手将布局的伙计请来，是位消瘦的青年。
　　李淑昕见到布局的人来了，质问道：“我女儿的嫁衣是谁让你们制成绿色的？”
　　“是是是她！”
　　见到布局的伙计指着自己，白雪梅从地上起来，走到那小子眼前道：“我什么时候让你把我们家小姐的嫁衣制成绿色的了！”
　　消瘦的青年被白雪梅怒吼，吓得退后了两步，左右看看。
　　这时佟高顺道：“你知道什么就说什么！两位夫人和小姐都在这，她白雪梅能反了天不成！”
　　“对，把真相说出来。”
　　柳如玉在听闻这件事后也闻讯赶来，陪着女儿把戏演下去。
　　有了众人的撑腰，青年鼓足勇气，再一次指着白雪梅道：“就是她，她两周前来到布局说是要定制姬小姐大婚当日要穿的嫁衣，并且给了尺码，最后明确的强调了嫁衣要是绿色。”
　　“起初我们想着谁结婚会穿绿色的嫁衣啊，于是再三确认过，她说是姬小姐的意思我们这才照作。”
　　“小的所说句句属实没有半点隐瞒。”
　　“你血口喷人！我什么时候说过要将小姐的嫁衣做成绿色的了？！”白雪梅怒吼道。
　　白雪梅此刻明白了，这是有人在栽赃陷害！
　　不知道是哪个王八蛋故意到布局将小姐的嫁衣改成了绿色，然后嫁祸到自己头上，目的就是为了赶自己走！
　　这一瞬白雪梅想到了很多幕后黑手，那些个平时对禄哥大献殷勤的丫鬟一个个都有可能！
　　她们一直都把自己当成眼中钉肉中刺，恨不得能让自己快点滚出姬府。
　　可她们越是想白雪梅就越是不能让她们得逞。
　　白雪梅相信人间自有公道，那些作恶的人迟早都会遭到报应。
　　“白雪梅！你就是怀恨小姐当初打了你几个耳光故意报复，也不想想是谁把你们从姬家救出来的，没想到你竟然恩将仇报！”素倩倩骂道白雪梅，将往日的事重新提出来。
　　“没，我绝对不会因为那件事而去报复小姐的啊，当初是我和禄哥要逃走，被惩罚也是无可厚非，而且之后小姐还跟我们道了歉，我是绝对不会再故意害小姐的！”
　　“你还狡辩！”
　　素倩倩走上前，啪的扇了白雪梅一耳光。
　　“做了就是做了，还在这不承认！有意思吗！”
　　“我没有做！不是我，我是冤枉的啊！！”白雪梅捂着脸蛋，被冤枉的哭了出来。
　　现在种种迹象都表明，就是她把小姐的嫁衣给改成了绿色。
　　在场的众人除了禄祥没有人再相信白雪梅的话。
　　禄祥上前道：“小姐，二位夫人，雪梅性子虽然烈了点，但肯定不会做这么无耻的事情。我愿意以我的人格进行担保......”
　　“人格？你的人格值几个钱？”佟高顺绕着白雪梅和禄祥两人嗤笑，一回身，走到小姐面前，谄媚的搓搓手，“小姐，您也不用太担心，其实布局也觉得这事古怪，于是便做了两件嫁衣备着，另一件我已经替您取了回来。”
　　姬若若听到佟高顺的话，才算是露出一点笑容。
　　可虽然嫁衣的事情解决了，但白雪梅做出这么过分的事不得不罚。
　　李淑昕知道女儿讨厌白雪梅，道：“来人把白雪梅架出去，赶出姬府。”
　　“二夫人，我错了，您别赶我走求求您.....”白雪梅一听自己要被赶出姬府，连忙跪到姬若若面前，哭道：“求求你小姐，真不是我做的啊，我是被冤枉的...被冤枉的。”
　　我当然知道你是被冤枉的。
　　姬若若瞧见白雪梅满心愧疚的跪在自己膝下，露出一抹不易察觉的笑容，将目光递给素倩倩。
　　知道小姐想法的素倩倩，在一旁骂道：“连是自己做的都不敢承认，还敢向小姐求情？！来人，叉出去！”
　　下面一直候着的男仆一听，纷纷拿着长板上来，叉起白雪梅准备丢到府外。
　　“小姐，这肯定不是雪梅做的，求求您看在我的份上。”禄祥求情道。
　　“你好大的面子！小姐怎么还要看你的脸色行事？”
　　素倩倩话让禄祥一时语塞。
　　“小姐，对不起，对不起，对不起...”白雪梅一遍遍的道歉，让姬若若倾耳听着。
　　本来姬若若是想让她承人这一切都是自己做的后在出手救下她。
　　不过瞧样子白雪梅是死都不会招认。
　　眼看白雪梅就要被下人叉出去，姬若若终于开口道：“算了，放下她吧，我大婚前夕要是把她赶出了府难免会让人说闲话，先关到柴房，不许给她吃喝知道吗！”
　　“是。”
　　白雪梅一听自己没有被赶出去后不禁松了一口气。




第113章 第一百一十二章老仙上身
　　白雪梅被关到了柴房，无水无饭，但她相信姬小姐是出于好意才把自己暂时关到这里，不久就会放自己出去。
　　柴房里环境虽然恶劣，但对于从小苦出来的白雪梅来说并不是接受不了，她躺在柴火堆上惬意的吹起了口哨，就等人把自己放出去了。
　　姬若若把白雪梅关进了柴房，心想这样一来禄祥必定会来找自己求情，只要让禄祥去劝白雪梅承认是她自己干的就把她给放了。到时候白雪梅和禄祥都会念着自己的大恩，服服帖帖的伺候自己。
　　在当白雪梅被叉下去后，姬若若和二位娘跟着佟管家去看了看嫁衣。
　　凤冠霞披，火红的嫁衣静静的陈列，旁边摆着精美的凤叉，看得姬若若都忘了神。
　　“姬小姐，这是我们布局用最好的料子以及多位大师精心设计，整个上京城绝对找不出比这更美的嫁衣了。”布局的小二搓着手，在一旁介绍道。
　　李淑昕看到女儿的嫁衣也是赞不绝口。
　　这件红嫁衣要比上自己当年穿的大气得多，红裙拖地足足有二三十厘米，需要四个孩童一同扶着才行。
　　“女儿你的这件嫁衣就是当年母亲和你娘穿的都是望尘莫及，这回啊你肯定是惊艳众人。”柳如玉说道。
　　姬若若瞧见这件嫁衣，满意度远超自己的预想，吩咐道：“佟管家，多给些赏钱。”
　　“是。”
　　小姐开心了，自然会不再吝啬，那布局来的下人跟佟管家到账房领了不少银两，拿着都有些沉了。
　　“女儿，你打算怎么处理白雪梅？”
　　柳如玉待到外人都走了，问道白雪梅的处理方法。
　　柳如玉何等精明，从刚刚姬若若处处护着禄祥和白雪梅就能看出，她这个女儿似乎并不想赶白雪梅走。
　　说到这李淑昕也有同样的疑惑。
　　面对二位母亲的询问，姬若若笑道：“我觉得她有些意思，日后打算一直带着她。”
　　“看来我们家这位小姐，平时是有些闷了。”李淑昕打趣道。
　　再看完嫁衣，姬若若和两位母亲走在庭院听到了下人来的传话，说是老爷要让三位去到书房见见赤狐大仙。
　　姬若若一听，心想这个赤狐大仙是个什么东西？
　　素倩倩眼力见好，瞧见小姐和二位夫人面露不解，陪同着解释道：“这赤狐大仙是云游仙人，知天文，晓地理，占卜算卦，祈风求雨样样精通，是出了名的大仙。上京城内许多权贵都曾邀请过赤狐大仙到府上做客。”
　　“想不到还有这号人物，以前到是从未听过。”柳如玉对上京城的诸事都颇为了解，可这赤狐大仙倒是头一次听说。
　　“不过就是个神棍罢了。”姬若若有些看不起这些个算命的。
　　什么五行八卦，奇门遁甲，不都是骗人的吗，估计这个赤狐大仙也就是个高明点的神棍，没人么大能耐。
　　爹让去见就去见好了。
　　三人来到书房，敲敲门，刚进去就闻道一股烟熏。
　　“爹？”姬若若拨开云雾，瞧见那个赤狐大仙正在迈着诡异的步伐。
　　左三下，右三下，一边跳，嘴里还一边嘟囔着听不懂的语句，随后抽了掏出三根香，不知怎么的就给点着，随后就这么硬生生的抽了一口。
　　瞧见大仙在这做法，姬若若和两位夫人是一动不敢动，生怕打扰了大仙。
　　不一会，赤狐大仙一跺脚，深吸一口气，神色间陡然转换，啪的一屁股坐在了地上。
　　“说吧，你们请我出来做什么？”
　　姬若若一瞧，这是老仙附体了啊！
　　上辈子跳大神还只是从老一辈的口中听说过，没想到今天竟然亲眼看到了。赤狐大仙，赤狐大仙，那这个上身的应该是狐仙了。
　　姬问枫平生也是第一次见到这种法术，一瞧狐仙真的上身，诚恳道：“今日想请大仙您为我儿文化开启慧根。”
　　姬若若瞧去弟弟，看他有些跃跃欲试，迫不及待的等着被开慧根了。
　　开启慧根？姬若若心中偷笑出来，这是爹再说弟弟笨的无药可救，只能依靠旁门左道来给儿子增加智慧了？
　　这看来弟弟也太可怜了。
　　不过这个赤狐大仙要真的能把弟弟变聪明点也是好事。就是怕人没变聪明，反而因为吃一堆乱七八糟的丹药把身体搞垮了。
　　赤狐大仙从地上站起，走到姬文化的面前，伸出他那骨瘦如柴的手掌摸了摸姬文化，压着嗓子尖声道：“要本仙为令公子开启慧根也不是不可以，但凡是都是有代价的。”
　　“还请大仙直说。”
　　“我要取走你们家的碧邪剑。”
　　“碧邪剑？”姬问枫疑问，记得家中从未有这样宝物。
　　碧邪剑是不在姬问枫手中，但在姬若若的手里。
　　那一日姬若若在龙虎潭中拔了碧邪剑使得封印被破除，从而让牛银环脱困，造成了老祖寿辰上的惨剧。
　　为此姬若若和赵小夏商量后，便将此剑藏了起来。
　　因为一旦被人知道封印是被她们二人破除，定会引来当日各大门派的仇视。眼下太子之争极为重要，能少一个敌人就要尽量少一个。
　　至于那把碧邪剑，姬若若打量过一番，只是觉得剑上所缠怨念颇多，是一柄至邪的兵刃。所以将它放在了檀木盒中封存在了地下。
　　刚刚赤狐大仙一口要定碧邪剑，让姬若若心生疑惑。
　　这个赤狐大仙为何会知道碧血剑在自己手中？要知这件事除了赵小夏就再无第二人知晓。
　　姬问枫自然也不知道什么碧邪剑，陪笑道：“大仙，我并不知道您说的什么碧邪剑，没办法给您啊。”
　　“骗人！”
　　“碧邪剑就在这！”
　　“那是白海龙王的东西！”
　　“若是不愿意交出来，恕我不能为令堂开启慧根。”
　　赤狐大仙说的话让姬若若越来越好奇起来。
　　白海龙王是个什么东西？是人是鬼？或者难不成还真有仙人？
　　那柄碧邪剑确实被姬若若埋在了自家的院中，赤狐大仙能知道我家中有此剑，可确并不知道此剑归谁所有。
　　看来是剑上散发出的幽怨被他给感知到了。
　　赤狐大仙的话让所有人都摸不着头脑。
　　对于大仙口中的白海龙王，姬问枫活了这么久也未听说过。



第114章 第一百一十三章专打神棍
　　姬问枫没有碧邪剑，所以任凭大仙怎么去要他也拿不出来，只能叹了口气，道：“大仙口中的碧邪剑确不在我这，既然大仙只要用它来做条件，那开启慧根一事也只能作罢。还请大仙离去吧。”
　　“骗人！难道我会感知错吗！”
　　赤狐大仙疯了似的一抖，身上挂着的铃铛哗啦啦的作响，诡异的很。
　　两位夫人被眼前大仙的此举给吓了一跳。
　　李淑昕搂着女儿不禁悄悄退后了几步。
　　赤狐大仙将拐杖砰的一触地，威胁道：“今日你若不交出碧邪剑，我便会下咒于你的妻子，让他们每日惶惶度日，不能安生！”
　　“大仙，姬某为人一向正直，说过没有就是没有，若是一味纠缠，就休要怪我无情了！”
　　“啊哈哈哈！你就算打死了我，这咒也解不开！”赤狐大仙的股掌在空中一捻，拿到姬问枫面前，道：“我这一抓世上的阴晦之气便聚在我的手中，若是我让这邪气散出，你姬府所有人都将不得好死！”
　　姬问枫面色凝重，不敢轻举妄动。
　　江湖上各种邪术层出不穷，说不定真有大仙口中所说的秘法也不一定。
　　姬问枫谨慎，可姬若若确笑了。
　　方才未吹出阴晦之气前，姬若若还尚且觉得这大仙也几分本事，可在他吹牛说阴晦之气就在他手中时则是彻底暴露了马脚。
　　要说阴晦之气，最熟悉的莫过于姬若若了。
　　因修有大阴宫，她体内所聚真气不同。
　　常人所聚真气不过都是带有瑕疵的天地之气，也就是真气。而因修行方式和功法的不同，真气属性也会不同，有人的真气阴寒，有人的真气阳刚，唯有万广年的真气是最纯正的天地之气。
　　而与之相对的就是天地的负面之气，阴晦之气。
　　阴晦之气不同于天地之气中的阴气，它不单单是阴邪，更是天地间所有不好事物的集合，一个简单的概括就是恨，是由万物的邪念凝结而成。
　　所以若是阴晦之气真像赤狐大仙所说施于诅咒的话，只会让府中众人惨死。
　　并不会像他所说的什么惶惶不能度日。
　　而且刚刚赤狐大仙那一抓，手上也未有阴晦之气。
　　常人或许察觉不到，但姬若若确能够感知得到赤狐大仙的手掌上是否有阴晦之气，刚才若是赤狐大仙真的调动了阴晦之气她必然会有所察觉，但姬若若却毫无感应。
　　可见这个赤狐大仙在扯谎！
　　姬若若挣脱出娘的怀抱，给了她一个安心的笑容，走到赤狐大仙身后拍了拍大仙的肩膀，“大仙，您这吹得就有点过了吧。”
　　“若若不得对大仙无礼！”姬问枫担心女儿安危，急忙出口道。
　　“爹你放心，依女儿看这个赤狐大仙就在这装神弄鬼，吓唬人呢。”
　　“你说本仙吓唬你？呵小姑娘，看来你是不知道阴晦之气的厉害！”说完赤狐大仙就抓着他所谓的阴晦之气在姬若若身上一撒，之后露出邪笑道：“现在你已被我的阴晦之气上身，若是没有我的解药，这诅咒将会伴随你一生！”
　　“你会体虚多病，容易招邪，会经常看见脏东西，这个过程极为痛苦，你会看到各种横尸惨死的冤魂，他们会一遍遍在你耳边哭诉。”
　　“然后他们会来想办法抢夺的你身体，让你成为孤魂野鬼！随后慢慢的消散，就连阎王爷都拉不回你。”
　　姬若若听完赤狐大仙的话，笑笑，“你说完了？”
　　“呵，不知者无畏，等到时候你就知道本仙所说是否属实了。”
　　听完赤狐大仙的话，李淑昕十分担心女儿，上前拉回了若若，“若若，你快点跟大仙道个歉，让她赐你解药。”
　　“要什么解药，他忽悠人呢！”
　　“听话。”
　　李淑昕就是一妇道人家，虽然读过些诗书但对这些个鬼神之说也是宁可信其有不可信其无，如今女儿被人下咒，无论是否是真，都要尽量去听大仙的话，免得引火上身。
　　不过姬若若可不怕。
　　“您放心好了，看女儿我打的这牛鼻子老道现出原型！”
　　语毕，姬若若抬手一掌将赤狐大仙拍飞。
　　姬问枫一闪避开飞来的大仙，就见大仙被这一掌打的是头破血流。
　　姬若若走上前，一脚登在墙上俯视着狼狈的大仙，咧开嘴露出坏笑道：“大仙，你错就错在你忽悠到了本小姐的头上，你不说阴晦之气吗，那你掀开胸口的衣服看看。”
　　赤狐大仙连忙掀开衣服，就见刚刚被掌气拍到的地方变成了青冥色，显然是中了邪气。
　　“这是！！”
　　“这就是你说的阴晦之气啊，你对它那么了解，本小姐就索性直接打到你身体里，让你好好尝尝阴晦之气是什么滋味。”
　　“你骗人。”
　　赤狐大仙咬着牙站起来，世上能操控阴晦之气的只有当年的罗恨荷一人，她一个小姑娘又怎么可能会掌握至阴至邪的阴晦之气呢！
　　一定是她用了什么邪门的功夫伤了自己！
　　“你快说，你这是什么毒功，还不赶紧给本仙解药。”
　　“呀，这道让你问着了，我还确实没起过名字。”
　　姬若若沉思片刻，道：“这招就叫他玄冥神掌好了，至于解药，不好意思，本小姐也是第一次打，按理来说这阴晦之气只有天地之气能够综合治愈，我看你就去喝万广年的**好了！”
　　一听这等污秽之语，两位夫人是羞的掩住脸。姬问枫和姬文化则是没想到这么不雅的词竟然能从姬若若口中蹦出来。
　　说得还毫无压力。
　　赤狐大仙听见姬若若让自己去喝男人的**，气得的涨红了脸，道：“小姑娘，你敢这么侮辱本仙，看我不...”
　　“怎么，你还能画个圈圈诅咒死我？”
　　姬若若朱唇一抿，手掌左右来回扇了起来。
　　啪啪啪啪一连十几下，打的赤狐大仙那本就不多的几颗牙也掉了下来。
　　“还在本小姐眼前装大仙，你今天要是不说实话本小姐就直接打死你！”
　　“别别我说，我不是什么大仙，我就是一江湖骗子，求求姬大小姐饶了我吧。”
　　听到赤狐大仙承认了神棍的身份后，姬若若的手这才松了下来，拽着他直接摔到了门口，喊道：“来人把他关到柴房，等一会在收拾。”
　　素倩倩听见小姐呼喊，推开门拖着狼狈的赤狐大仙下了场。
　　姬问枫一摸脸，今日之事有点让他无地自容。
　　本以为请到大仙为家人赐福，可没想到竟然是一个江湖骗子！还差点害了女儿和儿子！
　　李淑昕和柳如玉见老爷知错，为保他颜面，便各自领回了儿女，躬身道：“老爷，没事我们就先下去了。”
　　“嗯，走吧走吧~”姬问枫叹气道。



第115章 第一百一十四章玄冥神掌
　　赤狐大仙被姬府的下人扔进柴房，就听唉哟一声倒在草堆上。
　　白雪梅有些狐疑的瞅着刚刚被扔进来的老爷爷，见他赤须红脸，有点好奇凑过去问道：“欸老头，我从没在府上见过你，怎么也被关在这了？”
　　赤狐大仙翻身起来，看了看小丫头，道：“本仙是被姬尚书用重金请到这府里的，你自然没见过。”
　　“请到府的？”白雪梅偷偷一乐，继续问道：“那老爷请你来干嘛啊？”
　　“当然是来为姬公子算卦求签，开启慧根的。”赤狐大仙瞥了一眼白雪梅，不屑道：“这些跟你说了你个小丫鬟也不知道，浪费口舌。”
　　“嘿，你都被关这柴房里了还在那装啊？我看你是不是要饭要到府里被人抓到这的吧，还请你，要是信了你的鬼话那我就是天底下最大的傻瓜！”
　　白雪梅嘲讽完，绕着老头转了一圈，蹲下身子好奇道：“喂，给我讲讲你那不要脸经历呗。”
　　“你你你你个小丫头！说谁要饭的呢，我赤狐大仙的威名是传遍江湖，上京城多少权贵想请我去我都不去，怎么到你嘴里就成了要饭的了？告诉你，你要在继续侮辱本仙，小心我下咒于你啊！”
　　“还下咒于我？”白雪梅手指着自己好笑道：“这话哪怕你是在柴房门外对我说我都信你那么一点啊，可你都被关这了，还在跟我吹牛会仙法，还真是演戏演上头忘了自己几斤几两！”
　　“你要是会下咒，谁把你关这的你就赶紧去咒他啊！”
　　白雪梅的话听的赤狐大仙一时语塞，气急攻心竟然噗的喷出一口鲜血，倒在了柴草堆里不省人事。
　　这可把白雪梅吓坏了！
　　“喂老头，喂！”
　　白雪梅晃晃赤狐大仙，见他一点反应都没有，害怕是死了，于是摸摸脉搏，探了探呼吸。
　　“气弱游丝，脉搏也是若隐若现，难道这老头受了伤？”
　　白雪梅把赤狐大仙面朝天翻过来，拉开他的大衣，就见胸口深深的留下一处青冥色掌印。
　　这一掌正是姬若若的玄冥神掌。
　　此刻赤狐大仙性命垂危，若不及时医治恐怕不久于人世。
　　白雪梅在云闲山庄也有学过如何传功疗伤，当即扶赤狐大仙坐于草堆，双掌一拍他的后背，开始将自己的内力输送给赤狐大仙。
　　当白雪梅的内力进入到赤狐大仙体内，就感觉到一股致阴致寒的邪气在他的体内乱窜。
　　看来赤狐大仙是中了这阴寒邪气才会有的性命之忧。
　　白雪梅打算靠自己的内力逼出这股邪气，可是没想到当自己的内力接触到那流窜的邪气后竟然遭遇了极强的反噬，甚至竟顺着双臂传到了自己的体内！
　　白雪梅大惊赶紧停止传功，可是为时已晚，那阴气依旧有一小股顺着到了体内。
　　“该死。”
　　白雪梅本想救人可却没想到反而把自己害了。当下开始打坐想要自行驱赶体内阴气。
　　可是留在她体内的阴气不是一般的阴邪之气，是姬若若的阴晦之气，除非是纯正的天地之气，否则无人能将其驱除，何况白雪梅的内力才不过五品，所以几经运功驱除没有效果不说，反而加快了阴晦之气在体内的流窜。
　　这下就连白雪梅都感到了阵阵恶寒。
　　该死！
　　白雪梅在发觉体内阴气无法驱除后连忙停下手，心想这恶毒的阴气应该是小姐所留，记得那一日在云闲山庄小姐和靖楠长老一战所散发的真气和这邪气如出一辙。当时禄哥还护住自己说这真气能夺取人的阳寿。
　　从自己体内的情况来看，禄哥所说并不假，甚至在这之上还要恐怖。
　　白雪梅看着半死不活的赤狐大仙，呸了一嘴。
　　“你个死老头，自己得罪了小姐丢了小命不说，还把我也给连累上。”白雪梅挥挥拳头，不过看赤狐大仙都快死了，也就只好把拳头放了下去。
　　现在白雪梅只能祈祷小姐早点来把自己放出去，不然时间久了，她可能就要和赤狐大仙共度黄泉路了。
　　赤狐大仙的装神弄鬼被姬若若识破，这下可把当家老爷的脸给打肿了。不过幸好柳如玉和李淑昕明白事理，知道不能让老爷下不来台，于是纷纷领着儿女离开了书房。
　　一出了书房，柳如玉就好奇的问道女儿：“若若，你是怎么看出那个老道装神弄鬼的啊？”
　　“当然是凭我的一双慧眼啦~”
　　“净扯。”李淑昕笑道：“你要是这么说，不就在等于说我们有眼无珠了。”
　　“女儿可没这个意思。”
　　姬若若嘻嘻一笑，看向姬文化，问道：“弟弟，咱爹怎么突然想给你请什么大仙了？”
　　姬文化一提起这事，叹了口气，道：“都怪我没用，害爹上了奸人的当。其实爹这回请这个所谓的赤狐大仙来是想给我算算未来的仕途官运，顺带让我在文学路上走的更远一点。”
　　看来爹这是打算把未来的家业托付到姬文化手里了。
　　三个孩子中姬若若是女孩自然不能继承家业。
　　大儿子姬若发干啥啥不行，成天游手好闲， 浑浑度日，早已被姬问枫给放弃。
　　二儿子姬文化虽说没有才学天赋，资质平平，但也好歹努力用功，本份守规，再加上这两个儿子都是柳如玉所生，谁继承家业她都不会有怨言，所以姬问枫就打算将上京的家产与自己朝廷里的人脉都托付给二儿子。
　　这次请大仙来也是想消去心中不安。
　　可没想到不仅让人骗了，还被女儿当着家人面给当场识破，丢了老脸。
　　姬若若知道后，对弟弟道：“爹既然想把咱家日后托付给你，想必很快就会为你在朝廷上谋个一官半职，到时可要对得起爹的期待。”
　　“放心吧姐，我有信心。”
　　额...你就是信心太足了...
　　姬若若汗颜，突然想到了上京诗会万广年用抄袭来的诗词大展风采后一拍脑袋！
　　他万广年抄诗！我为什么就不能也抄下来给弟弟当作模仿的样本？
　　姬若若想到这便和三人道别一溜烟的就跑回了屋子。
　　素倩倩一见小姐跑了也连忙跟两位夫人和少爷道歉，在后面跟上了小姐。




第116章 第一百一十五章表白
　　姬若若回到闺房，立马让素倩倩拿来笔和宣纸，坐在桌椅前写下上一世所学的诗词文章。
　　本以为曾经背的古诗没有半点意义，可想不到在今日竟然派上了用场。
　　弟弟虽然资质一般，没有写诗作赋的天赋，但是好在有着一个好记性，背书背的倒还可以。只要把这诗全都背下来，以后再写改几个字词，把地名典故换一换不就是一首新诗了吗？
　　而且若是弟弟写出来，即便让萧采洁有所察觉，她也只能怀疑弟弟是带着记忆转世，不会疑惑到自己身上。
　　姬若若感谢前一世有好好学习，天天向上，她将所知的唐诗宋词统统记录下来，甚至包括像木兰辞、曹刿论战、卖油翁、出师表这种古文也一口气默写下来，待到将小初高语文课本写遍后外面已来到星夜。
　　看着一地的诗词宣纸，姬若若有些欣慰的笑了。
　　当年语文老师认真负责，每天都会有默写考试，让很多同学都头疼不已。
　　所以在视频里就总能听见有人抱怨说为什么叶青霞就不用背，不用考试，不公平的这些话。
　　其实他们不知道，叶青霞在视频另一头的病床上学的比谁都要认真，那些个古文，哪怕就是不要背诵的篇章她也能一字不差的默背下来。
　　因为叶青霞也只能用这种方式来打发时间。
　　回想起前一世的辛酸，姬若若苦笑道：“你将这些收好，过些日子拿到书局制成册子交给文化，就说是我送他的礼物。”
　　素倩倩弯下腰捡起一张张宣纸，每拿起一篇便会读一遍上面所写，几篇过后素倩倩看着小姐的背影，夸赞道：“小姐真是才华横溢，您这些个诗词随便拿出一首都是千古流传的旷世佳作，一下写了这么多可真谓是写尽了天下诗词，若是全都发表出去必定能震惊世人，到时想必天下的读书人以后都不敢再写诗了。”
　　“你不要吹捧我，我没有那份才华，这些诗都是我抄来的。”
　　“抄来的？奴婢虽没读过几本书，但有名的诗词歌赋也是略知一二，从未听过有与上面的哪一篇有重合。”
　　“那是你看的不认真。万广年的那一首关雎就在上面。”
　　素倩倩一听，顿时有些迷惑，小心的询问道：“难道万广年的诗真如小姐所说是抄来的？”
　　“当然是抄来的，不然就他那个举止谈吐能写出这么好的作品？”
　　虽然这么说，但剩下的毕竟是自己所写，既然说是要抄就一定要有个抄的源头。
　　可这些诗都是上一世的诗词大家们所创，若是说出来也没人会信。
　　那就把它们编成一本仙书好了。
　　姬若若就打算叫它《华夏神经》。
　　“你记得要在封皮印上华夏神经这四个字，日后这些个诗词文章便都是源自这本华夏神经。记得印刷一事务必保密，除却你我不能有第三人知道。”
　　“奴婢明白。”
　　“那就好。”
　　姬若若抻了个懒腰，看着外面的星星月亮，问道：“现在什么时辰了？”
　　“已是亥时，因见小姐专注便未让人打扰，同来催饭的丫鬟说您已经吃过了。”
　　“是吗，你继续收拾，我去厨房找找吃的。”
　　“是小姐。”
　　姬若若推开房门，见天上繁星密布，一闪闪眨着眼睛不由得想起小星星的儿歌。
　　记得上一世小时候，叶青霞的母亲总会唱给她听。
　　而这一转眼，明天自己就要嫁作人妻，再然后过不了多久就也会当母亲。
　　这一切似乎都是水到渠成。
　　姬若若不禁感慨时光荏苒。
　　因默写古文耗费了大量脑力，姬若若此刻肚子饿的是咕咕直叫，所以脚下的步伐也就加快，希望厨房还能留有些剩的食物。
　　“若若。”
　　黑夜中突然被人叫到名字，任谁都会被吓一跳，姬若若一转头就见是姬好圆和禄祥两人。
　　禄祥把姬好圆带到姬若若身前，道：“小姐，姬好圆来找您，因素倩倩说您一直在忙没有空，我们二人便等到了现在。”
　　姬若若皱眉，“什么事情不能以后再说吗？”
　　“不...今天非说不可。”姬好圆低着头，坚定道。
　　姬若若一听，意识到要发生不好的事情，于是吩咐到禄祥：“你去一边吧，这里没你的事了。”
　　“是...”
　　禄祥临走前仍旧不舍的看了姬若若一眼，这让姬若若明白禄祥也是有事情要找自己。
　　如果猜的不错应该是关于白雪梅的惩罚问题。
　　先不说禄祥，待到只剩下姬好圆后，姬若若道：“你有什么事说吧。”
　　姬好圆生平第一次仰起头注视向姬若若。
　　他知道有些话若是今天不说，将来再没有机会去说。
　　哪怕她心中有没有自己，他也必须要将自己的心意说出来。
　　“若若，我一直喜欢你。”
　　“你能不要嫁给秦王吗？”
　　“我知道我没有秦王高贵，他是皇族而我只是一个乡野村夫，可我会百般的去爱你，绝对不会比秦王少一丝一毫！”
　　“我虽然给不了你荣华富贵，但也绝不会人让你缺吃少穿，只要我还有一口气，我便会守着你，护着你，爱护你一生。”
　　“所以若若， 你能不能答应嫁给我，与我浪迹天涯。”
　　姬好圆伸出了手，他知道这是在打赌，赌姬若若心中会不会有自己，同时也是在告诉她，自己对她究竟爱到何种地步。
　　为了她姬好圆不惜得罪秦王。
　　姬若若听后昂起头翻出白眼，素手啪的一声落在姬好圆的脸上。
　　“姬好圆你可真是把我恶心到了。明天就我要嫁给秦王，可你今日却再跟我表白，还让我不要嫁给他反而嫁给你？”
　　“你以为你说这些情话就能打动我了？我告诉你姬好圆，赵小夏或许真的没有你爱我，他也确实从来没有跟我说过像你今天这么肉麻恶心的话。”
　　“但他是秦王，又是我的未婚夫！我姬若若从不会被任何人感动，你就算愿意为我赴汤蹈火又如何，在我眼里你那不过是可怜又愚蠢的舔狗行为罢了，告诉你我姬若若一生只会爱我自己夫君，不会对他人动一点情感。”
　　“所以我劝你还是赶紧死了这条心吧，你就算今天死在我眼前，我也是不会掉一滴眼泪。”
　　姬若若的话尖酸刻薄，说得姬好圆脸色铁青。
　　任何人被这番无情的拒绝都不会在留有一点念想。
　　姬好圆只能笑笑的转身离去，让自己永远的不出现在姬若若面前。




第117章 第一百一十六章两个选择
　　姬好圆背起行囊不辞而别，只给母亲留了一封书信。
　　书信上只说他出去游历天下增长阅历，并未提及究竟去了哪里。
　　而关于姬好圆的事姬若若后来也只是听父亲偶尔提过一嘴，并未放在心上。可她万万不会想到，在不久的将来就是姬好圆的出现才救了她一命。
　　不过这些都是后话了。
　　姬若若看着姬好圆消失在夜色，也就放松下来，去到厨房拿了个凉馒头边走边吃。
　　回房的路上姬若若就看见了来找自己的禄祥。
　　果然不出姬若若所料，禄祥此次来见她正是为给白雪梅求情。
　　禄祥和白雪梅从小长大，深知她的为人，坚信她不会在背地里故意搞坏，所以一定是有人栽赃陷害想要赶她出府。
　　姬若若听完禄祥的话，拿着半个馒头掩嘴笑出来，问道：“你说有人在陷害白雪梅？那你可找到这幕后黑手了？”
　　“还没。”
　　“既然还没找到，那白雪梅就还是犯人，自然要在柴房里受罚。”
　　“虽然我还没找到陷害雪梅的人，但头绪我已经有了。”
　　“头绪？”姬若若笑看着禄祥，想看看他究竟认为谁是这始作俑者。
　　“既然有了头绪就说来听听。”
　　“陷害雪梅的不外乎就是府中的丫鬟和佟管家，我只要去到布局找那一日当班的伙计问一问就能查个水落石出，只要再给我两三天时间我一定能给小姐您一个交代。”
　　“好啊，那两三天以后我再把白雪梅放出来。”
　　“可是雪梅在柴房里不吃不喝怎么能撑的住，哪怕不放她出来让我送点吃喝也行。”
　　姬若若拈着手里吃剩的馒头扔到禄祥的手里，“那你就把这个拿给她吃吧。”
　　既然禄祥说能查到幕后黑手，姬若若也很是好奇。
　　要知道这事姬若若是遣素倩倩去办，虽没有特别的嘱咐，但以素倩倩谨慎绝对不可能会让禄祥查到自己，所以她倒想看看禄祥究竟能把谁拽下水。
　　万一素倩倩大意，没有交代后续的事情被禄祥查出是自己陷害白雪梅也不害怕。
　　大不了就是之前故意留下的恩情化为虚无而已。
　　他一个禄祥和白雪梅加起来又能掀起什么风浪呢。
　　姬若若回到闺房，见素倩倩已经将她所写的《华夏神经》整理好，且备好了洗澡水。
　　明日就是大婚，自然要洗去身上污垢，不带凡尘的嫁入赵家。
　　洗漱完，姬若若裹着浴巾在素倩倩的陪同下出了洗漱房，回到闺房刚掀开被子准备就寝就听见外边禄祥和素倩倩的争论声。
　　“小姐呢！你快点叫小姐出来。”
　　素倩倩守在门口，严肃道：“天色已晚，小姐已经休息，有什么事明天再说吧。”
　　“明天雪梅可能就撑不住了，她身中小姐的真气，生命垂危，你快进去把小姐请出来。”
　　“不行，一条丫鬟的贱命怎么能有小姐的身体健康重要？你要是继续在这里大呼小叫别怪我对你不客气。”
　　“你！”
　　禄祥心爱白雪梅，怎么可能见死不救，所以今天就算是冒了捅破天的风险也要让姬若若起来去救白雪梅。
　　两人剑拔弩张，刚要大打出手时姬若若推开了房门。
　　“带我去看看。”
　　“小姐？”
　　素倩倩见小姐意思已决连忙退到一边，小步的跟在身后一同去了柴房。
　　柴房的门大开着，除却柴火的干草味还有一股淡淡血腥气。
　　里面昏暗，唯一的光亮就是外面传进的一点洁白月光，借着月光可以隐约间看见赤狐大仙仰面朝天，一动不动好像没了呼吸。
　　姬若若蹲在赤狐大仙的尸体旁，探了探脉搏和呼吸，发现他人已经死了。
　　这着实也让姬若若一惊。
　　她没想到自己的玄冥神掌竟然这么凶毒，这阴晦之气一旦打入他人的体内竟然能如此迅速的夺人性命，这可要比倚天屠龙记里的玄冥神掌厉害多了。
　　其实杀赤狐大仙也并非姬若若本意。她本还想让那吹牛大仙半死不活几日，好能从他口中问出关于碧邪剑的事情。
　　不过人都已经死了，姬若若也不能把他复活，只能事后找个水沟子一扔了事。
　　瞧完赤狐大仙，姬若若也过去看了看白雪梅的情况。
　　白雪梅这一边人虽还未死，但也离死不远，也是中了她的阴晦之气。
　　当下猜想到是白雪梅为赤狐大仙传功疗伤不成反而引火上身，弄成了这番模样。
　　眼下若是想救白雪梅对于姬若若来说其实很简单，只要把在她体内流窜的阴晦之气收回就好。
　　但救还是不救这个问题让姬若若犹豫起来。
　　再三思量，决定还是救下白雪梅。
　　毕竟眼下白雪梅对她抱有感恩之情，诚心诚意的服侍她，还能让她无聊时看看戏，多么好的一个玩具，要是弄坏了重新想找一个可是要花上不少力气。
　　所以在没把白雪梅玩腻味之前，她还不想让白雪梅死。
　　姬若若出手将流窜在白雪梅体内的阴晦之气收回后，站起身，对禄祥道：“我已经将我的真气收回，过些日子自己就会好。”
　　“多谢小姐救下雪梅。”
　　“谢什么，本小姐出手救人可是有报酬的。”
　　“小姐想要什么尽管直说，这份恩情我一定会还。”
　　“放心也不是什么难事，你现在就能还了，倩倩，匕首。”
　　素倩倩听闻小姐的话，拔出腰间暗藏的匕首递到小姐手中。
　　姬若若把匕首掂了两下，交到禄祥手中指着已经死掉的赤狐大仙，“你拿着它在那个死老头胸口上捅几刀就行了。”
　　“可小姐，他已经死了，没必要再糟蹋他人的遗体吧。”
　　禄祥心善，别说活人就是死人也不愿意无缘无故的就捅人几刀。
　　“人都死了，你还费什么话？刚刚还说要报恩，现在就想反悔了？”姬若若伸出纤长的手指抬起禄祥的下颚，握着他的手将匕首抵在胸前，“你要不愿意刺那个遗体，那你就刺我好了，匕首就在你手里。”
　　“你是要为了一个死人而杀活人，还是为了活人而去捅死人几刀，我相信你一定会做出正确的选择。”



第118章 第一百一十七章最爱的娘亲
　　冰寒的刀锋就抵在姬若若的胸口，只要稍稍一用力就能刺透衣服扎进去。
　　这么近的距离就是姬若若反应再快也来不及闪躲，何况匕首还位于心脏正上方，若是禄祥此刻有意要杀姬若若恐怕真的能将她置于死地。
　　禄祥握着匕首的手在不断颤抖。
　　姬若若瞧见禄祥内心痛苦挣扎，淡淡一笑。
　　禄祥善良，不忍杀生，未来会是能成佛的济世善人。
　　可姬若若就是想看他一步步堕入深渊和自己一起下阿鼻地狱。
　　比起玩弄不聪明的小丫头，姬若若更喜欢强迫别人做他们不愿做的事情，尤其这种事情还是关乎到人生信条上。
　　眼下两个选择，无论是哪一边都是有违于伦理道德。
　　所以禄祥才会如此犹豫。
　　但姬若若相信，禄祥一定会去捅那个死老头，因为要是禄祥想杀了自己早就已经下手，不会犹豫这么长时间。
　　她和禄祥相识，救过的禄祥的命，如今又救了白雪梅的命，于禄祥来说是大大的恩人。
　　禄祥怎么可能会对恩人动手呢，报恩还来不及呢。
　　“啊！”
　　禄祥用力的推开姬若若，双手握着匕首朝赤狐大仙的胸口一刀刀刺去。
　　银白的匕首扎进胸口是白刀子进红刀子出，鲜血溅了一地。
　　姬若若捂着小嘴，故作惊讶，“你你你竟然杀了人？”
　　素倩倩也配合着小姐害怕的颤抖起来。
　　姬若若连忙退出柴房合上门，就留着禄祥自己一个人在黑暗里反省。
　　“小姐，您为何要让禄祥去刺那个已经死了的赤狐大仙？奴婢有些不解。”
　　“什么死了的赤狐大仙，赤狐大仙明明活的好好的，就因禄祥瞧见白雪梅和那老头共处一室心生嫉妒才失手杀了人。倩倩啊，这话可不能乱说，乱说是要拔舌头的。”
　　素倩倩一听露出笑，“是小姐，是奴婢愚笨。”
　　“明白了就好，明天啊是我的大婚可千万不能让我们姬家的丑事外扬了出来，记得找个隐秘点的地方，赶紧把老头给埋了知道吗。”
　　“奴婢明白。”
　　“对了再找董星报个备，把证据啥的都交给人家锦衣卫，万一日后有人想起了大仙，咱得给人交代是不。”
　　“是。”
　　姬若若一连交代完，掩嘴咯咯直笑，回到房中睡觉都觉得香甜了许多。
　　秦王和姬小姐大婚的地点定在了上京城外不远的一处碧水山庄。
　　因秦王府尚在修建，皇宫又有太子大婚，赵小夏只好租借了山庄在那里举行婚礼。
　　今天是小姐大婚，一大早全府人都早早的起来忙活。
　　素倩倩和小莲两人在小姐闺房正在帮穿好凤冠霞披的小姐描眉化妆。
　　这时房门被推开，李淑昕走进来瞧见镜中女儿漂亮的样子夸赞道：“女儿，你今天真美。”
　　“娘，你也不好好打扮打扮，到时见了我干娘可别被比下去。”
　　“好，娘我一会就去打扮。”
　　李淑昕站在女儿身后，默默的在一旁看着，心中有一点酸楚。
　　养了这么多年，就要嫁给了别人，做娘的心里总归是有点不好受。就想在这还没过门前，多看两眼，害怕以后再也见不到了。
　　姬若若也知道娘的心情，待打扮完，扶着娘让她坐在化妆台前，嘻嘻笑道：“来女儿今天亲自为您打扮。”
　　李淑昕含着泪，哽咽了一声，“好。”
　　娘亲一生嫁进姬府，与其说是飞上枝头倒不如说是被关进了华丽的囚笼。娘亲生性不好争，所以处处让着柳如玉，为了不让柳如玉感到危机也是从不争宠，不踏出府门半步，只是埋在深院中和幼小的女儿作伴。
　　可以说女儿是李淑昕这么多年唯一的支柱。
　　但娘又何尝不是姬若若的唯一呢。
　　小时候姬若若便就是在娘的陪伴下一天天长大，记得儿时候娘天天给她讲小故事，即便那个时候她还不是能听懂话的年纪，但娘依旧讲得认真，动听，等到她困了，就抱着她哄着入睡。
　　一点点长大后，姬若若和娘在府里上蹿下跳，捉迷藏，钓小鱼，夜里一起去厨房里偷吃的，这些事娘都陪在身边。就连她需要换洗的衣物也都是娘一件件亲手洗出来的。
　　可以说在这个世界和她最亲的就是娘了。
　　如今她长大了要嫁人了，娘就要一个人留在了姬府。
　　姬若若想到这些眼泪一滴滴的滑落。
　　李淑昕透过镜子看到女儿哭了，转过头，安慰道：“你是新娘子，要是哭花了脸可就不好看了。”
　　“可女儿舍不得娘。女儿还想在娘身边，让娘哄着我睡觉，给我讲故事......”
　　“你已经长大了我的女儿，不能总在娘的身边，要坚强，知道吗。”
　　“嗯，女儿知道。”
　　姬若若抽回泪水强颜欢笑，再给娘梳好头后，从后面搂住娘贴在她的脸颊亲昵道：“你看我们俩多像，要是不说咱们是娘俩别人都还以为是姐妹呢。”
　　“可真会夸娘，你个小机灵。”
　　李淑昕捏捏女儿的小鼻子，看她嬉皮笑脸的样子，正经道：“你看看时辰，人家秦王的迎亲队伍就快要到了，还不赶紧把你的红盖头给盖上！”
　　“盖上了就看不到娘了啊~”
　　“还贫嘴！”
　　李淑昕拿起红盖头朝女儿的头上一盖，可却被她一闪给躲掉了。
　　“你盖不盖？”
　　“不盖。”
　　“那你别让我逮到你啊。”
　　“娘来抓我啊~”
　　李淑昕拿着红盖头像是小时候娘俩玩的游戏似的，在屋里来回追了起来。
　　听着屋里夫人和小姐的欢笑，素倩倩露出淡淡的笑，同小莲讲道：“很少见小姐像今天这般开心。”
　　小莲从小姐小时候便在身边伺候，所以对小姐十分的了解，道：“夫人小时候便经常和小姐在府里这么玩，人都说小姐的性子都是被夫人给带出来的。”
　　“是吗，看不出来夫人还有这么好动的一面。”
　　“妹妹，你来的晚不知道夫人性格秉性，其实小姐的性格都是随了夫人。”
　　“是吗小莲姐姐，可我看夫人恬静的很啊。”
　　“那是夫人懂得生存之道，当年在柳夫人还未生出两位少爷的时候，夫人可是在这姬府呼风唤雨，老爷和当时的老太爷对她可都是像宝贝似的疼着，因此让柳如玉吃了不少醋呢。后来老太爷去世，加上柳夫人又生下两个儿子，夫人这才安分守己下来。还为了让柳夫人放下戒心，故意拖着风寒不治以至落下肺病，从此以后大门不出二门不迈，这才让柳夫人没有去针对夫人。”
　　“这些个事其实连小姐都不知道呢。”
　　素倩倩听完小莲的话，若有所思的点点头，对小姐的生母不禁又添了几分敬意。



第119章 第一百一十八章迎亲
　　迎亲的队伍浩浩荡荡，抬着花轿，一路上敲锣打鼓，弄得十分热闹。
　　秦王骑在一匹高大的骏马上，一身喜庆的吉服，头上还带着新郎官的高顶帽，英俊极了。
　　百姓们就爱个热闹，今天都知道秦王要娶亲，所以特地是来夹道祝贺。
　　比起在深宫里娶亲的太子，秦王这种接地气的方式更受到民众的欢迎。
　　赵小夏朝着两旁道喜的百姓们挥手，脸上一直挂着笑容。
　　同行的世子赵墨骑在一旁，看着快要到了姬府门前，侧身低声道：“大王，姬府要到了。”
　　秦王听后点点头，仍旧忙着和百姓们互动。
　　不一会姬府到了。
　　大门紧闭，除却门外扎堆看戏的百姓，没有人出来迎接。
　　赵墨抬手让吹喇叭的，敲锣的，打鼓的都停下来。
　　按理来说娘家人应该有人出来迎接才对啊，怎么没有迎接反而把门关的这么严实？
　　“大王，这？”
　　“不打紧，若若和我说过要弄得热闹点。”
　　赵小夏翻身下马，登上台阶走到府门前，转身对百姓们道：“小王三生有幸，今日能娶到姬小姐这样的美人，日后我必百般疼爱，比姬尚书要更加爱护和呵护她！”
　　“好！秦王说得好！”
　　“姬小姐能托付给秦王我们大家也就放心了！”
　　姬若若坊间仙女的名气极高，之前的上京诗会，再加上前些日子出手救下民女素倩倩，让她在百姓心中留下极好的印象。
　　如今仙女出嫁，百姓们自然对姬小姐未来的幸福担忧，有了秦王的当场保证，百姓们也都放下心来。
　　赵小夏笑笑，摆手让下面的人群静下来，继续讲道：“今日各位来为小王和姬小姐祝贺，小王是由衷的感谢，经和姬小姐的商量后决定，凡是今天到场的诸位都会有礼物相赠。”
　　秦王准备的礼物是手工折出的平安符。
　　跟随秦王一起来的迎亲队伍开始在人群中发放起来，人人有份。
　　“这平安符是我和姬小姐期望家家户户都平平安安的过日子，希望我北齐能够国泰民安。”
　　“并且今日成天楼的所有消费，都由小王买单，就当是大家来吃我们的喜酒了！”
　　赵小夏的话让下面人群沸腾，一片欢呼。
　　秦王出手阔绰与民同乐的事怕是会很快会传遍全城。
　　成天楼是上京城最好的酒楼，平时这些个平民百姓哪有机会去吃喝，一听秦王请客，那是立马就躁动起来，毕竟位子有限，又有这么多人得赶紧抢个位置。
　　见下面的百姓们一个个着急起来，赵小夏笑道：“诸位放心，本王特地嘱咐过成天楼，让他们加了桌椅，放心都会有位置的。”
　　今天以后，秦王在百姓当中的口碑想必会上几个台阶。
　　这也不枉费了姬府和秦王花了大把的银子来请这么多人吃喝。
　　施恩完了，赵小夏该得开始唱戏了。
　　其实这是姬若若特地要求赵小夏的，为此才把府门紧闭，让他哀求一番才能进去。
　　百姓们爱看热闹，所以就得让他们有热闹看，这样百姓才会觉得你平易近人，没有架子。
　　起初赵小夏肯定是百般不愿，毕竟身为秦王，是要有王的尊严，怎么能在众人面前求着娶亲呢。
　　可谁让赵小夏拗不过姬若若，在威逼利诱下才只好答应下来。
　　就看赵小夏敲着府门，朝里面大喊：“姬尚书！我来娶你家女儿了！”
　　“你是谁啊？”里面传来小丫鬟的声音。
　　“我是赵小夏，是秦王，来娶你们家小姐！”
　　“是来迎亲的吗，我怎么听不见喇叭声啊！”
　　赵小夏一挥手，迎亲的队伍就吹起喇叭。
　　“那鼓声呢？”
　　“敲鼓！”
　　鼓手砰砰的敲起来。
　　“怎么样，这回相信我是来迎亲的吧！”
　　“信了！可我家小姐说了，要过这门没点礼钱可不让你过。”
　　“那你把门开个缝，我给你们塞个大红包！”
　　姬府的门打开了一个缝。
　　赵小夏拿着红包在众人面前展示了一圈，塞了进去。
　　不一会里面的小丫鬟就说，“你这红包太少了！不给开！”
　　“欸！你别啊，我这还带着一箱子金银珠宝，可箱子太大塞不进去，你把门打开，我让人啊给你抬进去！”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　赵小夏话说完，来迎亲的人就预演般的走上台阶埋伏在外面，待到大门一开众人呼啦的涌进。
　　“抢新娘子咯！”
　　老百姓一瞧一个个乐的是合不拢嘴。
　　平常人家娶亲不就是这样吗，该闹闹，该玩玩，图的就是一个热闹。
　　赵墨骑在马上，看着老百姓们对秦王赞不绝口，不禁暗暗佩服起姬若若。
　　今日秦王和太子两人同时成亲，肯定会成为百姓们的饭后谈资。
　　秦王阔绰，宴请八方，还闹的这么热闹，比起连面都没见过的太子不知要好上多少倍。
　　有了今日的好名声，对日后夺取太子之位可是有着极大的帮助。
　　俗话说统治者如船，老百姓如水，水能载舟亦能覆舟并不无道理。
　　赵墨感慨，秦王有了姬若若这个贤内助还真是如虎添翼，二人一内一外对太子之位是势在必得了。就是不知东宫的那位，以后要如何出招。
　　再看赵小夏一进了姬府，就变正经起来。毕竟戏是给外面的百姓看的，进了里面就没必要在演下去。
　　小莲恭敬的为秦王带路，来到了小姐的闺房前。
　　“小姐就在里面。”
　　“若若，我来接你了。”
　　赵小夏打开房门，就见姬若若盖着红盖头端坐在床上，李氏和侍女陪伴在左右。
　　“若若，走吧，所有人还都在碧水山庄等着呢。”
　　“嗯。”
　　李氏和素倩倩左右搀扶着姬若若，陪着秦王到了府门。
　　姬府上下聚在门口，都不舍的看着小姐。
　　尤其是二位兄弟，他们眼泪更是如雨而落。
　　姬若若虽被红盖头蒙着脸，看不见大家的表情，但也多半能猜想到。
　　她忍住不去想那些悲伤的事情，对着赵小夏悄声道：“你把我抱到花轿上，外边的人喜欢这样。”
　　“好。”
　　秦王一把抱起新娘子，而新娘子也缠着秦王的脖子，靠在他怀里。
　　就这样赵小夏公主抱抱着新娘子出了府门，沐浴着众人的喝彩，把她送进了花轿。
　　随后姬府的其他人跟着队伍，一同跟着秦王去了郊外的碧水山庄。



第120章 第一百一十九章嫁作他人妇
　　碧水山庄已经聚集了很多受邀前来的宾客，其中多是礼部的官员以及家眷。
　　至于其他五部则是少有人前来。
　　毕竟秦王和太子的婚礼，要是去了一边而不去另一边就是摆明了立场，万一站错了队日后很有可能是会被清算。
　　所以多数的官员都是礼到人不到。
　　碧水山庄，景色优美，一池湖水上修建起的亭台楼阁颇有风情。
　　姬问枫作为岳丈和正室柳如玉的到场自然是受到了礼部官员们的欢迎。
　　柳如玉玲珑八面，和各位官员的女眷们唠的是一个热火朝天。
　　“来给你们介绍一下，这是若若的远房表姐，晓霜来跟大家认识一下。”
　　改头换面的姬雯丽摇身一变成了姬晓霜，站在柳如玉身前朝着几位贵妇微微躬身。
　　姬晓霜本就不俗，又因特地打扮显得自然是美丽，让几位贵妇看了，都不禁夸奖，“这孩子可真漂亮，多大了啊？”
　　“小女今年十八了。”
　　“十八好啊，柳夫人你们姬家可个个都是美女嘞！”
　　柳如玉听到夸奖，高兴的抹出笑。
　　她此番将姬晓霜带来介绍给这些贵妇，就是为了讨个好人家把她给嫁出去。
　　这不接下来就看柳如玉的小嘴将姬晓霜吹上了天，说着说着，还问她们几家的公子有没有婚配。
　　那几位贵妇也是精明人，一听就明白柳夫人是在为这姬晓霜找人家呢。
　　虽然姬晓霜不是姬尚书的家里人，但好歹也沾亲带故，让家里几个排行老三老四的儿子娶了回去也不亏。
　　毕竟大家都是在礼部混，能跟姬尚书攀点亲戚带点故那是极好，所以个个都把家里的那些个小儿叫了过来，让她们见见面。
　　这边柳如玉带着姬晓霜相亲，另一边李淑昕正陪着女儿在正殿拜堂。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　作为证婚人的赵墨在台上高呼。
　　姬若若和赵小夏一众宾客的注视下一连三拜，结成了亲。
　　从此以后姬若若就是赵小夏的妻子，是赵家的女儿。
　　“各位亲朋好友远道而来，如今我与爱妻已经拜堂，现在还请各位下席，一会我夫妻二人会一一过去敬酒。”
　　“好！”
　　上京城四大家族柳家的长子，柳正业携着妹妹柳诗诗竟然前来。
　　虽说二人应叫柳如玉一声姑姑，但毕竟是秦王结亲，柳正业作为柳家未来的家主应该避嫌，可却还是出现了。
　　这让很多到场的官员都很是疑惑。
　　柳正业前来肯定是得到了柳家家主也就是当朝宰相柳向南的首肯，所以这是不是代表柳家也是在拥护秦王？
　　要是这样上京城四大家族中柳家和姬家可都是秦王的后盾。
　　剩下的冯家和龙家里只有冯家是太子一边，而龙家管的是兵，是皇帝的心腹所以不会轻易表明态度。
　　看来秦王的势力是越来越大，这不旁边的证婚人还是景瑞王爷的世子么。
　　这些个来参加婚礼的官员一番细想后，都是暗暗出了口气，为自己的选择而感到庆幸。
　　碧水山庄的设计颇为巧妙，整座山庄立于湖面，多有修建弯弯曲曲的宽阔通路，通路旁就是清澈的湖水，能够清晰的看见湖中的金鱼游动，风景极为的好。
　　而酒席就沿路摆满这些通路，吃着饭喝着酒，还能欣赏湖中景色，极为的赏心悦目。
　　拜完了堂，赵小夏亲手掀开姬若若的盖头，见她娇娆不争，黛眉微蹙，像是有什么不满，低声在耳边问道：“什么事让我的新娘子不开心啦？”
　　“你不觉的来的人太少了点吗？我仔细打量都是礼部的人，其他五部可没几个来的。”
　　“放心，他们也不会去太子那的，何况你看谁来了。”
　　赵小夏叫来柳正业和她灵巧的妹妹柳诗诗，介绍道：“这是柳家的大公子，柳正业，这是她妹妹柳诗诗。”
　　哥哥柳正业剑眉星目，长得正派阳光，妹妹柳诗诗娇小甜美，惹人可爱。
　　关于这两位，姬若若虽没见过面但也听说过。
　　柳家家主柳向南虽然没来，但柳正业前来也是一样代表了立场。
　　看来母亲在柳家的地位还是颇高的。
　　“都传王妃貌美如花，有沉鱼落雁之资，今日一见果然名不虚传。”柳正业夸赞道。
　　“柳公子过誉了。”
　　“姐姐你就别谦虚了，今天你的这一身凤冠霞披是惊世骇俗，世上可找不出比你更美的女子，秦王能娶到你那都是八辈子修来的福气！”
　　柳诗诗两颗小虎牙十分可爱。
　　“诶，妹妹，大王还在呢。”
　　“不打紧不打紧。”赵小夏笑道：“不知令尊近来身体如何啊？”
　　“多谢大王关心，家父身体健康，今日大王成婚家父还想这亲自为你们祝贺呢，只是...”
　　柳正业不说，大家也都懂。
　　赵小夏笑笑，“不打紧，正业兄和诗诗妹妹来了就足够让小王我高兴的了！”
　　这时世子赵墨也加入了进来，跟柳正业和柳诗诗打了招呼。
　　柳正业知道世子和秦王交好，所以他会出现在这并不奇怪。
　　“来，今天我大婚，亲自请各位入席就坐。”
　　“请。”
　　赵小夏和姬若若将柳正业兄妹、世子三人和姬问枫一家安排在一张桌子。除却这些人，还有礼部侍郎以及他的妻子。
　　赵小夏和姬若若作为新人，要拿着酒杯一桌桌的敬酒，便从这全场最为尊贵的一桌开始。
　　赵小夏酒量不说多高，但也是能喝两杯，可一连这么多桌下来也是有些支撑不住，有些脸色涨红，到了后面显然就是已经喝不下。
　　但是不喝就相当于不给对方面子所以就是硬着头皮也要喝。
　　赵小夏说完客套话，举起杯子刚要强饮下，结果被姬若若给夺了过去。
　　姬若若朝众人笑道：“大王酒量不大，就由我来代饮。”
　　当着众人的面，姬若若将杯子中的酒一饮而尽。
　　“王妃好酒量啊！”
　　“是啊！”
　　“王妃也要保重身子，就算不喝我们也不会在意的。”
　　“就是就是。”
　　“既然各位来参加我和大王的婚礼，那就是客，我们必须以礼相待，怎能怠慢了各位。”
　　姬若若作为秦王妃，赵小夏作为秦王，就是不给这些个四五品官员的脸又如何，给了他得接着，不给他也得忍着。
　　不过今日大婚，姬若若不想让别人在背后说自己和赵小夏坏话，所以自然要好生招待他们。
　　待敬完了全场，姬若若扶着丈夫远离了人群，坐到凉亭吹吹风。
　　吩咐道素倩倩：“你快去拿些醒酒汤来。”
　　“是王妃。”




第121章 第一百二十章二娘相见
　　素倩倩走后，赵小夏一把推开姬若若，晃晃悠悠的站了起来，指着新婚妻子责怪道：“你刚才为什么要抢我的酒？这下...他们不都知道本王是个要女人保护的懦夫了吗...”
　　“你都喝成了这个样子，我也是在担心你的身体。”
　　姬若若见赵小夏站不稳，上前去扶可又被丈夫给推了开，这让她倒是又气又笑。
　　看着脸蛋红彤彤的夫君，姬若若想不到他醉酒后会这么可爱。
　　“那我的大王你到底是要怎样啊？”
　　“本王要去把刚才欠下的酒给补回来！”
　　说着，赵小夏就跟僵尸似的一步步往方才来的地方走去。
　　“欸！”
　　姬若若一瞧，赶紧给拦了回来。
　　“你现在这副狼狈模样，去了不怕让人笑话啊，你等醒酒汤来了喝完好点再去。”
　　“不，本王就要去！你别拦着本王！”
　　赵小夏就像小孩子似的推搡着姬若若，想要冲过去。
　　但姬若若好歹也是武林高手，自然不会怕一个醉酒汉，可又怕太用力伤到丈夫，于是只能和他来回撕扯，不让他过去。
　　“你喝醉了，快乖乖回去。”
　　“你都没醉！本王怎么可能会醉！你快放本王过去！”
　　“不行！乖乖的呆在这里。”
　　“啊呀！”
　　两人撕扯间就听衣服撕拉一声，那件得意的红嫁衣从袖口被扯下一条，只见露出光溜溜的胳膊。
　　姬若若看着自己的嫁衣刚穿上没多久就坏了，有些伤心，但赵小夏还在那里闹显然也没有功夫理会衣服。直接强行扛起丈夫把他牢牢地放在了凉亭的石椅上。
　　为了不让赵小夏在继续胡闹，姬若若索性坐在赵小夏的腿上，压着他哪也去不了。
　　“你快下来！好沉的！”
　　“你怎么喝醉了跟个孩子似的。”
　　赵小夏挣扎了几下，见腿上的女人不肯走，开始上下齐手的在姬若若身上摸了起来。
　　“你干什么！”
　　姬若若一惊，浑身如触电似的抖动。
　　“你是我老婆，我摸摸你怎么了。”
　　“你！”
　　姬若若的身子敏感，被这番摸了几下耳根便以烧得通红，只得羞道：“你快停手，这里随时都会有人来。”
　　“怕什么，我们是夫妻，这不很正常吗。”
　　“正常是正常，但也得背着人啊...”
　　姬若若的身子越来越烫，没有反抗任由着赵小夏去乱摸。
　　“王妃。”
　　“啊！”
　　姬若若一听，连忙从赵小夏的腿上起来，赶紧看去素倩倩，看她脸上并无什么神色变化，心里出了口气。
　　不过刚才的样子肯定叫素倩倩看到了，想到这一点，姬若若就又羞又愤。
　　“你喂大王喝醒酒汤吧，我去转转。”
　　“是王妃。”
　　“来大王，张嘴，喝了就不醉了。”素倩倩哄起醉酒的秦王喝汤。
　　听着身后的声音，姬若若害怕自己一走，赵小夏那个淫贼再对素倩倩动手动脚，于是折步返回，接过了素倩倩手中的醒酒汤。
　　“我来喂大王好了，你去前院盯着点。”
　　“是。”
　　素倩倩没有任何质疑，转身去照办小姐的命令。
　　“来，喝汤，喝了就不醉了。”
　　姬若若舀出一勺，放在嘴前吹吹，递到丈夫嘴边。
　　赵小夏这回倒是很配合的一勺勺的喝了下去。
　　待到喂完一碗，姬若若把碗勺放在一边，照看起丈夫的情况，见他脸色渐渐好转，知道这醒酒汤起了作用。
　　“走，我带你转转。”
　　赵小夏稍微清醒了过来，见他仍旧迷糊的模样，姬若若打算领他转一转，吹吹风或许醒的会快一点。
　　“嗯。”赵小夏答应道。
　　苏妲己今日未来参加女儿的婚礼，特地是挑了一件比较保守的米色长袍前来。
　　而来参加婚礼的很多都是上京城的大家少爷，不少都跟她在醉花楼有过一夜春宵，所以还特地戴上了毡帽，就连席都未敢落座，只是在远处悄悄的注视。
　　得知苏妲己会来的李淑昕很想见见女儿所谓的干娘，因此特地在拜堂结束后寻找起来。
　　找了许久，终于在一处小假山后找到了苏妲己。
　　“你就是苏妲己吧。”
　　苏妲己见来的女子竟认出自己，不禁有些好奇。
　　她虽然跟这里很多的公子哥脸熟，但妇人应该没人认识才对。
　　苏妲己纳闷道：“你是？”
　　“我是若若的娘亲。”
　　“是李夫人啊。”
　　苏妲己一听是女儿的亲娘，连忙起来让座。
　　作干娘的地位自然是没有亲娘高。
　　都说女儿是娘的心头肉，做娘的肯把女儿分给外人，嘴上不说心里肯定也不好受。
　　苏妲己明白，所以对李夫人是心中感激，不敢有片刻怠慢。
　　李氏今日一别往日病态，颇有凌厉之势。
　　两位美妇相见，就像是姬若若所说暗暗较量起彼此的身材，打扮。
　　李淑昕雍容华贵，你能从她身上看见那种气定神闲的微笑,那种宠辱不惊的淡定与风过无痕的从容,一派熟女风范，加之身份的尊贵衬托，让很多处在懵懂之年的男孩子都会在角落偷偷幻想。
　　与之相对苏妲己则就像是一枝艳丽的野花，开得花枝招展，鲜艳诱人，没有李淑昕的高贵，凸显的是低贱，妖媚的美。
　　两个女人各有胜负，而姬若若则更像是她们间结合的产物。
　　她生得高贵，却无自律自守，媚得像是凡俗的妓。
　　她从不会怜惜保守自己的美，她乐意向世人展示她美的一面，因而人人都能轻而易举的得到她的笑，却很难来得到她的心。
　　李淑昕和苏妲己，两个本来萍水相逢的女人，因女儿结识了彼此。
　　在李淑昕眼中，苏妲己不过是个低贱的妓女，是全然没有资格成为若若的干娘，但奈何女儿喜欢，她也只好逢场作戏。
　　苏妲己何尝又看不出李淑昕的轻视。
　　这一点，姬若若遗传了她母亲。
　　她们两人的性格真的很像，对待那些个出身卑微的人从不会正眼相瞧，可却又掩饰得极为得隐匿，甚至会刻意的装出关心的样子。
　　要是让苏妲己用一个词来形容这对母女，那就是虚伪。
　　苏妲己和姬若若相处这么长时间，对女儿的为人十分了解，可即便如此，苏妲己还是喜欢她。
　　谁让苏妲己把她当成了亲生女儿呢。



第122章 第一百二十一章淘气的柳诗诗
　　醒酒汤下肚，不出一会赵小夏便清醒了不少。
　　他一想到刚才囧样，再看看身边的妻子，恨不得找个地缝钻进去。
　　姬若若自然瞧出赵小夏的尴尬样子，借机打趣道：“怎么，我的秦王长大了？”
　　“刚才是我喝醉了...”
　　"喝醉了还要去接着喝，拦都拦不住。"
　　“别生气了，我跟你道歉好不好。”
　　“不要！”
　　姬若若手指抵在赵小夏唇前，“你是我老公，所以做什么都是对的，不要跟我这个小女子道歉，再说你做什么我都不会生你气的。”
　　在姬若若心里，赵小夏是未来的帝王，帝王怎么会有给别人承人错误的道理呢。
　　就算是做错了，那也只能让黑白颠倒，总之他就是完美的，不允许别人去忤逆质疑。
　　哪怕这个人是自己。
　　来到这个世界十六年，姬若若在嫁给了赵小夏后总归是找到了人生的意义。
　　从今天开始，她就可以为赵小夏而活，一直守护着这个男人，直到陪伴他去死。
　　两人边走边谈起了今后的事。
　　“若若，明日你要随我进宫去一起去面见父皇和宫里的各位娘娘。”
　　“嗯。”
　　“还有父皇本来是想让我们在王府修建好之前都住在宫里，可我怕你不习惯，便决定继续留宿在碧水山庄。反正你我在上京也不过只有十几日，等到从东瀛回来，王府应该也就修建好了。”
　　“其实去宫里住些日子也没事。”
　　“你能这么说我很高兴，不过都已经跟父皇说了，所以就安心在这吧。”
　　“好。”
　　“对了还有我们的王府建成后府中的下人还没选定，这些事都交给你来办吧。”
　　选下人自然是简单，但是姬若若有些担心自己选来的人赵小夏用不惯，于是询问道：“你在宫里有用惯的下人需要带来吗？”
　　“宫里的下人不是这个的眼线就是那个的眼线，还是不带来的好。”
　　“那我就让小莲以后伺候你如何？”
　　“那不是你的侍女吗，你留着吧，我一个大男人不需要随身的侍从。”
　　姬若若一想确实没有哪个公子身后天天跟着一帮侍从的。
　　男人们大多喜欢独来独往好能体现自己的威风，和她们这些个女人家的不同。
　　“那我知道，我会在姬府里带来几人，剩下的我打算去挑一些孤儿回来，就是起初年纪可能会有点小，不过这种用着放心，过些年就长大了。”
　　“嗯，都交给你。”
　　姬若若在心中盘算着。
　　这次府中的下人，除了素倩倩和小莲她就只打算在带上白雪梅和禄祥。
　　可是走了几步又一想，若是府上其他的下人都是孤儿，那在她们年纪小的时候难免会受到白雪梅的影响，万一白雪梅成了孩子们的领袖榜样，到时再想让府里的下人们和她互相牵制可就难了。
　　想到这姬若若打算故意挑几个和白雪梅关系不好的丫鬟也一并带来，让她们继续在王府里斗。
　　而那些买来的孤儿就让小莲教她们办事。
　　至于为什么不让用得顺手的素倩倩去教而是小莲，则是因为素倩倩太过的聪明，这样的人一个在身边还好，若是多了便会感到厌烦。
　　聪明的人优点是聪明，但缺点也是聪明。
　　一个团体里，不能都是聪明人，这里面必须要有傻的，胆小的，怕事的，强势的，弱势的，欺负人的，和被欺负的。
　　只有这样这个小团体才能良好的运作下去，不至于威胁到主子。
　　起初的王府若不把姬府里那几个人调来活跃这个圈子，不让老人带着新人拉帮结派的话，时间久了新人万一成了一股绳，自己日后想要在拆可就很难。
　　所以得在那些孩子心智还不成熟的时候就得让他们知道什么是不公平，让他们彼此嫉妒。
　　就像对付白雪梅一样。
　　姬若若将日后府中下人的事想好，打算等明日见完陛下就去采购孤儿。
　　赵小夏和姬若若夫妻二人来到前院的酒席，此时多数客人已经离席回家，只剩下少数人在饮酒欢笑。
　　大家看到秦王夫妇，纷纷是去问过好。
　　夫妻二人也都一一回应。
　　柳诗诗看见了新娘子，赶紧跑过去，指着坏掉了袖子，问道：“王妃，您的袖子？”
　　“不打紧，刚才不小心刮坏了。”
　　这时赵小夏做贼心虚的把目光挪开。
　　柳诗诗一瞧秦王的样子，瞬间懂了！
　　看来秦王夫妇是去钻小树林了啊！
　　柳诗诗嘴角带着笑，指着不远处的酒桌，道：“大王，我哥哥和世子都在等着你呢，你快过去吧。”
　　“放心新娘子交给我~”柳诗诗拍拍胸脯，交代后就拉着姬若若远离这边。
　　“什么事啊，还要背着我？”
　　“他们男人除了大事不会有别的事，王妃，其实我刚才找到了一个好玩的地方，想让你陪我去看看。”
　　柳诗诗拉着姬若若往她口中好玩的地方跑。
　　“是哪啊？”
　　“一会就知道了。”
　　两人跑着，不一会就到了假山旁。
　　“王妃你看，那假山那么高，要是爬上去怕不是能直接看到大王那里！”
　　“你要爬上去？”
　　“当然啦！”
　　柳诗诗很是兴奋，激动的跑到假山下开始熟练的翻上山。
　　姬若若没想到柳诗诗这位大小姐竟然有这么好的身体素质，看来之前在家中就经常这么玩。
　　想想自己小时候，姬若若记得也是这样的淘气。
　　柳诗诗在登上小的假山后，朝下面喊道：“王妃，你也上来啊！”
　　若是想上，姬若若能够轻松的踏空上到最顶端，但这样一来估计就让柳诗诗扫了兴，于是摇摇头，笑道：“太高了！我上不去，你也小心点！”
　　“放心吧，家里的假山我经常爬的，没问题。”
　　柳诗诗一点点往最高处攀登，就快要登顶的时候，脚下突然没有踩稳，一声尖叫的摔了下来。
　　姬若若一瞧，立马腾空而起，接过柳诗诗落在了地上。
　　柳诗诗惊魂未定，在发现是姬若若救了自己，拍拍胸脯，惊叹道：“哇王妃你好厉害啊！能不能教教我啊？”
　　“怎么你家人不肯让你学武啊？”
　　一提到这事，柳诗诗就撅起嘴，不愿道：“他们都说我是个女孩子不能整天打打杀杀的，所以不肯教我。”
　　“那好，以后我来教你。”
　　“真的嘛！”
　　柳诗诗一听姬若若答应了，眼睛瞪得贼大。
　　“当然了，我现在就可以教你。”




第123章 第一百二十二章入皇城
　　柳诗诗是柳向南的掌上明珠，若能和她搞好关系，日后想必能得到不少帮助。
　　再说眼前这个比自己小上一两岁的小姑娘性子洒脱，让姬若若很是喜欢，传授武功也是顺手之举。
　　一个下午，赵小夏和那些个男人们都在一起商量着所谓的大事，姬若若就在假山旁传授柳诗诗武功。
　　若想习武，最重要是学会打坐，修炼内力。
　　姬若若先教会给了柳诗诗如何修炼内力，然后找了两根木棍，亲手传授起姬家的清风十六剑。
　　“这套剑法就是我姬家的绝学清风十六剑，不过很可惜，我也只会学了一部分，但你只要把这一部分学会，日后在武林也是会小有名气。”
　　柳诗诗天赋异禀，一套剑法观摩了几遍便已能够打出雏形，虽然还有很多细节的地方需要纠正，但如今这个样子对付几个毛贼是不成问题了。
　　天色不知不觉的黑了下去。
　　男人们的大事也谈完了，柳正业和秦王一起寻到了假山旁。
　　“诗诗，回家了！”
　　听到哥哥的叫唤，柳诗诗丢下木棍，朝着姬若若一眨眼，“王妃，你教的我回去后定会刻苦练习，不负所望。”
　　“嗯。”
　　“那我先回去了。”
　　柳诗诗回到哥哥身边是又蹦又跳，虽然出了一身汗，但兴奋的不得了，一路上都在跟哥哥说下午王妃娘娘教自己剑法一事。
　　赵小夏来到妻子身边，看着柳诗诗高兴的样子，不解的问道：“你带着她拿根木棍玩什么呢？”
　　“诗诗想要学武，我便教了她两招。”
　　“这样啊。”
　　二人新婚，夜晚少不了缠绵，虽不能破身，但玩法可是多着，很多让苏妲己见了都会耳根烧红。
　　第二日，姬若若和赵小夏二人早早的就起来乘马车回到上京，准备去面见圣上。
　　若是住在皇宫，姬若若这个新娘子晨间总是要去给太后请安，很是麻烦，不住在皇宫也是省了一大烦心事。
　　马车缓缓驶到紫禁城的城门，被大内禁军给拦了下来。
　　今日禁军副统领吴赫亲自站岗，再见到是秦王夫妇的马车后，连忙作揖行礼,"臣见过大王、王妃。"
　　“吴统领不必多礼，今日我们夫妇二人应父皇邀请前来，还望吴统领行个方便。”
　　“卑职有职责在身，还请大王见谅。”
　　无论是谁进入紫禁城必须都要仔细彻底的搜查，哪怕是秦王也不能例外。
　　赵小夏懂得规矩，十分配合搜查，拉着姬若若从车上下来。
　　趁着禁军搜车的这段时间，姬若若好好打谅一番这位禁军副统领，见他孔武有力，眉宇轩昂，是个实打实的高手。
　　车搜完了，吴赫亲自陪同秦王夫妇上车，随后给放了行。
　　车厢内，姬若若问起赵小夏：“夫君，这个吴赫人如何？”
　　“吴统领平时恪尽职守，少有关于他的传闻。只知他家里遇上灾荒逃难到上京，在贫民窟里偷东西时被微服出访的父皇遇上，于是就给收进了宫中。”
　　“如此一来，这个吴统领怕是对皇帝忠心的很。”
　　若是与太子夺嫡失败，姬若若和赵小夏到时只能选择兵变将皇帝从皇位上赶下来。而这吴统领手握禁军，要是能够在这方面打通自然是好，可是从刚刚的故事中这个吴统领怕是皇帝的死忠。
　　“那禁军统领又是谁？”
　　禁军正副两位统领，若是副统领不行，正统领也是可以争取。
　　“禁军统领是镇国公龙战天的小儿子，龙黎。”
　　龙黎这个名字先前姬若若偶有听闻。
　　上京城四大家族，柳家是百官之首，权倾朝野。
　　冯家门生故吏遍布天下。
　　姬家是靠着武林声望与北境边军挤入这一列。
　　而剩下的龙家则把握着京畿兵权。
　　京畿大营驻扎在上京附近，有二十万之众。
　　不仅如此，镇国公龙战天的弟弟龙啸川更是兵部尚书。
　　因此就算是当今圣上对龙家都是投鼠忌器，不敢有何怠慢。
　　如今一听龙家竟更是把握着陛下身边的禁军，这让姬若若都替陛下感到担忧。
　　圣上给了龙家这么大的权力，就不怕哪一天龙家反了吗？
　　“夫君，龙家势力如此强大，陛下怎能安心？”
　　“现今并无战事，龙家全族又在上京锦衣卫的监视下，自然无事。”
　　看来皇上手中最利的刀刃就是上京城的锦衣卫。
　　如今锦衣卫得到陛下重用，如日中天，四大家族无人敢触及霉头。
　　若是有一日真的兵变，最大的敌人恐怕就是锦衣卫。
　　马车缓缓到了内城后便要下车徒步行走，天上太阳高照，姬若若没带外人入内，少了下人撑伞遮凉晒得是有些头晕。
　　夫妻二人抢着步子来到御书房门外，恰巧碰上了太子夫妇。
　　“皇弟！为兄我真是想死你了！”
　　太子赵鸿并不像外界传闻一般相貌极丑，反而气宇轩昂，颇有帝王之象。
　　“让太子殿下挂心了。”
　　太子十分热情，倒是赵小夏的态度有些冷淡。
　　不过太子并未介意，牵着妻子的手拉到秦王夫妇面前介绍道：“这是我昨天才过门的妻子，怡冉。”
　　柯怡冉今日穿着一袭淡金色的薄纱裙，头上插着宝杈凤簪，气质非凡，妆容则是少有涂抹，显得淡雅清新。
　　她身为瑶池圣女，武林人士的梦中情人，容资确实是非凡出众。
　　而秦王妃今日是一如往日的浓妆艳抹，满是胭脂水粉的俗气，就见她朱唇诱人，媚眼弯弯，加之一身盛大的红裙仿佛是这台下的主角，她就像是最艳丽的玫瑰，无人与之媲美。
　　两位女子的美是各不相同，柯怡冉美在淡雅，姬若若则是美的妖异。
　　在柯怡冉向秦王问过好后，姬若若也向太子夫妇行礼问好。
　　现柯怡冉贵为太子妃，身份自然是压了姬若若一头，虽让她不爽，但也是笑脸相迎。
　　赵鸿同赵小夏在殿外谈起此次出使东瀛一事，特地嘱咐要万分小心。
　　这倒让姬若若心生警惕，怀疑这事就是太子塞过来的。




第124章 第一百二十三章下马威
　　兄弟二人在御书房外闲谈了片刻后，全公公便从御书房走出，一甩浮沉，道：“二位殿下，陛下召见。”
　　皇帝竟只是单单召见了两位皇子，这是何意？
　　姬若若不敢有疑问，只能对丈夫挤出一个笑容。
　　两位皇子进了御书房，全公公守在外面。
　　姬若若客气的走上前，掏出事先准备好的银票放到全公公手中，“公公在宫中忙碌，我和秦王的喜酒都未能来喝，让我们夫妇很是愧疚，这点就算是补偿，还望公公收下。”
　　姬若若也不顾柯怡冉在一旁，当面给全公公塞银票。
　　全公公瞅瞅太子妃，笑嘻嘻的把银票收到袖中笑道：“王妃做事就是敞亮，老奴这心里是暖暖的。”
　　听到全公公的话，姬若若得意的笑出来，回头瞥了眼柯怡冉，见她毫无表示，心中不禁暗笑。
　　这般自诩清高，不懂人情世故，在宫中怕是要吃不少苦头。
　　柯怡冉面色平静，就仿佛什么都没发生一般，静静的候在旁边一声不吭。
　　姬若若不去理会柯怡冉，继续同全公公道：“全公公，今日面见完了陛下，可还有什么行程？”
　　“今日在面见完陛下后，王妃和太子妃您二位还要一同去见太后与皇后，除此之外就是陛下较为喜爱的安贵妃了。”
　　“这样啊。”
　　姬若若点点头。
　　其实这些姬若若早就知道，只是为了跟全公公套套近乎故意找的话题。
　　再看柯怡冉，守在一旁，呆的像个木头。
　　“啊，王妃您看，那位就是宫中的龙统领。”全公公指着下方。
　　姬若若转头看去，见年纪轻轻的龙统领正带着一队禁军巡逻。
　　“这般年纪就能坐上禁军统领，想必是有过人之处。”
　　“龙统领年纪虽轻，但武功极好，去年的武举人可都败在了龙统领手中。”
　　“哦？这么厉害？”
　　每三年一次的武举选出的武举人可至少都是八品，其中九品也不在少数。
　　那龙统领看着年轻瘦弱，想不到武功造诣确如此之高。
　　全有为听到姬若若夸奖别人，讪笑道：“厉害是厉害，但不一定打得过王妃。”
　　“全公公，我一介女流怎会是禁军统领的对手。”
　　“王妃就不要谦虚了，您在云闲山庄大战姬靖楠一事，陛下可都是知道了，而且还听说跟那光明寺的净空大师就这么对了一掌，嘿，您看我学的像不像啊？”全公公朝着空中一拍，随后一连讪笑。
　　“全公公您就不要取笑我了，我那都是三脚猫的功夫，是那帮武林人士太弱，放不到台面上来。”说完姬若若看了眼一旁的柯怡冉。
　　这武林人士不就是在指柯怡冉吗。
　　“您可真谦虚了。”
　　全有为的胳膊肘朝王妃一怼，笑得宛如灿烂的向日葵。
　　瞅着天上的太阳，全有为算着到了时候，道：“二位时候到了还请随我进去面圣。”
　　全有为一甩浮尘走在前面，姬若若和柯怡冉跟在后面。
　　穿越长长的走廊，到了屏风后，全公公扯着嗓子叫道：“陛下，太子妃、王妃带到。”
　　“进来吧。”
　　姬若若和柯怡冉一齐进来，随即跪地道：“儿臣见过父皇。”
　　“儿臣见过父皇。”
　　北齐的九五至尊生得威猛高大，一袭九龙尊袍霸气无比，就见他眉宇轩昂气度不凡，走到两位儿媳身前一一接起，笑道：“朕的儿子们还真是娶了个好媳妇！”
　　得到陛下的夸奖姬若若微微躬身，“谢陛下夸奖。”
　　柯怡冉也一并回应。
　　皇帝赵九寇一搂袖子，走到姬若若面前，笑道：“你爹和朕本就是故交，想不到有一日会结成亲家！”
　　“儿臣能嫁给秦王实乃我族之幸。”
　　“欸，你爹的性子我还不了解吗？估计啊在背地了把朕都给骂死咯~”
　　“我们夫妻恩爱，家父对儿臣的这段婚事是极为的满意，不会有怨言。”
　　“是吗？”赵九寇上下打谅着姬若若，神色一改，伸手抬起她的下巴注视着眼睛，“骂了就是骂了，朕其实不讨厌实话。”
　　“你知道朕最讨厌的是什么吗？”
　　姬若若被这么盯着心中惶恐，强行欢笑道：“恕儿臣愚钝，不知圣意。”
　　“朕最讨厌的是那些惺惺作态，谎话连篇的人！全公公。”
　　“老奴在！”
　　全公公被点到名字连忙跪在地上，俯首不起。
　　“刚才在外面有谁给你塞了银票，给朕讲讲。”
　　“方才王妃给老奴塞了二百两有余。”
　　姬若若一听，咽了口吐沫。
　　“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　全有为起来后连忙退到一边，不敢吱声。
　　赵九寇瞅回姬若若，讲道：“来这见朕，上到宰相下到平民都要给他全有为塞钱，可以说这人就是朝廷里的蛀虫，败类，死一百次都是死有余辜！”
　　“但全公公诚实，肯跟朕说实话，所以朕便留着他。”
　　“所以你不要想着骗朕，你在想什么朕都清楚。”
　　“儿臣不敢！”
　　姬若若连忙跪在地上，叩首谢罪道：“是儿臣错了，请陛下责罚。”
　　“你没错，来起来。”
　　“你看看你别害怕，妆画的多美啊，一害怕就不好看了。”
　　赵九寇扶起姬若若，继续道：“比起道歉，朕更应该谢谢你，你在云闲山庄大挫武林门派的锐气，更是让姬家对朝廷俯首称臣，可谓是奇功一件！”
　　“全公公把朕给儿媳的礼物拿上来！”
　　“是。”
　　全公公连忙跑到御书房后，不一会端着一个盘子，上面放着一杯红酒。
　　赵九寇接过杯子，亲手递到姬若若面前，“这是琼浆玉露，是上好的补品，朕亲自为你备的一杯，来以此奖赏你在云闲山庄的种种！”
　　琼浆玉露向来都是清如水，何时会有这如血的颜色？
　　可这是陛下亲自赏赐的，就算是毒酒姬若若也必须一饮而尽。
　　她颤抖的接过酒杯，就见身后的赵小夏要上前求情。
　　可若陛下要杀她，求情又有何用。
　　这样反而会连累赵小夏。
　　姬若若轻轻的摇头，让赵小夏呆在原地，随后猛地将杯中的液体一饮而尽。
　　艳丽的红唇吞濡着鲜红的液体，待到饮进，姬若若恭敬的将杯子放到全公公的盘中，行礼谢道：“多谢陛下赏赐儿臣，这酒的味道好极了。”
　　“嗯。”赵九寇点点头，“你确实没有骗朕，味道是好。”
　　说完赵九寇来到后方拿起一串红宝石项链，带到了她的脖子，“这是西域来的珍品，朕赏赐给你了。”
　　后方的赵小夏一看那杯不是毒酒方才放下心来。



第125章 第一百二十四章未雨绸缪
　　姬若若摸着颈间产自西域的红宝石项链，悬着的心总归是放了下来。
　　方才陛下那番恩威并施是在提醒自己做的太过，要懂得收敛。
　　自己在云闲山庄当着那么多人的面，明目张胆的拉帮结派，也不怨陛下怪罪。
　　日后行事必须小心谨慎不能再有把柄落到陛下手中。
　　赵九寇赏赐完二儿媳，又走向大儿媳。
　　柯怡冉端庄秀丽，轻松淡雅，颇得赵九寇欢心。她虽出身不好，但老实本分，且不像姬若若那般目中无人。
　　赵九寇回身拿起一条规格尺寸相同的蓝宝石项链戴在了柯怡冉的脖子上，道：“这是朕赏赐给你的。”
　　“多谢陛下。”
　　柯怡冉躬身行礼，颇有气质。
　　赏赐完两个儿媳，赵九寇回到龙椅，看向两个儿子，又对姬若若笑道：“儿媳啊，你不要怪朕狠心派秦王去做使臣，你要知道此事事关我北齐国威，断不能随随便便派一个人，这样会有损我国威严，所以朕和景瑞王再三思量，决定给秦王这个机会。”
　　“父皇圣断，儿臣不敢妄议。”姬若若低着头，未敢去看陛下。
　　在一旁的赵小夏害怕妻子在被父皇针对，连忙作揖谢道：“儿臣多谢父皇赏识，定会不负众望。”
　　“嗯，太子你看看你弟弟，为朕分了多少忧，你也要多学着点。”
　　“儿臣才疏学浅，没有弟弟这般雄韬武略，只求个平平安安就好。”赵鸿在一旁笑道。
　　他倒是不争不抢。
　　可他越是这样本分守己，位置就越是牢固。
　　赵九寇听后哈哈大笑，“你总是这样胸无大志，难免会让你弟弟心有不甘，作为太子，你也需要树立一些个人威望，日后才方能镇住群臣。全公公，拟旨，朕现任命太子为户部侍郎。”
　　全有为拿着毛笔在圣旨上嗖嗖的写好，拿到了陛下眼前过目。
　　赵九寇确认无误后，从御书房桌下的盒子里拿出传国玉玺，啪的盖上了章。
　　“笔墨未干，留有余香啊！”
　　赵九寇朝面前众人露出笑容，本期待着他们能跟自己一起笑，可就只看到全公公再回笑，这引得他很是不快，“怎么，大家难道对朕的决议有什么不满吗？有什么不满可以提嘛，不要憋着不说。”
　　“儿臣不敢。”
　　四人一口同声。
　　“既然没有，为何不乐一乐啊？”
　　“乐一乐。”
　　听着陛下的要求，四人只能强颜欢笑。
　　看着大家都笑了，赵九寇也就放心了。
　　“看来大家都对朕的决议很是满意嘛，这样朕也就安心了。”
　　赵九寇起来，走到中央，望着金碧辉煌的雕花天棚，背手默默道：“你们都是朕的家人，有什么意见啊不满啊都跟朕说，朕这心里有数，要是朕做的真的不对，朕会改。”
　　“一家人嘛，就要不分彼此，知道吗？”
　　“谨记父皇教诲。”
　　赵九寇见二位皇子诚恳的模样，挥挥手道：“你们带着媳妇去看看太后吧，她可是很想见见这传闻的姬家小姐和瑶池圣女。”
　　“是。那儿臣告退。”
　　“儿臣告退。”
　　赵小夏和赵鸿各自带着妻子退出了御书房。
　　四人在脚踏出门槛的一瞬，都是长出了一口气。
　　姬若若打开手心，见上面都是冷汗。
　　方才陛下所言就是在警告这两位皇子不要想着夺权，更不要对他的决定抱有异议。
　　这是一个警告亦是威胁。
　　赵鸿方才也并不轻松，父皇突然授予自己户部侍郎的职位究竟是何意他到现在还未搞懂。
　　作为太子，他只需本本分分让陛下放心即可。
　　只要得到了陛下的信赖，他的太子之位就会稳固，任凭秦王再怎样权势滔天也都是无用。
　　可是今日，父皇确突然给了他权力，似乎是在要他培养自己的势力。
　　户部侍郎虽位居在户部尚书之下，但他乃是太子，还是陛下亲指空降而来，明眼人都看得出来陛下这是要让太子管控户部。
　　户部管理的是银钱，这相当于让他掌控国家的经济大权。
　　这份殊荣好像就是在已经宣告太子之位不会轻易变动。
　　赵鸿猜想，父皇是看到了秦王与秦王妃的野心，已经开始着手提防了。
　　现如今秦王无论是在官场，还是民间，亦或是武林都有人在鼎立支持，还背靠姬家拥有众多高手。
　　说不准哪一天就会夺权。
　　这般未雨绸缪赵鸿不禁暗叹父皇的英明神武，今日之事已能让秦王不再敢轻举妄动，让他远赴更是创造出了很长时间的权力真空期。
　　秦王离开上京这段时间，他赵鸿可以很有效的打击秦王在上京的派系。
　　而秦王一派群龙无首，只会是一盘散沙，无法作出什么有效的反击。
　　这层道理赵小夏也是明白。
　　不过他昨日借着婚宴已同柳正业和赵墨等人交代了他不在上京时的各项事宜，目的就是为了防止赵鸿借机打压拆散自己的派系。
　　父皇虽刻意扶持了一把太子，但朝中的力量对比赵小夏仍是占据上风。
　　这么多年的苦心经营，让赵小夏在年轻一代中声望颇高，虽然各家的大人未必会支持自己，但可拦不住那些个小辈。
　　只要把小的笼络住，就不怕老的不就范。
　　虽然自己离开，但只要有赵墨和柳正业二人联手牵制太子，想必他也掀不起什么风浪。
　　一路上，太子和秦王二人各有思，互相想着日后如何出招。
　　这些个官场的事是男人们的战场。姬若若和柯怡冉作为他们背后的女人，所要考虑的便是如何能够替丈夫争面。
　　为了今日进宫面见陛下和各位后宫妃嫔，姬若若是特地进行了打扮，穿得是极美，可是未想到刚开始就遭到了迎头痛击。
　　接下来是去见太后。
　　老太后平常喜欢蜜饯，姬若若本想准备些作为礼物献上去，可被丈夫给阻拦了。
　　首先蜜饯并不是什么珍贵的东西，太后若是想吃，怎么会缺？
　　而且老年人身体不好，不易吃太多甜的东西。再加上公然送礼，这种行为难免让人猜疑。
　　所以这一行姬若若是空手而来，未带任何礼物。



第126章 第一百二十五章太后还是爱我的~
　　太后居住在慈宁宫。
　　先说这个太后，本是婢女出身，因爬上了龙床而得先皇宠幸，后怀了龙种，生了当今圣上。
　　可因出身，太后在即便有了龙嗣的情况下也被后宫嫔妃们在暗中耻笑，就连同儿子也在几个皇子之中是最不被看好的一个。
　　当时皇位的有力竞争者是太子和三皇子，赵九寇虽为老二，但因母家无援，只能眼巴巴的瞅着太子和三皇子在斗。
　　不过人一生不可能一直都处在低谷，就在先皇病重，太子监国那段皇位斗争最为激烈的时候时任的镇北将军姬问枫一封密信寄到了太后手中。
　　二人密谋，随着先皇驾崩，姬问枫率大军神不知鬼不觉的从北境兵临上京城下，胁迫重臣，辅赵九寇登基。
　　对于这段往事，姬若若也是不久前从娘亲口中听说来的。
　　想要去往太后居住的慈宁宫，需途径御花园。
　　正值夏日，是花开的最艳的时候。矮小的灌木一排排修理的十分立整，形成一片养眼的绿色屏障，花开在里面，一朵朵白色的百合让人不禁想要闭目凝神。
　　但姬若若却并不喜欢，打算接管凤印掌管后宫以后，把这些百合都拔了改种玫瑰。
　　一行人在宫中侍女的带领下了到了慈宁宫外。
　　侍女进去通传，不一会四人就被允许进殿。
　　老太后靠在凤椅，瞧见两个宝贝孙子，连忙让旁边的老太监给扶起来，走进了仔细瞧瞧。
　　“夏儿，来让奶奶看看，都好久没见了。”
　　老太后慈祥的笑着，和许久不见的赵小夏寒暄了许久，接着她老人家走到两个孙媳妇面前。
　　矮小，弓腰的老太婆抬着脑袋打谅打谅了孙媳妇，像是在看商品，比较了半天，满意的点点头，扭头对两个孙子道：“你们俩个小子的眼光真不错，都是一顶一的美人！”
　　“你们之中，谁是姬尚书的女儿？”
　　“是儿臣。”
　　“你就是啊，来再让奶奶看看。”
　　姬若若抿嘴露笑，亲切的躬下身，让老太后摸着自己的脸蛋，虽然那双手干巴巴的满是褶皱，但可以感受得到里面浓浓的爱意。
　　老太后摸到了儿媳的脸蛋，心里也就满足了，嘿嘿笑了两声，“当年要没有姬尚书千里回援，哀家也坐不上太后之位。现在你嫁给了夏儿，要是夏儿有什么对你不好的地方，尽管到奶奶这来告状，奶奶替你撑腰。”
　　“放心吧太后奶奶，秦王对我可好着呢。”
　　“哦是吗？那哀家可就放心了哦。”
　　老太后对姬若若是十分的宠爱，可在转向柯怡冉时，脸上则没有了刚才的亲切。
　　“你就是江湖上有名的瑶池圣女？”
　　“回太后，儿臣之前确是瑶池门的圣女。”
　　“圣女好啊，超凡脱俗，不像我们这些个凡夫俗子，天天就知道贪图享乐。”
　　老太后的话中蕴含讽刺，说完后就让旁边的老太监给扶回了凤椅。
　　“黄公公，去把哀家准备给两位儿媳的礼物拿出来。”
　　老太监躬身倒着走了三步才转身，然后将事先准备的两件礼物递到了两位娘娘身前。
　　“这紫金凤叉是太后赏赐给秦王妃的，而这玉手镯是赏赐给太子妃的，还请两位不要拿错。”
　　应着黄公公的话，姬若若拿起紫金凤叉攥在手中，瞅了瞅柯怡冉的玉手镯，嘴角不禁一笑。
　　这两项礼物的价值高低一看便知，紫金凤叉要远远贵重于那只普通的玉手镯。
　　姬若若知道太后喜爱自己，于是亲切谢道：“谢谢太后的礼物，儿臣很是喜欢。”
　　“欸喜欢就好。”太后见姬若若开心，她也跟着笑了。
　　可随着柯怡冉谢恩后，太后则是一收刚才的笑脸。
　　“秦王妃打小便在上京长大，见惯了市面上的首饰，发簪，于是哀家便特意让人为她打造的这枝紫金凤叉。而太子妃是圣女，不沾凡尘，想必瞧不上这些个名贵首饰，也不知道送个什么，还是听黄公公说送玉好，说是什么高尚纯洁，那些个和尚尼姑什么的最爱了，哀家俗，也不懂这玉所以就特地让人照着价钱买了回来，不知道太子妃可还喜欢？”
　　柯怡冉一如既往不带动任何情绪的躬身，道：“儿臣很是喜欢。”
　　“喜欢就好，喜欢就好，哀家还怕你不喜欢，背地里骂我老婆子呢。”
　　赵鸿见太后不断刁难怡冉，于是贴身为其解围，扯开了两个女人的话题，道：“奶奶，这次您的夏儿要作为我北齐大使出访东瀛了，光荣的很。”
　　太后事先并不知道这回事，今日一听赵鸿提出，脸色骤然就变了，“什么，皇上怎么能派你去那倭国？那弹丸之地有什么资格让我北齐王爷屈尊大驾？真是气死哀家了！”
　　“夏儿，你放心，哀家一会就去找皇上理论，让他收回成命。”
　　太后心疼赵小夏，一片善意，若是去劝说陛下，或许能收回成命，但难免让陛下心中落下不好的印象。
　　尤其秦王夫妇还受到陛下的忌惮，本就已经是树大招风，若是这回太后也站了过来，很可能会出惹出事端。
　　赵小夏和姬若若二人虽有一定的势力，但还没能力来忤逆圣意。
　　明白这层道理的赵小夏连忙上前笑着说道：“奶奶您放心，这次出使东瀛国是我向父皇毛遂自荐，您不用为我奔波。”
　　老太后怜爱的看着宝贝孙子，“当真？你不要认为老婆子我没用，放心，只要你不想去，哀家就一定不让你去。”
　　“真的，奶奶您放一百个心好了，而且这次若若也和我一道随行，有她贴身照顾，不会出什么事的。”
　　姬若若也连忙附和，“太后您放心，儿臣自小习武，对付几个刺客是绰绰有余。”
　　“还会有刺客？”
　　老太后被姬若若这话吓得不轻。
　　姬若若故意说出刺客，就是为了引起太后的关心。
　　若是太子真想在东瀛一行搞鬼，今日见了太后的反应也要掂量掂量。
　　见老太后惊慌的样子，姬若若自然要圆回来，“儿臣也只是猜侧，毕竟秦王赴东瀛国是去兴师问罪，对方自然不会欢迎。”
　　“想不到此行竟如此危险，夏儿啊，你可要保重安全知道吗？”
　　“放心吧奶奶，我懂得保护自己。”
　　老太后对两个孙子的疼爱是肉眼可见，就连姬若若也是爱屋及乌，唯独出身于武林门派的柯怡冉被太后给坐了冷板凳，撂在一旁，半天未同齐交谈。
　　不过柯怡冉倒是面色沉静，似乎并未将此事放在心上。
　　从御书房到祈年殿，姬若若见柯怡冉一直都是风平浪静，任何事都像无法勾引起她的兴致。
　　难道她还真是圣女不食人间烟火？
　　可还真是有趣。



第127章 第一百二十六章女德经
　　姬若若此行入紫禁城已见了陛下和太后，接下来就是要去见这母仪天下的北齐皇后。
　　王皇后出身高贵，背后倚仗的王家仅次于上京的四大家族，权势滔天。
　　不仅如此，太子与秦王还都是皇后的亲生儿子，所以在后宫的地位很是牢固，没有哪一个嫔妃敢触及霉头。
　　姬若若一行人跟着宫女到了金凤殿外。
　　随着宫女的通报，四人入了殿。
　　刚刚进殿，姬若若就闻道了浓浓的香薰味。
　　这是龙涎香。
　　龙涎香是宫里的人专门定制，不流于世，只有在这皇宫才闻得到。
　　姬若若也是在干娘的屋子里闻过一回，便深深的喜欢了上。
　　王皇后雍容华贵，坐在上位，见来人，自然是亲切的下地迎接。
　　“皇儿们来了啊！”
　　“母后好。”
　　兄弟二人一同向王皇后问好。
　　姬若若和柯怡冉也紧随着拜问：“儿臣见过母后。”
　　“好好，不用多礼。”
　　昨日大婚王皇后已见过柯怡冉，所以便没有多看。
　　倒是姬若若她早早就有耳闻，但一直未见其人，今日难得见上自要好好瞧瞧。
　　王皇后来到姬若若身前，见她一袭红裙，画的妖媚，像极了宫里的那些个小妖精，有些不喜。
　　不过虽是浓妆艳抹，但王皇后不得不承认，姬若若是有几分姿色，也不愧于坊间仙女的名声。
　　“其实本宫早就想见见你了，之前在宫中就听闻姬家小姐在上京诗会出尽了风头，那些个公子哥们争相恐后的为你吟诗作赋，就连夏儿都写了一篇。”
　　“儿臣也是在诗会上和大王结识，说起来也算是缘分。”
　　“那倒确实。坊间仙女，你对得起这个名头，只是本宫觉得即是仙女，就应该像怡冉那样淡雅一点，不要化那么浓的妆，整的跟个妖精似的。”
　　姬若若抿笑，“母后教训的极对，儿臣日后会改。”
　　“那就好。”
　　王皇后一甩袍子，亲自拿来礼物放到姬若若手中，是一本书。
　　“外面都说姬家小姐顽劣，所以我啊特意为你准备了宫里婆婆们编纂的《女德经》，你要回去好生读一读，等有时间回来跟本宫叙叙。”
　　“儿臣回去定会苦读，将经上所写谨记于心。”
　　王皇后见姬若若乖巧听话，没有什么脾气当下也就放下心来。
　　这一日见她，王皇后本就是打算压压这姑娘的锐气。
　　毕竟她出身高贵，享受惯了别人的伺候，再要让她伺候别人恐怕会有怨言。
　　可嫁进了皇室，就不由得她有那么些个怨言。
　　看着儿媳老老实实收下，王皇后回到椅子上，满意的点点头，“夏儿啊，你的妻子看来很是不错，只是回去后别忘了多加管教管教。”
　　“还有鸿儿你也一样。”
　　“女人啊，就要使唤着，不能总宠着知道吗？”
　　皇后说话秦王和太子只能遵听。
　　“儿臣明白。”
　　“明白就好啊。”
　　皇后又和两个儿媳唠了一些有的没得。待到退出金凤殿后，太子牵着太子妃的手，同秦王夫妇抱歉道：“这接下来本该是要去见安贵妃，但我看怡冉有些累了，便先带她回去休息了。”
　　“好。太子保重。”
　　秦王夫妇和太子夫妇分别后，各走一边。
　　今日的日头毒辣，赵小夏瞧见姬若若也是苦不堪言，于是关切的问道：“要不我们也回去吧。”
　　“可若是不去见，安贵妃难免心生怨念。这点日头没事的。”
　　“刚才母后给你的《女德经》你不必放在心上，其实母后也是怕我吃亏。”
　　“你母后尽管放心好了，我怎么会让你吃亏啊。这本《女德经》我到也是有兴趣，会回去好好翻阅的。”
　　皇后将《女德经》交给自己，想必日后见面定会谈及上面内容，到时自己要是答不上来，可就在皇后心里落下了不好的印象。
　　况且皇后并不是在针对自己，方才说话对柯怡冉也是一个态度。
　　接下来的安贵妃住在淑贤殿。
　　安贵妃是位极美的美人，待人也十分亲切，在看到了秦王夫妇来了，是好茶相备，还特地叫宫女拿来了新鲜的水果。
　　“秦王妃年轻漂亮，秦王能娶到你还真是福气。”
　　“安贵妃谬赞了。”
　　安贵妃的年纪并不比姬若若大多少，她是皇帝微服出访时收回的农家女，所以身上还带着些许质朴。
　　可这也是皇后和太后瞧不上安贵妃的原因。
　　不过安贵妃倒是大度，不计较太后和皇后的冷眼，一直本份守规，从这淑贤殿的装饰摆设就能看出，安贵妃并不爱慕荣华富贵。
　　除却一些基本的家具，就再无其他的华贵装饰。
　　姬若若同安贵妃聊了些时候。
　　安贵妃瞧见外面已到了正午，便邀请着一同用餐。
　　姬若若用眼神询问了下秦王，见他点头后，就说笑着答应了。
　　饭间谈及皇后赠与的《女德经》，安贵妃掩嘴轻笑，走到书架也拿来了一本。
　　“这本《女德经》就是皇后娘娘在我进宫时送的，和你的那一本如出一辙。秦王妃也不要在意，其实这不是皇后在刻意针对你，凡是进宫嫁给皇室的人，皇后都会送《女德经》，想必那位太子妃也是一样。”
　　安贵妃缓缓落座，宝贝似的捧着《女德经》，“其实这本《女德经》写的也是很对，我们女人的任务就是开枝散叶，要对男人三从四德，若是不厌烦，回去可以好好看一看。”
　　“其实我也正有此意，毕竟这是皇后所赠，想必定有她的道理。”
　　两个女人接下来就着女德开始交换心得，听的一旁的赵小夏十分尴尬。
　　赵小夏吃了几口后就起身出去走动了。
　　姬若若和安贵妃聊着，发现这位安贵妃为人本分，是个贤良淑德的好妻子。
　　二人谈了约十分钟，害怕赵小夏等烦了的姬若若主动请离，退出了贤淑殿。
　　看到赵小夏站在殿外背手走动，姬若若小步快走了过去，一拍后背，道：“我的好老公怎么临阵脱逃了？”
　　“你们谈论女德，我一个大男人自然不好旁听。”
　　姬若若笑笑，不在提及这个话题。
　　“走吧，我们回去，下午正好随我去见见人贩子。”
　　“人贩子？”赵小夏一愣。
　　“对啊，就是卖丫鬟小厮的地方。”
　　一听赵小夏缓过伸来，出了一口气，“原来如此，你一嘴人贩子，可是吓死我了。”




第128章 第一百二十七章小仆人
　　上京城城东的西厢馆是有名的卖身地。
　　很多揭不开锅的穷苦人家大多把孩子卖到这边来换取银两以求生存。
　　七年前，陈老汉家的婆娘又生了个女儿。
　　陈老汉本想生个男孩传宗接代，可这婆娘的肚皮不争气，这都已经是第五个女儿了！
　　本就不富裕的陈老汉无力在抚养年幼的女儿，所以和他家婆娘一商量，便把刚出生的女儿卖给了西厢馆。
　　虽是刚出生的女娃，但西厢馆的老板是照收不误。
　　成人有成人价钱，娃娃也有娃娃的价钱。
　　别看抚养一个孩子要花费不少精力，西厢馆的岳老板表示这都不是问题。
　　岳老板头脑精明，让那些个还没卖出去的女奴小厮什么的照顾这些娃娃。
　　等到娃娃长大了，好的卖给京城里的贵族当下人，不好的就送进自己开的伐木场砍柴。
　　一条产业链被岳老板玩的是明明白白。
　　七年后，陈老汉的女儿阿碧已经长大，从小就生活在西厢馆的她知道自己未来的命运就是被别人买走，一生做奴。
　　阿碧对这样的人生并无不满。
　　因为那些个陪自己玩的哥哥姐姐都是这样。
　　只是偶尔听说有些个因得罪了主子被活活打死。
　　但也有听说主子为人善良，虽做了下人但生活条件也好上不少。
　　所以阿碧就希望以后能买走自己的主子是个通情达理之人，也好让她免受些苦难。
　　阿碧有一条红手绢，上面绣着牡丹花，虽不精致，但阿碧一直把它视作珍宝。
　　岳老板对自己说，这手绢是她亲娘把她卖到这时留给她的信物。
　　阿碧虽没见过爹娘，但有着这红手绢陪着，也就相当于他们一直陪在自己身边。
　　现在阿碧已经长大，虽还没到该被卖的年纪，但在西厢馆她作为大孩子已经要开始照顾弟弟妹妹们了。
　　他们都跟自己一样，是被父母卖进的西厢馆的苦命孩子。
　　阿碧换完尿布，一蹦一跳的来到井水边，伸出一双白白胖胖的小手，用力的拉着井水。
　　待到井水被打上，阿碧倒在盆里，蹲在地上换洗起了尿布。
　　“欸，大王，王妃，这边走，小心门槛。”
　　这声音是岳老板的。
　　阿碧蹲在院子里，抬起小脑袋，一双水亮的大眼睛盯着院门口，就见一位非常漂亮的红裙大姐姐走了进来。
　　阿碧瞅着大姐姐，眼中满是羡慕。
　　她想，若是以后自己也能像这位姐姐一样光鲜亮丽该有多好。
　　阿碧一直盯着那位姐姐，露出做梦的傻笑。
　　“这就是我们西厢馆的后院，养的都是些还未成年的娃娃。”
　　岳老板人胖胖的，很有福相。
　　今秦王夫妇大驾光临，岳老板是好生招待，生怕有哪里不周的地方被王爷怪罪。
　　岳老板嗅着鼻子，闻见一股尿骚味，于是就寻着骚气，嗅到了正在换洗尿布的阿碧那。
　　岳老板捏着鼻子，骂道：“你个小东西，没看见大王和王妃在这吗！赶紧把这骚人的玩意收走！”
　　“对不起。”
　　阿碧连忙倒掉盆水，捧着盆跑回屋子。
　　“等等。”
　　阿碧听见那位漂亮大姐姐的叫唤，下意识的停了下来，老实的转过头。
　　就见那大姐姐走到她身边，蹲下身子，亲切的问道：“你叫什么名字啊？”
　　“阿碧。”
　　“阿碧，真是个好名字。”
　　姬若若非常喜欢眼前这个软糯的女娃，眼睛大的跟两颗黑葡萄一样，小脸也胖乎乎的让人想要掐上一把。
　　“阿碧，你能让姐姐掐掐你的脸蛋吗？”
　　“嗯...”阿碧小声的回应。
　　得到了允诺，姬若若双手在那胖胖的脸蛋掐了掐，遂即一抹笑，“小莲，以后这个孩子你要好生教导，知道吗？”
　　跟随小姐来的小莲躬身允诺。
　　“是王妃。”
　　吩咐完小莲，姬若若放下阿碧手中的水盆，拉着她的小手，问道：“你要不要到姐姐家去啊？那有好吃的，好玩的。”
　　阿碧憧憬眼前的这位姐姐，自然想去她家里作下人，可是阿碧知道，自己能不能离开这都要看岳老板的意思。
　　于是阿碧征询的看向岳老板。
　　姬若若瞧见阿碧这个举动，对阿碧更是喜欢。
　　小小年纪就懂得看人眼色行事，这样的下人最讨人喜了。
　　“阿碧，你放心，姐姐说的算。”
　　阿碧又瞅回眼前的漂亮姐姐，小脑袋点了点。
　　“好，那以后就来服侍姐姐。”
　　姬若若拉着阿碧的小手，站起来，对岳老板道：“这儿七到十岁的孩子我都要了，小莲，你去交办一下。”
　　“是小姐。”
　　岳老板领着小莲去里面看孩子。
　　赵小夏走到爱妻身边，看她一直拉着阿碧的小手，嘴角一笑，“你倒是喜欢孩子，不知什么时候能给本王也生一个？”
　　“你就等着吧！”
　　姬若若翘着嘴，跟阿碧道：“这是大王，也是姐姐的丈夫，以后家中各事首先要听他的，其次才是姐姐的，知道吗？”
　　阿碧乖巧的点点头。
　　“真乖！走，姐姐带你买好吃的去。”
　　“啊，姐姐，我能不能回去拿一样东西？”
　　“好啊。”
　　阿碧听到姐姐的允许，飞快的跑回屋子，拿起了娘给自己的红手绢后飞快的跑了出来。
　　姬若若见阿碧宝贵的拿着红手绢，好奇的问：“这红手绢是谁给你的啊？”
　　“这是我娘把我卖到这里时留给我的信物。”
　　“能给姐姐看看吗？”
　　“嗯。”
　　姬若若从阿碧手中接过那粗糙的红手绢，看了看，淡淡一笑，只见她松手，那红手绢就在空中飘飘落地。
　　阿碧一见娘的信物掉在了地上，连忙弯下腰去捡，可刚要伸手却见一只脚踩在了上面。
　　她抬起头就见姐姐俯身朝自己笑着说：“阿碧，这手绢做的这么粗糙，姐姐去带你买条新的好不好。”
　　阿碧咽了口吐沫。
　　呆在原地半天没有说话。
　　姬若若保持笑容把手绢捡了起来，放在她的眼前，纳闷道：“阿碧，姐姐就不知道这手绢哪里好了。”
　　“如此粗糙的做工，想必绣它的人也没有用心。”
　　“你以后可是秦王府的下人，怎么能随身带着这么下贱的东西。”
　　阿碧抬起脑袋，就见姐姐把手绢扔向空中，随之五指前生出的锋利白骨一下就将手绢撕成了碎片。
　　见着手绢碎了，阿碧的眼角不争气的流下泪水。
　　姬若若收回白骨爪，拽起阿碧的小手往院外走。
　　“阿碧，等会到了街上，你喜欢什么样的手绢我都买给你。”
　　“可是姐姐，那手绢是娘给我的...”
　　阿碧抹着眼泪哭诉着，可突然见姐姐扭过头，那恐怖的眼神令她浑身一抖，立马就将泪水憋了回去。
　　就听那漂亮姐姐善意的提醒。
　　“阿碧，我是主子你是下人，怎么能叫姐姐呢，记住了，以后要叫王妃。”
　　“阿碧...记住了...”



第129章 第一百二十八章打错人了
　　秦王府未来的苗子采办好后，姬若若将他们交给了小莲来管教。
　　还有几日姬若若和赵小夏就要带着使团前往东瀛国，就青州府司被杀一事讨个说法。
　　具体的细节内容姬若若不知，但大概也可以猜出来，所以也就没有多问。
　　这一次回来没多久就又要出远门，所以便在离别时去醉花楼见了一面干娘和安插在锦衣卫内的暗线董星。
　　“董大人，在我和秦王离开上京这段，你只需了解情况无需多作别的。”
　　“可我觉得太子定会趁秦王不在的时候大搞动作，若是我在锦衣卫知道了什么重要情报，应该通知给世子和柳大人才好。”
　　赵小夏外出这段时间，将上京的事情交给了赵墨和柳正业处理。
　　董星的建言并不无道理，但是董星这条在锦衣卫的暗线姬若若连跟赵小夏都未曾提及，若是一下子就告诉给世子和柳正业，难免不妥。
　　而且世子和柳正业表面上虽然站在赵小夏这一边，但人心隔肚皮，没人知道他们真正在想些什么。
　　锦衣卫是陛下的底线，将锦衣卫这条暗线告诉给外人就相当于把把柄交到了对方手中。
　　姬若若决定董星的存在必须继续隐瞒。
　　待到从东瀛回来，在亲**由赵小夏来调派。
　　“不，无论发生什么大事，你只需要记，不要有所动作。”
　　董星见王妃都这么吩咐了，只好听令行事。
　　谈完政事，董星拿出一个精致的礼盒摆到桌上。
　　“王妃大婚，董某未能参加，心中遗憾，所以就特地准备了礼物还望王妃收下。”
　　董星也是一片心意，若是拒绝难免扫了兴，于是姬若若乖乖收下。
　　这下政事谈完，礼也送完，董星也知道自己该离开给这对母女说说悄悄话的时间。
　　“董某见已无他事便就此告退。”
　　“好。”
　　董星走后，姬若若就迫不及待的扯开礼盒，拿出了他送的礼物。
　　一见又是一枝发簪，小脸顿时就耷拉了下来。
　　苏妲己瞧见女儿失落的神情，探了探头去看送的什么礼，一见是做工不错的发簪。
　　“董大人送的簪子可不便宜啊。”
　　“再贵能有太后为我定制紫金凤簪贵吗？”
　　姬若若已经有了高贵的簪子，现如今董星又送来一个她也用不上只能想着送人。
　　“太后的簪子固然珍贵，但你也不能总带那一个吧？”
　　“我就要天天带，毕竟是太后送的。”
　　“好好好，天天带。”
　　苏妲己看着女儿的倔脾气，也只能笑笑。
　　俗话说慈母多败儿。
　　有柳如玉和李淑昕这两个宠女的妈在，姬若若能不养成任性的性格吗。
　　“娘，我那日婚礼你可来了？”
　　“来了，一直在远处看着呢，你一身红嫁衣可是美的不得了。”
　　“嘿嘿。”
　　不论真话还是假话，只要是好听的话姬若若都喜欢听。
　　“娘，你先前给我的红颜阙令牌还你。”
　　苏妲己收回女儿递来的令牌。
　　“怎样？可见到苦稚女了？”
　　“见到了，苦稚女前辈不仅传了我白骨爪，更是从万广年手中救了我一回。而且我现在也加入了红颜阙。”
　　“还告诉我冬天在上京城外会有大会。”
　　“只是可惜我和赵小夏要去东瀛，恐怕很难赶回来参加。所以到时候娘要是去了记得替我请个假。”
　　苏妲己摸摸女儿的脸蛋，答应道：“好。”
　　剩下一段时间，姬若若和干娘讲了她这一次去姬家的故事，将老祖寿辰上各大名门正派的恶劣行径通通控诉了一番！
　　“等女儿将来登上后位，迟早要把这些个武林门派根除干净！”
　　苏妲己瞧着女儿愤愤的小脸，知道她受了不少委屈。
　　“好，到时候娘帮你。”
　　“嗯！”
　　回到碧水山庄已经是第二天的凌晨。
　　夜里漆黑，姬若若在走回他们夫妻房的路上突然察觉到有人影乱窜，遂即警戒起来。
　　“难道是倩倩？”
　　可自己明明让素倩倩留在姬府，明日在赶来才对。
　　当下觉得事有蹊跷，于是便追了过去瞧瞧来者何人。
　　因有凌波微步加如影随形，姬若若不出片刻就已锁定那房檐上的黑衣人。
　　瞧对方身手可以知道也是不俗之辈。
　　追了几步，前方那人竟然回身掷出飞镖，幸好姬若若一直有所戒备，弯腰躲了开来。
　　随后黑衣人快步奔向姬若若，就见一双铁爪锋利无比。
　　姬若若也生出白骨爪和黑衣人缠斗起来。
　　两人所使都是指法，但姬若若的武功明显略站上风，白骨指拂面掠过，勾掉了黑衣人的面纱。
　　就见那黑衣人是位女子，相貌极美，神色间有几分冷峻之意。
　　黑衣女子见真容暴露，连忙拉开距离，冷声道：“阁下何人，为何会苦稚女的白骨爪？”
　　"我还想问你是何人，为什么要夜闯碧水山庄？说，是谁派你来的？"
　　黑衣女子听到对面话后略有皱眉。
　　自己该不会搞错了人吧？
　　听口气这里好像是她家。
　　不会就是传说中武功高强的秦王妃吧？？
　　要真是这样那自己刚来可就闯了大祸！
　　黑衣女子放下戒备的姿势，但为了搞清楚状况，仍旧虚张声势的问道：
　　“我是负责保护秦王的护卫，你究竟是何人，报上名来？”
　　“护卫？我可不知小夏身边还有九品的护卫。至于我是何人告诉你也无妨。”
　　“行不更名坐不改姓，姬若若是也。”下回要不要编一点酷炫霸气的开场白？
　　嗯，很有必要！
　　黑衣女子一听真是秦王妃，连忙跪下。
　　“属下不知王妃夜归，贸然出手还请恕罪。”
　　姬若若一看对面怎么就突然跪下了？当即懵了圈。
　　“你，是谁？”
　　“属下乃丧魂殿殿主殷雪松，此次前来是负责护送秦王出使东瀛。”
　　姬若若一听原来如此，“哦！你就是血影的老大，丧魂殿殿主？想不到你们丧魂殿对秦王这么忠心，殿主都来当保镖了。”
　　殷雪松抿着嘴唇，未有出声。
　　姬若若见殷雪松肤若凝脂，目有寒光，也是当今天下的美人。
　　俗话说英雄惜英雄，美人妒美人。
　　姬若若来到殷雪松的面前，伸手拉起她，昂着头拍拍她的脸蛋，“原以为你们丧魂殿的殿主会是个五大三粗的汉子，想不到竟会是你这般俊俏的女子，还真是意外。”
　　“既然误会解开了，我就先回去了。你继续在这好好守着吧。”



第130章 第一百二十九章冷若冰霜的殷殿主哪里去了
　　她她她摸了我的脸蛋！！
　　我爸爸都没过的地方她竟然摸了？？？
　　怎么办，怎么办，我是不是要嫁给她了？
　　可我们都是女人啊！
　　但娘小时候跟我说了，要是有人碰了我的身子就要嫁给她。
　　不会吧，不会吧！！
　　殷雪松捂着刚刚被姬若若摸过的地方，脸色绯红，瞅向前方那曼妙的身影都有些把持不住，双腿发软。
　　自己堂堂丧魂殿的殿主怎么能，怎么能...不行了，我忍不住了。
　　殷雪松双腿一软，跪在了房檐上。
　　姬若若听到声响，转过头，看见殷雪松一副...一副...一副动情的模样，满脑子疑惑。
　　吃合欢散了？？
　　“喂，你没事吧...”
　　“没没没事，王妃您先回吧。”
　　“哦。”
　　姬若若有点不解，但她都说没事了那估计就是没事了。
　　殷雪松双腿夹紧，在看见娘娘下去后终于把持不住，侧倒在了房上。
　　第二天，关于秦王金枪不倒的传闻在下人里炸开了锅。
　　清晨姬若若和秦王在房一起用膳。
　　得知传闻的素倩倩赶忙进来，先是向秦王问安，随后贴在王妃的耳边将下人们里的传话说了出来。
　　姬若若一听，整个人懵了圈。
　　昨天她回来时天色已晚，小夏已经睡着了啊。
　　自己和他什么都没发生，这声音怎么会传遍了府上？？？
　　赵小夏见爱妻不好的脸色，疑惑的问：“怎么了，发生什么事了？”
　　姬若若如实的将下人间的传闻告知，赵小夏听后也满是问号。
　　“这还真是有趣，难不成昨晚你我都梦游了不成？”
　　“别胡扯，梦游也没有干那事的。”
　　姬若若知道这事要是传开可并不光彩，必须赶紧中断传言。
　　“倩倩，这事不能再往外传了知道吗？”
　　“奴婢明白。”
　　素倩倩得了小姐的旨意就默默退下。
　　很快碧水山庄就少了六七个多嘴的下人。
　　没人知道他们去哪了。
　　用完餐，赵小夏想起来介绍这一行的护卫，于是便一拍手，叫道：“殷殿主出来和王妃见一面吧。”
　　殷雪松守在外面，早就迫不及待的想要见王妃了。
　　在听完秦王的叫唤，殷雪松欣喜的跨进房门，一见到姬若若，恨不得立马抱上去。
　　但殷雪松知道什么事都不能操之过急，于是只能忍下来，恭敬的请安道：“丧魂殿殷殿主见过王妃。”
　　殷殿主何时会这么毕恭毕敬的行礼了？？
　　还有，这殷殿主平时是一套黑袍，从未有变，今日怎么穿上红裙了？
　　赵小夏这个疑惑啊。
　　同样疑惑的还有昨晚和她交过手的姬若若。
　　从殷殿主的眼中，姬若若怎么感觉到了那赤诚的火焰？那双明亮的大眼睛里映满了自己的身影。
　　看着对面那件红裙和自己这一件简直就是配套而生，姬若若有些害怕，下意识的一哆嗦。
　　殷雪松从袖子里一变，变出了一束玫瑰花，欣喜的拿到姬若若面前，“王妃，昨晚属下未搞清状况与您交手，实在是罪该万死。为了赔罪，听闻王妃喜爱玫瑰，于是便就去采来献给您。”
　　“哦。”
　　姬若若接过殷雪松递来的玫瑰花，木讷的点点头。
　　说实话，她已经有些懵了。
　　殷雪松的好意来的太过突然，昨晚还刀剑相向，今天就变成了迷妹，这......换谁都会有点接受不了。
　　赵小夏见二人昨晚已经见过，所以就不再奇怪殷殿主的反常。
　　“啊，既然已经见过想必就不需要我多介绍了。此行去往东瀛，殷殿主会扮作随行的侍女一同前往。”
　　赵小夏之所以让殷雪松同行，是担心若若这一路出现什么危险。
　　虽然锦衣卫方面也调派了两位提司作护卫，但那些锦衣卫在关键时刻只会保护自己。
　　若若虽然武功高强，但有时也是双拳难敌四手。
　　所以让同为女性的殷殿主担任保镖作为合适不过。
　　在这之前，赵小夏还一直担心殷殿主心高气傲，不肯扮作丫鬟随行，可现看来好像是自己多虑了。
　　殷雪松很是高兴的攥紧姬若若的手。
　　“王妃放心，属下肯定会好好伺候您的。”
　　“哦...”
　　姬若若总感觉殷雪松对自己图谋不轨，但又说不上来她图自己什么。
　　总感觉，哪里有点不对呢。
　　殷雪松竖起手指，兴奋道：“要不，我现在就做您的小丫鬟吧！”
　　“额...”
　　“要是我出使时才扮作丫鬟难免让人看出破绽，而且我第一次做，路上怕是伺候不周，所以提前先适应一段时间，熟悉熟悉业务。”
　　“也行...”
　　“太好啦！”
　　殷雪松一听王妃答应下来，像个欣喜的小女孩蹦了起来，恨不得抱上去亲上几口。
　　殷雪松害怕自己在呆下去又会把持不住，连忙以去沏茶的名义赶紧退了出去。
　　退到房门外，殷雪松捂着自己砰砰直跳的小心脏，心中叹道好险。
　　差一点就在王妃和大王面前出丑了。
　　殷雪松双腿松软，跪倒在地，忍不住娇喘连连。
　　不知为何，王妃身上总有一股令她欲罢不能的幽香。
　　那香味甚至能勾动她的全身感官，令她光是闻一闻就是高潮。
　　这种感觉就像是她在用炼魂大法吸食灵魂时一样。
　　而且不仅仅是带来身体上的愉悦，就连很长时间停滞不前的内力都有了些许增长。
　　这样的双重刺激令殷雪松无可救药的爱上了姬若若。
　　生理决定心里。
　　这样从未体验过的欢愉令殷雪松恨不得一直呆在王妃身旁。
　　甚至她觉得只要王妃肯把自己收作暖床丫鬟，哪怕武功全废也没关系。
　　因为武功再高，她也体验不到这种飘飘上仙的悠悠之感。
　　姬若若和赵小夏自然未察觉到殷雪松的真实想法，只是觉得她有些反常。
　　赵小夏把这种反常归结于姬若若的人格魅力。
　　而姬若若则把反常归结于殷雪松吃错了药，感到莫名其妙。
　　姬若若推开房门，刚踏出两步，察觉到喘息一回头，就见殷雪松披头散发的坐在门口，满是狼狈。
　　殷雪松一见王妃，立马吓得站了起来，连忙道：“王妃，奴婢这就去沏茶。”
　　说完，殷雪松跑的飞快，一溜烟人就没影了。
　　“这...还真是个怪人。”
　　姬若若转回头，突然又察觉不对赶紧看了回去。
　　地面上竟然有水迹！！
　　姬若若如五雷轰顶。
　　一下子全明白过来了。




第131章 第一百三十章华夏神经
　　被男人爱上，姬若若会一笑百媚，不仅不会头疼说不定还会捉弄对方一番。
　　可被女子爱上她还是第一次，就连擅长玩弄人心的姬若若也不知该如何去面对。
　　这几天殷雪松作为丫鬟在她身边忙前忙后，拼命讨自己欢心，又是做菜、又是摘花，令她都有点心生愧疚。
　　关于殷雪松的心意，姬若若没有跟赵小夏说，毕竟她觉得这事关乎到她们两人的名誉。
　　身为北齐的王妃，她怎么能传出跟女子的绯闻？
　　而殷殿主作为赵小夏的合作伙伴，更是不能得罪。
　　所以这两边不是，姬若若也只能对殷雪松的种种行为装作视而不见。
　　又过几日，使团已做好出发的准备。
　　此次出行随身的丫鬟小莲和素倩倩她都没有带上。
　　素倩倩要留在上京作自己的耳目。
　　小莲则要趁着这段时间去教育秦王府未来的下人。
　　所以选择了把白雪梅带在身边。
　　虽然这个丫头脾气有些倔强不好管教，但是做事还是被调教的很仔细。
　　殷雪松虽想当个丫鬟来伺候她，但可惜是心有余而力不足。一向受人伺候的殷大殿主要反过来伺候别人，这可不是一天两天能习惯的。
　　而且姬若若知道她也不会一直做丫鬟待在自己身边。
　　就算她想，姬若若也不敢。
　　殷雪松的武功未必在自己之下，像这样无法掌控的仆人，姬若若可不敢要。
　　出行使团约有一百余人。
　　其中谈判的官员十人，其余的都是护卫与下人。
　　锦衣卫派来的两位提司是老面孔。
　　柳叶刀柳驰和雷电法王杨鑫。
　　和他们在云闲山庄有过一段时间相处的姬若若了解他们二人，知道他们二人恪尽职守，放下了太子会在锦衣卫提司这里动手脚的担忧。
　　使团出发的路线是先抵达平原城，从那里海港搭船出发前往东瀛。
　　一路上姬若若在车厢中将关于东瀛国的文卷大致看了一遍。
　　知道了这弹丸小国与前世记忆中的膏药国很是相像。
　　东瀛国有一天皇，统一了东瀛岛，在各地分封出大名。
　　大名在各地就当于诸侯，负责替天皇统治一方。
　　他们此行东瀛的目的地就是天皇所居住的邪马台。
　　这是整个东瀛国最为繁华的城市。
　　具体什么样子，文卷上未有记载。
　　而东瀛所说的语言与中文也是不同。
　　姬若若希望那里和膏药国一样说日语，这样的话她也能插上两嘴。
　　想到这，姬若若不禁问道小夏：“此行的翻译是谁？”
　　“王国民，王大人。”
　　前世她对日语也有相当的学习，虽然不能说精通，但日常对话是没有问题。
　　等到夜里进了城，打算去向王大人请教请教。
　　翻阅完关于东瀛国的文卷，姬若若把它们放到一边，拿起了皇后娘娘给予自己的《女德经》阅读了起来。
　　四项基本原则：
　　打不还手；骂不还口；逆来顺受；决不离婚！
　　……
　　柔是女人的根；顺是女人的本。
　　男为天，女为地，女人就得做女人该做的事。
　　女人就该柔顺，就该以服侍为天职。
　　女人不要为勾引异性而打扮。
　　三精成一毒，专伤不洁女。
　　……
　　姬若若读着这本《女德经》眉毛是一直在跳。
　　这都写的什么玩意。
　　前面就不说了。
　　什么三精成一毒？
　　好家伙要真是这样，干娘岂不早毒发身亡了。
　　姬若若也曾想过《女德经》里的内容，本以为就是三从四德。可没想到竟然连一些不切实际的鬼话也编了进去。
　　虽然心中鄙视，但姬若若还是把它全都读完了。
　　毕竟这是皇后娘娘赐的书，若是不看，日后露了马脚肯定会让皇后不快。
　　合上《女德经》，姬若若总算是出了一口气。
　　赵小夏看爱妻如释重负的模样，忍不住想要捉弄，“夫人看了母后赠与的《女德经》有何感受啊？”
　　知道赵小夏在故意调戏，姬若若索性把书摔在他的大腿上，“看了整本我就记住了决不离婚，看来母后为了不让你我分开也是煞费苦心。”
　　“呵，写的倒是有趣，来给为夫看看。”赵小夏刚要拿起那本《女德经》就被姬若若给抢走。
　　姬若若才不能让这些迂腐思想荼毒了丈夫的思想，随即把自己整理的《华夏神经》给了过去。
　　“比起读这小女子看的玩意，你这位秦王还是多花些时间看看些诗文增长下才学！省得下回给我写诗丢人！”
　　赵小夏一听，有些不满，“怎么，本王在诗会上给你写的诗不好吗？”
　　“也就和李白天之流是一个水准，全然不及万广年抄来的！”
　　赵小夏这就不明了，“既然本王写的诗你不喜欢，为何选我做了那日的诗仙？”
　　“当然是让你个秦王保住面子啦！”姬若若揪着老公的鼻子说道。
　　赵小夏还就不信了，自己写的诗不够好，“你说我的诗不够好，难道这本书上的诗就好了？”
　　“那是肯定，这本《华夏神经》是世外高人所著，当今天下只有我和弟弟手里这两本，呐，这本就送给你了，好好读读。”
　　赵小夏不信这书有什么姬若若吹的这里厉害，当即翻开看了看。
　　可这一看赵小夏就被里面内容所吸引。
　　虽为王爷，但赵小夏也是喜欢吟诗作对，所以才会结交一堆文人骚客。对诗文自然也是有很深的了解，能够分辨出一首诗的好坏。
　　一连翻了十几页，上面记载的诗文首首都是流传千古之作，而且都是在世间从未听闻过的。
　　“夫人，你从何处寻到的此书？”赵小夏如今知道了这本书的不简单，好奇的追问起来历。
　　姬若若当然不能告诉他这是自己一个晚上默写出来的，编着谎话道：“这…这是我从破书摊上买来的。”
　　“破书摊买来的？”赵小夏拿着精致的《华夏神经》正反都看了看，见不像是是陈旧之物，就连做工制版都是书局改革后的。
　　赵小夏又问问书上字迹，竟还留有墨香，一看就是印刷出来没多久。
　　“夫人，你可不要骗为夫，这书这么新能是你从破书摊买来的？”
　　“啊这个。”姬若若挠挠脑袋，突然灵光一现，“自然是破书摊买的，原本我给我弟弟了，你这是后印的！”
　　赵小夏看着爱妻说话时的眼神有些游离，暗暗怀疑起这书的来历。
　　不过夫人既然不爱说，他也就不在多问。在赵小夏心里这也不是什么大事。
　　手捧着《华夏神经》，赵小夏孜孜不倦的读了起来。



第132章 第一百三十一章为了千秋万代
　　《华夏神经》奥妙无穷，赵小夏去王平原城的一路上，除却吃饭休息是未有片刻放下，一直在仔细阅读。
　　“风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。无边落木萧萧下，不尽长江衮衮来。万里悲秋常作客，百年多病独登台。艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。”
　　念完后赵小夏忍不住评价，“好诗，真是好诗，几句诗写尽人生的苍凉恢廓，人生在世不过寥寥百年，一切的辉煌到了暮年也不过是百年多病独登台。唉~”
　　思绪万千忍不住感慨人生短暂。
　　壮志未酬却已朝暮白发。
　　人生的悲凉不过于此。
　　姬若若握住丈夫的手，贴在他的肩头，陪他一同看去经上诗文，“这首登高是一位叫杜甫的诗人所著，他生活在一个动荡的时代，那时战乱四起，人民食不果腹、流离失所。就在那样的背景下杜甫先生心系苍生，胸怀国事。”
　　“一句国破山河在，城春草木深，写出了山河破碎凄凉惨景。是他在五十六岁时写下的。”
　　姬若若在这些诗人中，最喜欢的就是杜甫。
　　他的爱国情被姬若若所敬佩。
　　国破山河在，城春草木深，作为北齐的秦王听后是深有所感。
　　如今北齐国虽看似强盛，但实际上却是外强中干。
　　为了维持举世无双的军队，北齐国苛捐杂税严重，加之地方官僚贪污成性，百姓是苦不堪言。也可谓是朱门酒肉臭,路有冻死骨了。
　　赵小夏在去往云闲山庄时，途径蓟县，城中荒凉是难以想象。
　　城墙缺损，士兵散漫，满是坑洼的地面令坐在马车都是一种折磨。
　　而县里的贫民，眼神更是黯淡无光，没有理想，不知为何而活。
　　这样的北齐根早已经烂掉了。
　　赵小夏虽作为王爷，但对国内的改革也只是有心无力，就算坐上了皇位，在世家大族的制衡下他所能做到的也不过微乎其微。
　　青州府司杭瑞怔，贪赃枉法，搜刮民脂民膏，是当地有名的大贪官。
　　这样的人就算死，也是死不足惜，不值得任何人怜悯。
　　可怪就怪在杭瑞怔不是死在皇帝的手里。
　　地方豪侠杀害朝廷命官，这样的行为无异于在挑衅朝廷的权威。
　　所以陛下才会盛怒，派景瑞王爷赵大海亲自调查。
　　赵小夏想到这，不禁摇摇头轻蔑一笑。
　　可调查的结果却不是严惩犯人，甚至纵容犯人逍遥法外。只是为了政治利益，就要去诬陷他国。
　　说实话，赵小夏替东瀛国感到可怜。
　　姬若若看丈夫脸色苦闷，似有心事，开解起来，“夫君，何事让你如此烦闷？是被这诗触景生情了吗？”
　　“是有些。”
　　“我北齐国强民富，夫君不必忧虑。”姬若若倚在赵小夏肩头，伸手翻动了华夏神经到下一页。
　　“国富民强，呵，朝廷是富了，可人民却水深火热。”
　　“夫君心系黎明百姓是百姓们的福气，可现今南有南宋，北有胡人，西凉未平，川蜀未定。若无强大的军队，士族门阀的支持，北齐又何以自保？如果国不在了，百姓就会跟着倒霉，到了那时候又从何谈心系苍生？唯今只有待平定天下后在励精图治整顿朝野，只有这样方能让百姓安居乐业。”
　　赵小夏听后反驳，“难道我们将莫须有的罪名强安到东瀛国也在这其列吗？”
　　“当然不在，但东瀛国乃是蛮国，是蛮夷。其国恃强凌弱，其民知小礼而无大义，最是可恶。若不将其狼子野心彻底粉碎，日后定会是我北齐大敌。此举虽不义，但乃是为了以绝后患，为了保我苍生万万代而不得不做的事！”
　　虽然这个世界是类似于地球的平行世界，虽所经历的历史多有不同，但唯有一点是姬若若可以肯定的。
　　若是现在不借着华夏强大收拾了倭寇，日后待倭国崛起势必会侵略我中原大地。
　　就像上一世的膏药国，杀我千万子民，欠下累累血债。
　　哪怕这个世界的东瀛国还未做出这等恶行，姬若若也必须未雨绸缪。
　　就算陛下今日不收拾倭国，待到小夏登基，她也一定要把这些畜生收拾干净。
　　赵小夏不知东瀛国在另一个世界做出的恶行，所以对姬若若的话并不是了解，只是从言语中得知，妻子对东瀛国似乎是深恶痛绝。
　　既然如此，赵小夏也就放下了心中怜悯。
　　其实妻子所说也并无大错。
　　非我族类 其心必异。
　　如今东瀛国确实老实本分，但日后的事谁也说不准。
　　此次前往，赵小夏的表面任务就是让东瀛天皇接受父皇的敕封。
　　如此一来，东瀛国便就是北齐的附属国，其一言一行，必须受到北齐的监控。
　　一旦对方不答应，父皇便会下旨开战。
　　其实这也是父皇所盼的。
　　自从父皇登基便开始扩大军备，其志就是在有生之年一统天下。
　　而实现这个目标最大的敌人就是有着长江天险的南宋。
　　这条江水阻碍了北齐的百万雄狮。
　　北齐军队多不熟水性，所以迟迟未有开战。
　　为此父皇特地组建了一只水师。
　　这支水师建成不久，究竟有多大的战力，父皇还拿捏不准，所以打算用东瀛国来试试刀。
　　东瀛国虽是岛国但国力不强，军力不行，将领，战法造诣更是远不如北齐。
　　可以说打东瀛北齐是十拿十稳，没有败北的可能性。
　　一旦开战，北齐水师势如破竹的消息定能让南宋朝堂人人自危。
　　到时在用银钱开路收买南宋大臣，挑拨太后与托孤大臣燕懿王之间的关系，让他们内斗损耗，待时机成熟，一举南下覆灭南宋就是易如反掌。
　　千秋大业，在此一举。
　　赵小夏知道肩上责任重大，所以此次前往会尽全力让东瀛国看到北齐的傲慢无礼，设法让他们与北齐开战。
　　这样一来他真正的任务也就完成了。
　　这些国家大事，赵小夏未同妻子说过。
　　本来赵小夏还对东瀛国心怀愧疚，可听妻子的一席话是豁然开朗，明白了是非道理。
　　姬若若见丈夫已经不在沉闷，遂露出淡笑，扣紧了他的手，指着车窗外，“夫君，平原城到了，在城中休息之余，我想要出去转转。”
　　“是去炼刀门？”赵小夏看透妻子心思。
　　“嗯。”
　　“记得带上殷雪松。”赵小夏担忧妻子安全。
　　“放心，我会安全回来的。”



第133章 第一百三十二章上门挑事
　　进了平原城，使团找了一家客栈休息整顿。
　　这个消息很快就传遍了全城。
　　城里的大小官员知道秦王带着使团途径，纷纷备好礼物上门拜访，一时间使团住的客栈是络绎不绝，送礼都要排起队来。
　　姬若若本来挺喜欢收礼这个环节，但因他们停留的时间不宜过久，所以要尽快去炼刀门看一看。
　　炼刀门在平原郡十分有名，属于当地人人皆知的侠义门派。
　　门主万天下，一手赤炼环首刀法使得出神入化，在整个平原城也是小有名气。
　　殷雪松扮作丫鬟，跟在姬若若身后，讲道：“这个万天下其实并不如传闻中的那般强，若是王妃有意，我出手就能将他全门覆灭。”
　　王妃对炼刀门上心的缘由殷雪松是知道的，而为了讨娘娘欢心，她自然愿意出手帮忙。
　　大宗师姬无双她打不过，打个三流门派还是绰绰有余。
　　同样跟在王妃身后的还有白雪梅。
　　而白雪梅就不知王妃与炼刀门之间的恩怨，所以很是不解，小心翼翼的问道：“王妃，这个炼刀门如何得罪您了？”
　　“得罪？谈不上，只是想去看看罢了。”
　　姬若若知道白雪梅正义，所以总不能说是自己陷害万广年不成，怀恨在心吧。
　　经过打探，姬若若得知炼刀门在平原城外不远的万刀山上开宗立派，不过在城中炼刀门也是留下了一个府邸门面。
　　姬若若并未直接前往城中的炼刀门，而是在对面小铺找了个位置坐下要了三碗馄饨。
　　店老板一见来人衣着华贵，身后带着丫鬟，不是夫人就是小姐，所以不敢怠慢，很快的做好三份馄饨端了上来。
　　三鲜馄饨冒着热气，是刚出锅的。
　　姬若若拿了副筷子，刚要俯首去吃就见白雪梅和殷雪松一动不动。
　　“怎么不吃？吃啊。”
　　白雪梅不吃是因为没得到王妃的允许。
　　在姬府她没少因抢食而被训斥，所以早都有了记性。
　　如今王妃给了允诺，白雪梅拿起筷子就狼吞虎咽起来。
　　姬若若说完，见殷雪松还未动筷，有些好奇，就见她的目光一直在盯着炼刀门的大门，“怎么，有什么发现吗？”
　　“王妃，方才进去了一持剑男子。”
　　“江湖门派有持剑男子进入没什么奇怪的，赶快吃吧，吃完了好上门找茬去。”
　　殷雪松记得那男子，“进去那人就是东瀛十三剑烽火剑。”
　　“烽火剑？有意思，现在朝廷钦犯都敢这么招摇过市了？看来是不给点教训是不行了。”
　　姬若若馄饨也不吃了，一拍桌子，陡然间散出骇人气场，周遭温度能够清楚的感知到降至了冰点。
　　店老板浑身一哆嗦，忍不住打了个寒战。
　　随后就见姬若若飞跃腾空，白骨爪发力将府邸大门一轰而开。
　　炼刀门也是当地响当当的门派，府内弟子见大门被人轰开，连忙聚到一起看向来人。
　　殷雪松见王妃已经出手，于是也紧跟而去，只剩下白雪梅还拿着筷子一脸懵逼。
　　“不是说好吃馄饨的吗...”
　　她看着还没吃两口的馄饨，有些可惜的站起来。
　　作为王妃的侍女，王妃都走了她自然不能继续留在这里吃。
　　可她刚要走就被店老板给拽住了。
　　“欸，这个饭钱还没付呢...”
　　白雪梅一拍脑袋，连忙掏出几块碎银放到老板手上，也顾不上找钱，赶紧跟了上去。
　　“来者何人？竟敢来我炼刀门闹事，是不是不想活了！”
　　炼刀门的大师兄方正杨带着众师弟守住入口。
　　“不为难你们，只交出烽火剑就饶你们不死。”姬若若修长的白骨指在眼前律动，一抹笑容，看向为首说话的那位青年。
　　方正杨一听对方是奔着烽火剑而来，脸色当即沉下，“我们这没有你要找的人。”
　　“没有？我刚刚可是亲眼瞧见了他走进这扇大门，难道是我错了不成？”
　　“姑娘，没有就是没有，我炼刀门说一不二，若是姑娘继续纠缠，休怪我们不客气。”
　　方正杨见对面不过是三个女子，就没把她们放在眼里。
　　在平原城，他方正杨好歹是年轻一辈里的翘楚，除却了那个逆天的师弟，他还没有服过谁。
　　就连师傅都说要是再有两年他就有资格接替门主之位。
　　作为未来炼刀门门主，方正杨在众师弟的面前肯定不能落了下风，何况是对几个女子。
　　见她们不愿离去，方正杨也只好出手得罪。
　　姬若若倒是没想到，对方会率先动手。
　　看那赤红大刀迎面劈来，姬若若脚下步伐一转侧身闪躲，那大刀落下竟就连裙角都未触到。
　　“怎么可能？”
　　方正杨怀疑是自己眼睛出了问题，遂又横劈出去，可却万万没想到那红裙女子竟然用指甲就接住了自己的大刀！
　　不对，那不是指甲。
　　方正杨仔细看去，发现接住大刀的竟是一节节白骨！
　　下一秒，还没待方正杨再做思考，姬若若素手一抬，凌空利爪无情的将方正杨掀翻在地。
　　五道骇人的血痕深陷肌肤，伤口处冒出白烟。方正杨的胸口此刻已经烂了，很难在看到完好的地方。
　　“邪功...邪功...”方正杨口中一遍又一遍的念着。
　　来自伤口的剧痛令他不能思考，打滚在地不断的挣扎。
　　其余的师弟见大师兄竟然落得这么狼狈一时间没有人再敢吱声，甚至就连把大师兄从那女子的脚边拽回来的勇气都没有。
　　姬若若一脚踩在垃圾身上，凌厉的瞅向下面众人，“把烽火剑交出来，不然下一个就是你们。”
　　下面的人面面相觑，明显有了动摇。
　　“放了方兄弟！你要的人是我！”
　　烽火剑仗义现身，落在姬若若面前。
　　“不知阁下寻我何事？”
　　姬若若看着眼前的刀疤脸，投去好奇的目光，“你就是东瀛十三剑里的烽火剑？”
　　“没错。”
　　“你杀了杭瑞怔？”
　　“没杀。”烽火剑铿锵有力的说道。
　　姬若若听后摊开手，笑道：“你说没杀就没杀吗？雪松，拿了他，记得要活的。”




第134章 第一百三十三章严刑拷打
　　烽火剑使得一路剑法虽颇为骇人，但也只有凌厉之势，几个回合就被殷雪松的浊魂爪给按在了地上。
　　这个烽火剑的内力不过七品，在这平原城称得上是高手，但在姬若若眼中他和虾兵蟹将没什么两样。
　　殷雪松出手擒住烽火剑是易如反掌。
　　至于为何要擒烽火剑，答案十分简单。
　　兴师问罪自然要抓到罪人。
　　只要罪人亲口承认了罪行，那对方还去拿什么抵赖呢。
　　姬若若本想来炼刀门找找麻烦，可未想遇到了天大的馅饼，把烽火剑给擒住了。
　　“带他走。”
　　擒住了烽火剑就没有必要留在这里。
　　姬若若踏出门，突然想起点事情，扭过头对着中了阴毒的方正杨道：“你小子中了毒，若不让你师傅来找我要解药，两日之内你就会伤口溃烂，死状极惨。所以滚回去告诉你家师傅，带着万广年和萧采洁的人头来，否则天王老子下来也救不了你！”
　　方正杨爬在地上，勉强的扬起头，虚弱的问道：“不知姑娘姓名...”
　　“我的姓名岂是你这鼠辈能知的？滚回去让你家师傅看了伤口自会知道我是谁。”
　　姬若若踏出府门，走回使团驻扎的客栈。
　　路上，白雪梅心想萧采洁在云闲山庄已经被牛银环给带走，就算万天下有心也没办法在两天内把她的人头提来。
　　“奴婢记得萧采洁已经被牛银环给带走，是死是生都还不知道，您开出这样的条件，就算万门主有心也实现不了啊。”
　　姬若若自然知道他实现不了，“我只是想让万天下赶着来见我罢了。”
　　她想好好问问关于萧采洁的事情。
　　这个重生来的小丫头会为会在炼刀门。
　　万广年这个名字又是从何而来。
　　还有真阳九心经。
　　小小的炼刀门隐藏了太多秘密。
　　她必须谨慎的让万天下到自己的地盘，否则大意冒进的话很可能会吃亏。
　　至于万天下来不来姬若若倒是不担心。
　　就算万天下不管那小东西的死活，那小东西也不会甘愿去死。
　　到时候心怀怨恨的他正好可以作为自己的棋子打入炼刀门。
　　无双叔虽去擒拿万广年，但时间已经过去这么久都未有半点消息，姬若若不得不做后手打算。
　　就算万广年武功再高，若是被身边的人不知不觉下了药功力全失的话也只能束手就擒。
　　姬若若得意的笑出来，似乎已经看到了万广年惨死的样子。
　　擒着烽火剑回到客栈，姬若若让殷雪松把他关在客栈房中。
　　和赵小夏汇说过情况后，姬若若就开始打算让烽火剑屈打成招。
　　管他有没有杀人，一番重刑下去后人都是他杀的！
　　姬若若托人去衙门的刑讯室取来了各种刑具。
　　对于施刑虐人这种怪癖好姬若若还没有，所以就把这项任务交给了殷雪松。
　　殷雪松作为邪教头子拷打过的人是不计其数，对于屈打成招这点小事更是得心应手，得到了王妃的吩咐，她满心欢喜的接下。
　　在殷雪松眼中，这正好是一个可以讨王妃喜欢的机会。
　　所以在对待烽火剑是下足了狠手。
　　很难想象如此貌美的女子能做出这等残忍之事，她用火钳在烽火剑身上留下一处又一处焦疤，又用钳子一点点的拔掉指甲，待到双手拔完又拔双脚，纵然烽火剑是条汉子这种钻心的疼痛也是忍受不了。
　　一夜，整个客栈内外都在回荡着烽火剑那瘆人的惨叫。
　　赵小夏坐在房中看书，后来实在忍不住对妻子抱怨，“我看审讯烽火剑就到这吧。”
　　“怎么可以？他可还没招供呢。”
　　“可是他一直叫下去岂不是让所有人都知道咱们在刑讯逼供吗？”
　　“就是让东瀛人知道啊！这样他们才会气不过不是吗。”
　　赵小夏听着惨叫实在是受不了，起来走到门处，“就算不在乎别人是怎么想，我们也该为自己的休息考虑一下，他这么一直叫下去所有人今晚都睡不了觉。”
　　姬若若一想也对，“那好我去叫殷殿主住手，明日把烽火剑送进衙门在继续拷问。”
　　“那样最好不过了。”
　　姬若若陪着赵小夏来到关押烽火剑的那间房子，刚刚推门进去一股扑鼻而来的血腥味让赵小夏忍不住干呕。
　　“行了，停手吧。”赵小夏在鼻子前扇扇风，靠近了十字架上的犯人。
　　就见此时的烽火剑体无完肤，浑身上下**满了钢针，甚至左**的皮肉都被小刀一片片刮下。
　　赵小夏见到这副惨状都忍不住怜悯，“我说你还是招了吧，坚持下去也是徒劳。”
　　烽火剑抬起脑袋，喃喃出几个字。
　　赵小夏未有听清，于是想要凑近去听。
　　姬若若一见连忙上前把夫君拉开，警戒的盯着烽火剑，“此人意志力顽强，这番酷刑下去都未招供，你贸然靠近很可能会受伤。”
　　记得在前一世的电视里总有犯人会趁着说话时去咬对面的耳朵。
　　这种临死前的反扑往往令人防不胜防，谨慎起见，不管烽火剑想要说什么她都不能让小夏靠得那么近。
　　“雪松，可有把握让他招供？”姬若若现在有些担忧，看着那具残破的躯体，显然是能用上的办法都用上了。
　　殷雪松扔掉手上的钳子，摇摇头叹气道，“王妃，此人意志力确实令人钦佩，恐怕继续拷问下去也是徒劳。”
　　虽然如此但殷雪松还是有办法，“不过若是我施展炼魂大法，反反复复的让他经受剥魂之痛想必能够有些效果。”
　　剥魂之痛无人能够忍受。
　　就算烽火剑意志在坚也承受不住一遍又一遍的将灵魂剥离肉体。
　　姬若若看出殷雪松的忧虑，“有什么问题吗？”
　　“若是反复剥魂，难免让他的灵魂受到损伤，所以很可能会让他成为白痴。”
　　“白痴就白痴，倒不如说成了白痴后我们只要教会他该怎么说话就好。”
　　等到真成了白痴，姬若若就可以直接反复的告诉他人是他杀的，等到学会后那人不自然就是烽火剑杀的了吗？



第135章 第一百三十四章自己的命，自己来救！
　　中了姬若若白骨爪的方正杨在师弟们的搀扶下跌跌撞撞的爬进了师傅的房门。
　　“师傅救徒儿啊！”
　　白骨爪本就是邪派武功，五指上自带剧毒，而姬若若更是将自己的真气附于指尖，所以方才在平原城才使出凌空一爪。
　　这一爪姬若若的五指并没碰到方正杨，只是爪上的阴气伤了他，所以还留着一条小命。
　　若是让白骨爪直接正中，他怕是当场就gg了。
　　可人虽捡回一条命，但身上中了阴毒，伤口无时无刻不在加深，现在整个胸膛已经变成了一滩烂肉，没有一处好地方。
　　本在屋内闭目静修的万天下见大徒儿如此慌张，意识到出了大事，赶忙问，“正杨？你怎么了？”
　　“徒儿本奉师傅的命令在平原城的府邸上招待烽火剑，可突然闯来一红裙女子，身后还带着两个丫鬟，开口就要人。徒儿知道烽火剑现在是朝廷钦犯，所以就没敢让他出来，可谁知那女子实在过于嚣张，我我便和她打了起来。”
　　“可谁想那女子修炼的邪功，爪上留有剧毒，徒儿不甚中了招。”
　　方正杨将胸口的衣服一把扯开，露出一大片已经变灰的腐肉。
　　万天下一瞧，连忙蹲下身子，知道这毒不一般，短短时间内竟然就已经扩散了这么大面积，若是任由毒性发作，要不了两日他这个大徒弟就得归西。
　　“正杨，你可知道那女子叫什么？”
　　方正杨有泪哭不出，“师傅，那女子并未留下姓名，说师傅听了事迹自会知道她是谁。并且...”
　　方正杨知道万广年和萧采洁是师傅最疼爱的弟子，不敢提要他们性命来救自己这一回事。
　　万天下听着焦急，赶忙追问，“并且什么啊？你倒是说啊！”
　　“并且那红裙女子要用万师弟和萧师妹的人头来换取解药。”
　　“什么！”
　　万天下当即明白过来这红裙女子是谁。
　　广年好打抱不平，在江湖上仇家颇多，但大多都是些虾兵蟹将不足为惧。
　　除了上京的秦王夫妇。
　　那一日在云闲山庄，姬若若和净空大师对了一掌，虽受了伤，但一颗小小的丹药就回复如初，可见她的内力深厚，已有九品。
　　这般年纪九品内力当今天下除了广年就没人能与之匹敌。
　　万天下知道来人是秦王妃，当即叹了一口气。
　　他不是不想救徒弟，只是秦王妃开出的条件太过苛刻。
　　哪怕当下他就是想用两位徒弟的人头来保正杨也做不到。
　　广年自从上京刺杀失败就一直被锦衣卫追杀，现在是生死不明。
　　采洁更是在云闲山庄被牛银环强行掳走，下落不明。
　　这让他如何是好？
　　万天下背过身，不忍在看着徒弟经受这剧毒的折磨，吩咐道：“你们把正杨放到疗伤房让他好好休息，在上些去痛的伤药。”
　　“师傅！您不准备救大师兄了吗？”
　　“对啊师傅，大师兄也是为了宗门才受了这么重的伤，师傅你不能见死不救啊！”
　　跟着而来的小师弟们纷纷向师傅求救。
　　平日大师兄为宗门操劳，对师弟们更是仁爱友善，这些师弟都看在眼里，如今大师兄重伤不治，他们不忍放弃。
　　师弟们都不忍，他这个做师傅的难道就忍心见死不救吗？
　　只是他实在是无能为力。
　　方才正杨胸口的伤，万天下平生从未见过。
　　不知道对方用的何种毒，又谈何去救人呢？若是胡乱用药，非但解不了毒，反而会加重毒性。
　　眼下万天下能做的只有减轻爱徒的痛苦，让他安稳上路。
　　万天下转过身，看了眼可怜的徒儿，最后什么话都说不出来，只能叹气，摆摆手让师弟们扶大师兄下去。
　　“师傅！徒儿知道您无能为力，只是徒儿在死之前想知道，伤徒儿的女子究竟是何人？”方正杨有些不死心，谁愿意就这么平白无故的放弃生命，何况他还是天之骄子，未来的炼刀门门主，只要有一线生机他都要抓住。
　　事到如今，万天下也没什么好顾及的了，“伤你的红裙女子就是当今的秦王妃姬若若，对方势大，为师劝诫你们不要一时脑热去寻人报仇，这次赖为师不该和烽火剑扯上关系。”
　　“多谢师傅告知。”
　　方正杨跪在地上磕了头，被师弟们搀扶着送进了疗伤房。
　　几位师弟拿出镇痛散敷在大师兄的伤口。
　　待到伤药敷上，方正杨确实感觉不到了痛苦。
　　但他知道这不是伤口在愈合，只是阵痛散麻痹了神经让他感受不到疼而已。
　　见着大师兄这副惨状，几位师弟义愤填膺，“大师兄你放心，师弟几个这就去找妖女要来解药！”
　　“不要去，你们就算是去了也是白送性命。”
　　方正杨知道师傅为何会告诫他们不要去报仇。
　　秦王妃出行，身边必然有保镖看守。
　　就单说她身边的侍女就能三下五除二的擒获了烽火剑。
　　他们去了也无非是多几具尸体。
　　“可是大师兄，你真的要在这等死吗！！”
　　“对啊！哪怕有一线生机也不要放弃，你就在这好好休息，我们去找妖女！”师弟们仍旧坚持。
　　“你们难道连大师兄的话都不听了吗！！”方正杨一声大喝镇住了几位师弟。
　　“你们不需要为我去冒风险，我自己的命，我自己来救！”
　　方正杨在师弟们的搀扶一瘸一拐的出了疗伤房，一步步的往山下走。
　　师弟们还是不放心，“大师兄你已经伤成了这个样子，万一妖女在对你下手，你可是毫无还手之力，要不我们几个陪你一起去吧。”
　　“不用！正因为我毫无还手之力才能和妖女好好对话，你们去了只会让妖女心生戒备，放心我本就是将死之人，要是妖女当面杀了我反而让我痛快！”
　　师弟们见大师兄这番悲壮，纷纷抹泪。
　　大师兄成了这个样子都是为了他们啊！
　　他们一路护送大师兄到了山下才不舍的分开。
　　经过打听，方正杨确认了秦王夫妇的住所，忐忑的前往了地址所在。




第136章 第一百三十五章隐忍
　　这家客栈因为使团的到访是卫士林立，守备森严。
　　到了院子口，方正杨就被士兵拦下问道何事。
　　方正杨也没有必要隐瞒，道：“炼刀门方正杨来求见秦王妃。”
　　士兵狗眼看人低，见方正杨穿的破烂，呵斥道：“王妃是你能见的？还不赶紧滚！”
　　谁不知道王妃娘娘嫌贫爱富，对这些武林人士更是厌恶，尤其是炼刀门，关于万广年和王妃的过节，在他们这些人里早就传开了。
　　如今这小子说自己是炼刀门的，没揍他一顿已经是大恩大德了。
　　方正杨不在意士兵们的看法，仍旧低三下四的求道：“几位兵爷，小弟我不是来捣乱，我是有事要来求王妃。”
　　好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚，现今有求于人，方正杨自当要忍受这些屈辱。
　　“谁来不是有事相求？那些个地方官员想见王妃都见不着，你个白衣还想攀高枝不是在这做梦呢吗？我劝你有多远滚多远，否则的话可就不是几句话的事了！”
　　士兵们挥舞着手上的兵器，意思不言而喻，再不走他们就要动手了。
　　方正杨受了伤，哪还能经得住他们的毒打，眼下见不到王妃只能乖乖退去。
　　可就在方正杨转身时，在院子里打水的白雪梅正好瞧见了被王妃重伤的方正杨，想起王妃的话不禁叹道王妃料事如神。
　　方正杨中了阴毒，命在旦夕，白雪梅害怕他真的死了，于是也算是开了个后门，走到卫兵那叫住了方正杨，跟卫兵解释道：“王妃说了让这位小兄弟进去。”
　　守卫二人互相看看有些怀疑。
　　王妃在屋里无人通报怎会知道这小子在这？
　　但白雪梅是王妃的贴身侍女，要真的是王妃下的令，他们不从很可能就看不到明天的太阳了。
　　几经思虑，他们还是把方正杨给放了进来。
　　方正杨识出替自己说情的女子就是那一日妖女身旁的丫鬟，虽替他说清，但对方毕竟伤了他，所以并无感谢。
　　白雪梅也知道方正杨对王妃和自己都是恨之入骨，现低三下四不过是因来求解药而已。
　　“王妃料到你会过来，跟我上楼吧。”
　　白雪梅领着方正杨进入客栈，顺便还警告道：“不要随便看，小心眼睛被挖出来。”
　　之前她刚到姬府的时候就经常能见到各路的达官显贵登门拜访，从乡下来的她自然是哪有热闹往哪凑，结果被小莲姐一顿训斥。
　　她们这些个做下人的，眼睛该尖时尖，该瞎时瞎，不要什么热闹都凑，否则看了不该看的东西，听了不该听的事只有死路一条。
　　这次出行，随着秦王夫妇而来的还有好些个大官，她这么提醒也是再为方正杨好。
　　可这些道理方正杨不知，还以为是白雪梅再给自己的下马威。
　　客栈内，使团的人见方正杨这个生面孔都不禁投过目光，但他跟在白雪梅的身后也就没人过问。
　　正在楼下喝酒的杨鑫察觉到这小子似乎受了重伤，从他身上能隐隐约约察觉到王妃的真气。
　　为了保险起见杨鑫放下酒碗，跟着白雪梅二人上了楼。
　　方正杨虽受重伤，但依旧能识出跟在身后的男人是个高手。
　　看来先前阻止师弟们前来果真是对的。
　　一旦爆发冲突，光是这一人就能灭了众师弟。
　　方正杨此刻被紧紧盯住，大气都不敢喘一下，生怕喘重了气让后面的高手误以为自己在运功，到时候恐怕没等见到妖女求解药自己就要先死在楼梯上。
　　秦王夫妇的屋子在客栈的最顶层。
　　这一层有五六个房间，但住客也只有秦王夫妇二人。
　　刚刚登上台阶，就听见从屋内传来的欢笑。
　　“嗯~讨厌！你干嘛打人家屁股~”
　　“啊~啊~我错了，我错了~”
　　听到王妃的娇媚声，方正杨和杨鑫立马就红了脸。
　　白雪梅倒是习以为常，但也明白这声音不能叫外人听见，连忙让他们二人退回楼梯下，自己则小步跑到门旁敲起门。
　　“王妃，之前您打伤的炼刀门弟子来访。”
　　屋内听到白雪梅的声音后立马就静了下去。
　　过了一会，姬若若推开房门，一脸冷漠，“带他来见我。”
　　姬若若进到了一间空屋子。
　　很快白雪梅就领着方正杨进了房间，身后还跟着杨鑫。
　　姬若若见杨鑫站在一旁，觉得很是碍事，便道：“杨提司你先下去吧，这没你的事了。”
　　杨鑫听到王妃发话也不好留在这，只得抱拳离开。
　　再确认杨鑫走远后，姬若若翘起二郎腿靠在椅子上。
　　这个姿势男人来做很是霸气，可是女子若是翘起二郎腿，难免让人瞄缝。
　　尤其是姬若若穿衣匆忙，只是披了一件大衣，两条白花花的大腿暴露在外勾着人的眼睛。
　　方正杨自从进了屋目光就没离开过那双腿。
　　要不是她亲手伤了自己，方正杨恐怕都跪倒在姬若若的足下捧脚舔起来了。
　　而且从王妃身上散发出的好闻气味一直都萦绕在鼻腔。方正杨也是见识过不少女人，还从未有闻过这么好闻的气味。
　　其实这气味是姬若若在前些日子刚刚发明出来的暗夜幽玫香水版。
　　这个香水版要比之前的香粉好许多，使用方便了，所以平时没事她就往身上喷喷，已至于这勾人的香气长久不散，似乎是浸透到了体内。
　　换而言之就是腌入味了。
　　只是暗夜幽玫的香并不刺鼻，反而是悠悠飘来，让人若隐若现间能够闻见，倒像是散发出了一种媚人的气场。
　　姬若若一眼就瞧出方正杨这小子没想好事，忍不住自得的笑了两声。
　　这一笑，方才让方正杨从白皙的大腿上回过神来，意识道自己是来求情要解药的。
　　随即扑通一跪。
　　“王妃饶命，是我之间有眼无珠，不知王妃驾到，多有出言不逊，还请恕罪啊！”
　　这一跪，让姬若若对方正杨这小子的好感上升了不少。
　　抱着故意挑逗的心态，姬若若特地把香嫩的脚丫踢到方正杨的眼前。
　　方正杨盯着那只玉足，咽了口吐沫，要不是对方身份显赫，他恐怕早就抱住舔起来了。




第137章 第一百三十六章引人入魔
　　那只玉足在方正杨的眼前晃了一圈，又动动脚趾，故意勾人，随后收回，就看方正杨的目光也跟着过去，不曾移开半分。
　　姬若若捂着嘴咯咯一笑，笑声如银铃般悦耳，令方正杨气血沸腾。
　　“小子，你是来要解药解你身上的阴毒？”
　　方正杨咽了口吐沫，像哈巴狗似的点点头。
　　“是吗，那很简单，只要愿意做条狗，我就救你性命。”
　　做狗？
　　方正杨虽被姬若若迷住，但这番有损尊严的事他还是办不到。
　　甭管让自己做什么，最起码得是个人啊！
　　让他平原小天才做狗，日后的脸往哪里搁。
　　“我方正杨日后愿听王妃调遣，王妃说一不二，愿为您赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“谁要你赴汤蹈火了？你也太看得起你自己了吧。”
　　姬若若的话让方正杨脸色一沉。
　　被这番羞辱他还是头一次。
　　姬若若从椅子上站起来，一脚踩在方正杨的背上，把他狠狠的踩在脚下，冷笑道：“还为我做事，你有那个资格吗？”
　　“你的同门师弟万广年你及他半分吗？”
　　“你连人家的一个脚趾头都不如，也好意思说为我做事。”
　　“在我眼里你就是一条可怜的狗，眼下你师傅抛弃了你，所以你只能到我面前摇起尾巴祈求怜悯。”
　　“你看看你现在的这个样子，怎么被踩在脚下很爽吗？”
　　“要是爽就叫两声听听，要是我开心了就在狠狠的踩踩你。”
　　姬若若的话深深的刺痛了方正杨的心。
　　他本是宗门的骄傲。
　　刻苦努力，修行从未放下，师傅说什么就是什么。
　　所以真阳九心经应该是自己来学！
　　可师傅非说自己年纪已大，不适合这门神功，非要把它传给了比自己晚入门几年的万广年！
　　他知道，或许自己真的没有资质，所以对这事也就没有什么怨言。
　　可师弟学了神功，不想着报答宗门，总是在外惹是生非，给宗门惹来祸患。
　　但师傅非但不责罚他，还处处维护！
　　明明其他弟子犯了错都要受到门规责罚。
　　凭什么他万广年能走后门？就因为他练了神功吗？？
　　师傅太不公平了！
　　自己中了阴毒，师傅甚至都不肯出面来为自己要解药。
　　这要是换做是万广年，师傅肯定屁颠屁颠就赶来了。
　　说不定还得给人磕三个响头来保他徒弟！！
　　这怨念在方正杨心中越来越深，最后竟成了心魔挥之不去。
　　姬若若察觉到方正杨的变化淡淡一笑。
　　刚才说那番话就是要勾出他心中的不平，在借此让阴晦之气影响他的心性。
　　一个人若是堕入魔道，心性就会大变。
　　方正杨心有不甘，加之姬若若的暗中影响，勾出了他一直埋藏在心底的恨意。
　　这一刻对万广年的恨，对师傅偏心的恨全都爆发出来！
　　玉足下的方正杨低吼出声，如似凶猛的野兽，没了先前的理智，满脑子都是对万广年和师傅的恨。
　　姬若若见状，得意的笑笑，收回了玉足重新踩上了金边拖鞋，坐回了椅子。
　　看着方正杨浴火重生后的模样，她满意极了。
　　这是姬若若第一次诱人入魔，看样子成果还是不错。
　　方正杨的眼神凌厉骇人，锋芒毕露，以不复先前的隐忍。
　　一旁的白雪梅见到方正杨的变化也是捂住了小嘴，暗暗惊叹。
　　她没想到王妃竟然已经这般厉害。
　　诱人入魔，这和在云闲山庄师傅们所说的邪教魔头一模一样！
　　身为前名门正派弟子的白雪梅对王妃的做法自然是不能理解，心中畏惧。
　　突然，娘娘的冰冷目光盯向自己，这让白雪梅忍不住想要去逃。
　　若是以前，白雪梅肯定就跑路了。
　　但经过在姬府的磨练，她知王妃不计前嫌几次救她。有恩报恩，有怨报怨，恩情未还她还不能弃王妃而去。
　　再说禄哥还留在姬府，若是让王妃不高兴，很可能会遭殃禄哥。
　　因这几番理由，白雪梅终归是没有出半点声。
　　姬若若也察觉到白雪梅的异常，不禁感叹。
　　白雪梅不像小莲和素倩倩出身贫寒，稍微对她们好点就会死心塌地。
　　她终归是出身于武林正派，满腔正义，留在自己身边也不过是为了禄祥。
　　本想把白雪梅一直留在身边，可眼下一瞧终归是外人。
　　姬若若将目光收回，重新瞅向已经堕入魔道的方正杨。
　　“方正杨只要你日后替我杀了万广年，这毒我就帮你解了。”
　　“王妃放心，小的定会手刃了万广年。”
　　若是方正杨刚才说这话，姬若若定然不信，但现在他已经入了魔，就算自己不说也会想办法复仇。
　　姬若若拿出一颗黑色的药丸，扔到地上，“这是阴丹，吃了它你的命以后就是我的了。”
　　其实这丹药就是活血化瘀的。
　　她倒是想靠药来控制别人，但她不会炼丹，所以只能瞎扯。
　　方正杨看了看，一把抓过药丸吃了下去。
　　“王妃放心，小的定会唯王妃马首是瞻。”
　　“这阴丹一个月需服用一枚，否则肠胃溃烂，无药可医。先给你半年的剂量，待到药服完了你在来寻我。”
　　姬若若扔下六粒活血化瘀的丹药。
　　方正杨将它们像宝贝似的收好。
　　瞅见这个举动，姬若若强忍住没有笑。
　　“至于你的伤势，治它是易如反掌，你靠过来。”
　　方正杨胸口的伤之所以会不断溃烂，就是因为姬若若的阴晦之气借着伤口侵蚀进了他的体内。
　　若想治疗，只需将阴晦之气收回，届时他的伤口就会和普通的伤口一样了。
　　姬若若将手掌按在他的胸口，将阴晦之气收回了体内。
　　“好了，你的毒已经解了，回去抹点创伤药修养几个月自会痊愈。”
　　方正杨跪地叩首，“多谢王妃出手相救。”
　　看着入魔后的方正杨这番孝敬，姬若若都有点想擒住万广年让他入魔好控制在手了。
　　到时这个放荡不羁的万广年成了自己的一条狗，围着自己汪汪叫的场景可还真是想不到。
　　姬若若相信这会是世上最愉悦的事了。
　　不过想归想，姬若若绝不会花费这么大的风险。
　　反派的失败往往都是因为这些个骚操作给自己整没的。
　　所以姬若若在知道万广年的实力后才没有派出虾兵蟹将去送头，而是让无双叔亲自出马。




第138章 第一百三十七章强吻
　　炼刀门神秘，其中所隐藏的秘密姬若若十分好奇，眼下正好有炼刀门的人可以问个清楚。
　　先是关于真阳九心经。
　　记得干娘说过，石破天被仙人所杀后这门武功绝学就应该失传了。
　　为何万广年能够重现神功呢？
　　“你可知道万广年所练的真阳九心经？”
　　“回禀王妃，小的知道。”一提起万广年，方正杨眼中的恨意就涌现出来。
　　“这门神功我记得已经在江湖失传，万广年又是从何得来。”
　　这事相当于宗门的机密，只有几位重要弟子和掌门知情。
　　恰巧，方正杨就是知道实情的几人之一。
　　“那本神功是由一带斗笠的老者送上宗门的！”
　　送上宗门的？？
　　姬若若一下好奇起来，贴近了去问，“详细说说。”
　　方正杨回忆着往事，“一个雨夜，那天萧师妹偷偷溜出宗门下山玩耍，夜半未归，师傅着急便派出弟子下山寻找，结果一夜未果。而就在第二天，一斗笠老头就将萧师妹抱回了宗门，还将真阳九心经给了师傅。”
　　“记得那位老前辈对师傅说，此功只能传授与一人学习，学完后要立即销毁。”
　　姬若若连忙追问，“那老人你可认识？”
　　“从未见过。”
　　“那玄冥子、王重昊等江湖高手是如何结识万广年的？”
　　记得在云闲山庄萧采洁和玄冥子似乎就很熟，而万广年和自己在酒馆一战也是使出了王重昊的昊天掌。
　　这两位都是武林中受人景仰的前辈高人，没理由会结识万广年和萧采洁。
　　除非...除非是受那个老头的指使。
　　正如姬若若所料。
　　方正杨其实对这些武林高人主动登门拜访感到奇怪，“自从那老头来后，各大武林高人都有造访过平原城，虽未上山，但似乎和万师弟、萧师妹产生了联系。当时各位同门师弟也都以为是万师弟和萧师妹的机缘都羡慕的不得了。”
　　听闻后，姬若若陷入了沉思。
　　有一种可能出现在脑中。
　　那就是救回萧采洁，送真阳九心经的老头很可能就是石破天！
　　石破天虽在外界传闻已死，但并未见尸首，死因更是传的神乎其神。
　　世上真的有仙吗？
　　姬若若不敢肯定。
　　若是石破天未死，那么作为上一个时代的顶尖强者，活到今日恐怕连无双叔都不是对手。
　　要是石破天成了万光年和萧采洁的后盾，那么姬若若想要动手杀他们还真得掂量掂量后果。
　　姬若若自嘲的笑笑，想不到这个万广年和萧采洁看着平平无奇，竟隐藏着这么大的机缘秘密，能够结识这么多正派强者，妥妥的主角经历。
　　“你先回去吧，记得隐藏下你眼中的锋芒，不能让外人瞧出异常。”
　　姬若若好心提醒。
　　因为入魔后的方正杨和之前气质上的差别真的是太大了。
　　方正杨邪魅一笑，“请王妃放心，小的会注意的。”
　　姬若若让白雪梅送走方正杨，独自在屋里思考起来。
　　她发现对付万广年远没有想象中的那么容易。
　　虽然自己手上可调用的力量不少，但是眼下最重要的任务是让小夏登上皇位。
　　等到赵小夏坐稳皇位，彻底掌握锦衣卫后，在调派大量的高手围劫堵杀更为稳妥。
　　夜半，殷雪松拖着已经半痴呆的烽火剑回到了客栈。
　　经过一天的剥魂，还魂，再剥魂的一连串折磨，烽火剑总归是傻了。
　　殷雪松也没想到这个烽火剑竟然这么坚强，誓死不屈，她本想借此来讨王妃欢心，可没想到却办砸了事情。
　　“雪松办事不利还娘娘恕罪。”
　　对于这个结果，姬若若也只能叹口气。
　　殷雪松已经尽了全力，落得这个结果也只能遗憾。
　　“这不怪你，既然人傻了，就用傻了的办法。”
　　教傻子说话这任务显然不是很简单，必须要有耐心，要有爱心。
　　姬若若显然是没工夫陪个傻子玩，殷雪松是一殿之主肯定也不会拉下脸来。
　　只有白雪梅，人虽倔了点，但心总归是善的，让她陪傻子玩估计能玩的不错。
　　姬若若招呼来白雪梅，指着浑身是伤、眼神呆滞的烽火剑，“这个傻子就交给你来照顾，记得在我们到达东瀛国之前你必须让他会说，杭瑞怔是我杀的，这句话。”
　　“啊？”白雪梅露出不可思议的目光，“王妃，你叫我教一个傻子说话？？您也太看得起我了。”
　　傻子就是傻子，怎么教说话？
　　“傻子也会说话，至于怎么让他说，这需要看你的了。”姬若若也没办法，不过她相信白雪梅的聪慧。
　　白雪梅没有办法只能领了命令，拖着烽火剑回屋疗伤。
　　既然要教说话，得先保证他不能死了。
　　要是人都死了，还说个什么话。
　　现在的烽火剑体无完肤，若不医治怕是要不了多久就归西了。
　　将照顾烽火剑的任务交给白雪梅后，姬若若也算放松下来，闭目养神，靠在椅子上休息。
　　一旁的殷雪松见王妃微阖的双眸，诱人的红唇，竟然有一口扑上去冲动。
　　这两天和王妃处在一起，她都是极力的克制，眼下的小房间除了王妃和自己就没有别人，这岂不是最好的机会？
　　殷雪松悄悄的靠近，猛的就一口亲了上去。
　　感觉道嘴唇与嘴唇的触感，姬若若惊恐的睁开美眸，连忙推开殷雪松，吓得站到一旁，指着她训斥道：“殷殿主，你这是作何？”
　　“我我我不知怎么了...一见到您就有些...把持不住...”
　　殷雪松像个做了坏事的小女孩，双手不断向下扯着衣服，咬紧嘴唇，不敢去看正脸。
　　“你你你把持不住，也不要殃及我啊？这下你叫我如何对得起秦王！”
　　“王妃！我们都是女人，外遇向来都是两个异性，我们我们...”
　　“住嘴！我不想听你说！”
　　姬若若气急败坏的跺着脚。眼前这个坏女人强吻了自己，有一种被玷污的感觉。
　　这下对小夏，她充满了负罪感。
　　看向殷雪松，姬若若有些不知该如何是好。
　　只得推开她，打开门赶紧逃走。




第139章 第一百三十八章迷妹加一
　　回到房姬若若靠在门上捂着砰砰直跳的胸口。
　　到现在都搞不懂殷雪松为何会如此执于自己，她的种种行为简直就像是被勾了魂。
　　自己是长的漂亮，这点姬若若不否认。
　　但是也不至于把女人也迷成这个样子啊！
　　刚才殷雪松若是个男人，姬若若就直接把他挫骨扬灰了。
　　可...可是个女人！
　　还是那个问题，被女人碰了还算得上是守身如玉吗？？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　这些事差点给姬若若想疯，东瀛国一行还长着，她也不能时时刻刻都避着殷雪松啊？
　　而且若是被小夏瞧出端倪，恐怕自己跳进黄河都洗不清。
　　姬若若想到这，就把目光转向了伏案在书桌的夫君。
　　见他正在极力的为《华夏神经》做着注解。
　　姬若若作为前世的学霸，赏析这些古诗没有问题。
　　所以等到小夏分析后，自己在给他悉心讲解。
　　见他用工的模样，像极了中考前的学生。
　　姬若若不去想殷雪松，走到小夏的身后，向写的内容看去。
　　见他正在赏析登高。
　　姬若若在后面指出几处错误，稍加引导就让小夏明白。
　　赵小夏为人聪慧，若是这本《华夏神经》全都吃透，想必成为大诗人也不是什么问题。
　　这一说，姬若若倒是有些担心弟弟。
　　自己虽然把诗经交给了他，但没人给他讲解，恐怕也只能记住形，领会不了其中的意。
　　姬若若打算有机会在给《华夏神经》全都注解一番。
　　这一日在姬若若和赵小夏的谈诗论词中度过。
　　使团出发所需的船只已经做好准备，所以一早使团便整顿行囊，到了平原城郊外的海港登上海船。
　　姬若若第一次坐船，不知自己是否会晕船。
　　结果一上了海，果真晕了船。而且晕的还很严重。
　　连续几日，姬若若都是上吐下泻，弄得整个人精神萎靡。
　　不过头几天熬过后，她终于算是适应了一点，晕船的症状也减轻了许多。
　　但还是难受。
　　而殷雪松自从那一日强吻了王妃，觉得心有愧疚，一直都未敢出现在王妃眼前。
　　直到忍受不住思念，她还是忐忑的推开了王妃的房门。
　　见王妃躺在被窝里，已经熟睡过去，殷雪松竟然也甩掉鞋子钻进了被窝。
　　因为这两日姬若若一直不舒服，所以主动和丈夫分开了住，怕自己的症状影响丈夫休息。
　　结果这就给了殷雪松可乘之机。
　　睡梦中，姬若若迷迷糊糊的觉得身边躺了个人，她以为是小夏于是就转过身像个小猫一样不停的往他怀里钻。
　　可那本该坚实的胸膛却软塌塌的，像块棉花。
　　姬若若觉得蹭在里面还挺舒服，美美的咂咂嘴，香甜的一直睡到第二天。
　　当睁开眼，姬若若瞧见白花花的酥胸，满脑子疑惑。
　　娘没跟来啊？我身边怎么会躺了个女人？
　　当目光往上移，瞧见殷雪松那张精致的小脸，她一下子就清醒了，下意识的一脚就把殷雪松踹到床下，裹着被子靠在墙，质问道：“你你你干了什么？怎么会在我的床上？”
　　殷雪松被无情的踹到地上自然被摔醒了，她揉揉脑袋，记起昨夜自己忍不住相思之情就鬼迷心窍的钻进了王妃的被窝...
　　王妃还撒娇似的往自己的怀里钻。那感觉幸福极了。
　　...
　　姬若若觉得这下完了，自己清白就这么被一个女人给毁了！！！
　　殷雪松看王妃似乎是误会了，连忙解释道：“雪松昨晚什么都没干，只是海上冷，怕王妃冷着，于是来给您暖床。”
　　“哈？？你编借口就不能编个像样的吗！！”
　　姬若若欲哭无泪，攥紧了被子，“你绝不许把昨晚的事透漏出半个字，要是你敢说出去，我绝对会杀了你！！！！”
　　“王妃放心雪松绝不说出半个字！我发誓！”
　　看着殷雪松发了誓，姬若若也就放下心来。
　　现在屋子里殷雪松衣不蔽体的坐在地板上，而姬若若裹着被子一脸怨妇样，两个人相视好久都未有半句话。
　　最终姬若若叹了口气，心想和殷雪松只是在一张床上睡了一觉而已，就像和娘似的，什么都没干。
　　对！闺蜜间不也经常睡一张床吗！
　　我和她就是闺蜜！
　　对闺蜜！
　　在这种自我催眠似的安慰下，姬若若可算是把自己给说服了。
　　看着殷雪松坐在冰冷的地板上也觉得有些可怜，于是姬若若招招手把她叫到床边，盯着殷雪松的小脸，“你为什么一见我就...”
　　殷雪松嗅嗅王妃的身子，总觉得有一股很好闻的气味在勾引着自己。
　　“王妃身上有种独特的气味，让我一问就...”
　　气味？
　　姬若若连忙闻了闻自己，没闻到啊？？
　　难道是香水喷多了？
　　但暗夜幽玫只对男人有效啊。
　　还没见过能把哪个女人能迷成这个样子。
　　“而且和王妃在一起，我觉得我的功力也有些许增长...我也不知道为什么会是这样...”
　　功力增长？
　　姬若若皱眉想了想，突然发觉！
　　这会不会是因为自己的大阴宫！
　　自从踏进九品，姬若若就有一种若隐若现的阴晦气场。
　　而这气场恰巧就和殷雪松的炼魂大法相互契合呢。
　　所以殷雪松才会一见自己就一副发/情样。
　　姬若若思考片刻，划破手指滴出一滴鲜血。
　　随着鲜血涌出，殷雪松感觉到那股好闻的气味越发的浓重，甚至片刻间就把王妃的纤纤玉指**在口中，不肯浪费那几滴精血。
　　这下，姬若若确信了。
　　不是自己的阴晦之气，而是自己的纯阴之体和殷雪松的炼魂大法产生了联系。
　　所以她才会如此痴迷自己。
　　姬若若想到这，突然诡秘一笑。
　　若是这样，殷雪松岂不是就被自己给牢牢的掌握？
　　见殷雪松**手指的样子像极了刚出生的婴儿般可爱，她都有点忍不住想要去捉弄。
　　如果这位丧魂殿的殿主能成为了自己的忠实的小迷妹，那偶尔让她暖暖床，吸吸手指也不是不可以。
　　殷雪松捂着自己的身子，总觉着王妃在上下的打量着自己，心中紧张，连忙抱紧了自己。
　　看样子，殷雪松对自己也是爱惜的很。
　　姬若若见她这个模样温婉一笑，不再说什么。




第140章 第一百三十九章东瀛国
　　东瀛国邪马台。
　　一片绿油油的竹林间，束发女武士手持太刀正在挥砍练习，让人值得注意的是，这柄太刀的刀身竟是紫色，似乎裹着一层雷电，每每在空中落下都带着兹拉的声响。
　　这柄太刀的名字叫作凡夫雷。
　　是历代月读命的佩刀。
　　挥刀的女武士立花珠代是立花家家主的二女儿，从出生时便被神道国师的预言选中作为月读命的传人培养，成为了守护东瀛的两大武士之一。
　　历代的月读命与天照都是东瀛国的最强武士。
　　他们负责守卫东瀛国与天皇。
　　立花珠代挥舞着凡夫雷，其刀法精湛，让旁人看着忍不住赞叹。
　　站在一旁的白袍巫女在等立花珠代训练完后，鼓起了掌。
　　这位巫女与寻常的巫女有些许不同，她背负有比人高的野太刀，这种重型的野太刀三尺以上，挥舞起来很是费劲，需要极大的力气。
　　但对于这位一米八的巫女来说，挥舞野太刀就是易如反掌。
　　作为神道教的战巫女，山下雪之乃是仅次于天照与月读命的武士，负责守卫神道国师。
　　私下里，山下雪之乃和立花珠代的关系很好，常常一起到郊外游玩。
　　“珠代，快些赶回，我们还要去迎接北齐的使团。”
　　关于北齐派秦王出使东瀛一事，东瀛方面已经收到消息且做好了准备。
　　作为强国北齐的使者东瀛国不敢怠慢，对待秦王一行是以国宾相待，力求解释清楚杭瑞怔被杀一事。
　　而为了保证秦王一行人在东瀛的安全，天皇下令月读命亲帅人手去迎接，不能出现一点差错。
　　立花珠代瞅瞅日头，发现确实该回去准备，于是收刀回鞘，走向竹林外。
　　“雪之乃，这次北齐将脏水泼到我们的头上，你认为对方会听我们的解释吗？”
　　立花珠代对这次的外交会谈充满担忧，一旦谈不拢，很可能就会爆发战争。
　　东瀛国已经足够贫弱，常年的内战让这个国家满目疮痍，民众食不果腹，若是在与北齐这样的强国开战，她不敢想象会是什么结果。
　　山下雪之乃点点头，附和道：“国师也是力求主和，并不希望与北齐生出战事，所以才会派你去保护使团安全。”
　　两人走了不远。
　　山下雪之乃知道立花珠代和繁阳公主是好朋友，犹豫再三，将听闻的秘密说了出来，“其实国师和陛下打算将繁阳公主嫁给此次来访的秦王。”
　　“什么！”
　　立花珠代震惊出声，“陛下怎么能用自己的女儿来换取和平？”
　　“此次来访的秦王非一般常人，若是对方故意咬定是我们杀害了杭瑞怔，那我们就是百口莫辩。除了将繁阳公主许配给秦王之外再无别的办法。”
　　山下雪之乃咬牙，继续道：“而且听闻秦王已经娶妻，公主就是嫁了过去也只能做妾...”
　　“混蛋...”
　　立花珠代攥紧了拳头。
　　她发誓绝不能让公主嫁给外国的王爷做妾。
　　因为这是在拿公主一生的幸福来做筹码。
　　今年台风席卷东瀛，暴雨连绵，大量的农作物被涝死。
　　加之多地出现八九级大地震，沿海地区遭遇海啸，内陆地区火山喷发，一年来天灾不断，苦不堪言。
　　大量的灾民无家可一股脑的涌入了邪马台。
　　走在街上，四处都可以看到跪地乞食的灾民。
　　立花珠代和山下雪之乃二人一路过去，瞧见沿街惨状，不禁悲叹，“天不佑我东瀛，今年各地都有大神震怒，以至于让无数百姓流离失所，而偏偏这个关头北齐又找上了门...”
　　地震、海啸、火山爆发、台风等等自然现象在东瀛国的神道教中都归结于大神震怒。
　　而大神震怒的原因就是凡间贱民的贫穷、愚昧惹怒了大神。
　　为了消散大神的怒火，天皇下令从每村抓齐十个童男童女，将他们绑在祭台作活祭献给大神，试图用罪人的命来保佑东瀛昌盛。
　　那些可怜的男孩女孩被一个个绑在木柱上，然后用火焰来灼烧他们的肉体。
　　火，是大神的分身。
　　用火焰来烧死贱民，就是大神在惩罚罪人。
　　每天都有上达百人的男孩女孩被活活烧死。
　　就这样持续了一个星期。
　　在当所有的祭品焚烧殆尽后，神道国师便向全国宣布大神已饶恕了东瀛。
　　可不久前，又是一场里氏10级大地震。
　　而且震源中心正好是大名神原宗庆的城堡。
　　这一震山崩地裂，神原家自此绝户。
　　得知这个消息，天皇震怒！
　　神原宗庆是地方实力强劲的大名，世世代代效忠天皇，内战的结束也多是因为神原宗庆领兵作战的原因。
　　然而这一场地震，让天皇最为器重的神原家直接消失。
　　天皇立马质问起神道国师，问为什么大神还在降下天罚。
　　神道国师称：大神盛怒未消，我辈仍需赎罪。
　　意思明确，就是还需要活祭。
　　虽然这么说，但神道国师和天皇都知道不能在继续烧男丁，否则将来东瀛的劳动力会严重不足。
　　为此天皇又颁布旨意。
　　从每村带来十名女子作为祭品。
　　年龄从八岁以下放宽到了二十岁以下。
　　大量的女童、少女被再次关到了邪马台的地牢。
　　准备在十月十点火，连烧十天，以求大神宽恕。
　　立花珠代不明白东瀛的子民究竟做了什么错事，已至于让大神如此震怒。
　　看着那些被火焰活活烧死的孩子，仿佛她也被绑在上面炙烤。
　　那种痛苦令她不能自已。
　　立花珠代也进言过天皇，说是不要在让孩子们当祭品。
　　可却因此遭到了天皇的训斥，甚至一度关了她半个月。
　　这次刚被放出没多久，天皇就让她去迎接北齐使团。
　　望着街上的零落破败，立花珠代露出苦涩的神情。
　　“姐姐...姐姐...给口吃的吧...”
　　灰头土脸的小女孩端着破碗颠颠的跑到武士姐姐和巫女姐姐面前。
　　她出身于海边的小村，因海啸失了故乡，流落到邪马台，家里的兄弟姐妹不是作了活祭就是被饿死，现在就连她也快要挺不住了。
　　她小时候听说过，武士都是有钱人，有饭吃，为了活下去，小女孩只能乞求她们。
　　立花珠代看着可怜的女童，忍不住去掏兜里的银钱，可是却被山下雪之乃给按住。
　　“你看看周围，如果你给了这个女孩子，其他人都会缠上来的。”
　　立花珠代望向四周，果真是像她所说，一街的灾民都在瞅着自己。
　　但看着可怜的女孩，她还是有些不忍。
　　山下雪之乃见状只能硬拉着立花珠代离开。
　　小女孩端着破碗，望着渐行渐远的二人，强忍住泪水。
　　她要坚强。
　　娘说了，什么时候都不能哭。
　　只要坚强，总归是有办法的。




第141章 第一百四十章迎接使团
　　北齐的使团在距离邪马台最近的须贺港停泊。
　　这一路上姬若若遭了不少罪，眼下终于到了地方，便是第一个冲下船。当脚重新踩回路面，心才算是踏实下来。
　　负责迎接秦王的护卫队已经等候多时，为首的女武士立花珠代向前一步，欢迎道：“我叫立花珠代，是奉天皇陛下的命令前来迎接各位，一路漂泊想必大家都累了，还请随我到邪马台，我们已经准备好了住处。”
　　“你会说汉语？？”
　　姬若若听着眼前女武士说出的话有些吃惊。
　　东瀛人不应该说东瀛语吗，怎么...怎么会说我们的语言？
　　虽然口音有些怪异，但是吐字清晰能够听懂意思。
　　随使团而来的翻译王国民王大人呵呵一笑，替王妃解释道：“汉语是东瀛国的贵族语言，每位贵族从小就要学习，人人都以会说汉语为荣。”
　　王国民的话让姬若若吃惊，想不到会说汉语还成了贵族的标志。
　　那这下自己的膏药语岂不是无处发挥了？？
　　赵小夏一拍妻子肩膀，示意到快些赶路。
　　天色已经不早，一路海行，不光是她，大家都有些乏累，都希望能早点回去休息。
　　使团在立花珠代和护卫队的保护下平安进到了邪马台。
　　高大古老的城墙透出历史的沧桑。
　　这样一座大城，规模要比得上北齐的一些州郡城。
　　进到城中，预想中的和式气息并没有扑面而来。反而是矮小的平房一片片沿路而立，虽不是土路，但铺在上面的砖石也是凹凸不平，甚至多有磨损。
　　大量无家可归的灾民一见到这群奇装异服的怪人，全都投去好奇的目光。
　　被无数密密麻麻的目光注视着，仿佛有一种是异类的感觉。
　　这种感觉不仅仅是姬若若，使团的其他人也有。
　　...
　　这太破了。
　　真的是太破了
　　姬若若忍不住这么吐槽。
　　虽然她有想过邪马台比不过上京城。
　　但也不至于沦落到乡镇都不如吧！！
　　除了高大的城墙，里面的一切就仿佛是一坨土黄色的屎。
　　城中没有任何规划，完全是想盖到哪就盖到哪，到处都是破草房，沿街满是人。
　　而且很多似乎都是无家可归的灾民，他们多拿着破碗乞讨。
　　一路上就有五六个拦住使团去路来要吃的的人。
　　姬若若皱着眉，忍不住同立花珠代搭话，“为何会有这么多吃不上饭的人？”
　　被人问到这个，立花珠代有些悲伤，“这一年来大神震怒不断，生活在沿海地区的百姓都没了家园只能逃难进城...”
　　“大神震怒？”姬若若有些不理解这个词的意思。
　　东瀛通的王国民为王妃悉心解释道：“大神震怒的意思就是天灾。在东瀛人们信奉着天上的大神，大神一生了气，就会用地震、海啸来惩罚东瀛国民。”
　　呵，整了半天是这回事啊！
　　东瀛岛处在太平洋板块和亚欧板块的交界处，地震海啸当然多了。
　　不过没想到这狗屁天皇竟然还编出个大神来自欺欺人。
　　作为二十一世纪的优秀学生，姬若若明白这些，但立花珠代不懂。
　　她看见秦王妃那满不在意的神情，心中多少有些愠怒。
　　毕竟每次大神震怒都要有无数的百姓流离失所，无家可归，立花珠代每每想起都是痛心疾首。
　　可秦王妃却好像当成了故事来听。
　　立花珠代控制着自己不再去看姬若若。
　　对于此次使团的大使秦王赵小夏，在还没来之前，立花珠代就已经留下了不好的印象。
　　天皇陛下和神道国师打算将繁阳公主嫁给秦王做妾，这件事她无论如何都要阻挠。
　　稍稍打谅了赵小夏，见他长得俊秀，有儒雅之风，似带帝王之气，心里的厌恶也是少了几分。
　　如果让公主嫁给他为妻，作日后的王妃，立花珠代还是可以接受。
　　但他已经娶妻，公主嫁过去只能是妾。
　　而且那个秦王妃化妆化的妖娆，且神情淡薄，一看就不是什么心善之辈。若是公主去了，肯定会受到欺负。
　　到时候异国他乡，公主孤立无援，就是想要回娘家恐怕都办不到。
　　这样看来，公主去了只会吃苦遭罪。
　　绝不能让公主嫁给秦王！！
　　赵小夏见立花珠代不时就看自己两眼，于是就摸摸脸，一看没什么东西沾上啊。
　　立花珠代也发觉秦王有所注意，就不在去看。
　　在城中走了半个时辰，终于到了一家看着像样的客栈。
　　这家客栈一早就被天皇包下用来招待北齐使团，所以里面是没有一个客人。
　　正当立花珠代要带着使团进客栈时，就瞧见穿着樱花和服的小姑娘从里面跳出来，露出两颗小虎牙指着众人，“你们谁是秦王！”
　　“公主！”立花珠代惊叫。
　　这站在众人面前，十分蛮横的小姑娘就是繁阳公主。
　　今天一早听闻侍女传来的消息，说是父皇和国师打算把她嫁给北齐的秦王。
　　对于面都未见过的什么狗屁秦王，繁阳公主当然不肯嫁，可去求了父皇也不行，只得自己来当面说清楚。
　　突然被人点到名字，还是个这么可爱的小姑娘，赵小夏自然是淡然出列。
　　“我就是秦王，不知你是？”
　　繁阳公主一瞅这个小白脸就是秦王，当下一甩脸子，“告诉你！本公主是绝对不会嫁给你的！你死了这条心吧！！”
　　朝秦王吼完，繁阳公主昂起头，“美子，爱子，我们走！”
　　繁阳公主身后的两个侍女低着头，随着公主一同离开。
　　等到刁蛮公主走了后，赵小夏有些摸不着头脑，只能跟众人尬笑两声，以缓尴尬。
　　赵小夏不觉得是回事，但作为她的妻子姬若若可就放在了心上，当即就质问立花珠代，“那个小姑娘是谁，为何会说不嫁给我夫君这种话？”
　　虽然姬若若不反对秦王纳妾，但纳妾的前提也要让自己过目，心里有个数。
　　而且他们才结婚多久，热乎劲还没过呢，怎么能让别人**一脚。
　　关于要将公主许配给秦王做妾这件事本来是机密，就连立花珠代也是从山下雪之乃那里听来的，若是贸然说出去，恐怕又会被关半个月的禁闭。
　　但公主已经亲自来表达意思。
　　作为朋友她有必要帮公主。
　　所以也就不管什么机密不机密的，回答王妃道：“天皇陛下和神道国师打算将公主嫁给秦王做妾以缓和两国的关系。”
　　话都这么直白的说了，这下就算秦王想娶也要顾及大使的身份了。




第142章 第一百四十一章繁阳公主
　　天柱城里面住着天皇。
　　这座雄伟的内城就建在邪马台的中心，只要一进城就能远远看到那尖耸的圆锥式城尖直插云霄。
　　据说这是为了让能够更好的与大神建立起联系，所以那城尖是有多高就建多高，可以说得上是一处奇观。
　　天皇美土路直人坐在宫中正闭目倾听着宫女奏出的缓缓乐声。
　　这乐声是哀是悲，听得像是白事送葬。
　　而随着乐曲，几个舞女搔首弄姿，不时上台缠住天皇，在耳边娇媚欢笑。
　　一旁抱臂倚靠在大殿石柱上的青年男子一声不吭，就见一柄火红的太刀在他手中。
　　他就是东瀛国最强武士，天照。
　　出身于贫民的他从小便是浪人，时时刻刻都在生死线边缘挣扎。他做过雇佣军、杀手、参加过上百场战斗，历经生死，最终被神道国师相中，成为了拥有天照之名的最强武士。
　　而至于他的本名，天照早已忘记，所以人们就直接用天照来称呼他。
　　“陛下！陛下！北齐的使团已经进了邪马台！”
　　矮小墩胖的香川肥圆滚进大殿。
　　这个一身肥肉的香川肥圆是天皇陛下最喜爱的歌舞伎，天皇常常因他的演出而捧腹大笑。
　　君臣二人相处的时间久了，香川肥圆就不单单是作为歌舞伎，同时也成了天皇最得力的狗腿子。
　　听闻香川肥圆传来的消息，天皇睁开了眼睛，朝着身旁美人的胸口捏了一把，随后重重推开，一撩皇袍起立，“去将国师请来，朕有要事商讨。”
　　“是陛下！”
　　香川肥圆短促而虚弱着应着，眼珠子在眼眶里转了三转，未及时下去。
　　天皇瞧见，一脸不悦，“你为何还不去？”
　　“那个...奴才刚刚听说，公主殿下她去见了北齐的秦王，还开口说不要嫁给他...”
　　香川肥圆小心翼翼的盯着陛下的反应，生怕触及雷区。
　　要知道天皇陛下的脾气是反复无常，说不定哪句话就惹了生气，然后小命咔嚓就没了。
　　天皇听后，先是沉静，随后暴怒，一把抓起旁边的美人拔出佩剑就刺进了她的腹中。
　　那美人一吐鲜血，不敢吱出半点声。
　　因为若是因为那点吃痛再惹了陛下不悦，恐怕全家都要遭殃。
　　大殿上的其余人对此是见怪不怪。
　　底下该奏乐的奏乐，该跳舞的跳舞。
　　一切就当没有发生过。
　　天皇拔出长剑，扔到了地上，用着沾满鲜血的手怜爱的抚摸着美人的下巴，幽怨道：“你为什么不听爸爸的话呢？”
　　“爸爸都说了要你嫁给他。”
　　突然，天皇的五官紧绷到一起，狠狠的掐住美人的脖子将其高高举起，然后重重的给摔在了酒桌，就听啪的一声，酒桌从中间裂开，再看去美人已经死了。
　　天皇向前迈出一步，令下面的香川肥圆不禁一抖。
　　“去把公主和国师给朕一起请来！”
　　“是！”
　　香川肥圆是能跑多快就跑多快，嗖的一溜烟就不见了踪影。
　　不一会神道国师和繁阳公主到殿。
　　神道国师一袭阴阳袍子，手持禅杖走进，瞅着外表已是古稀之年。
　　在一旁的繁阳公主已没了先前的蛮横，变得十分恭谨，每一步都走的小心，不敢弄出半点声响。
　　天皇瞧见人来了，亲切的走下台拉起女儿的手，指着刚死不久的美人给她看，“梨沙，你看你非要惹爸爸生气，又有无辜的人替你死了不是。”
　　繁阳公主美眸瞪大，颤抖着握着父皇的手，悔恨的低下头。
　　又有一个替身因自己死了...
　　在东瀛犯了错就要受罚，但像她这样的公主是千金之躯，不能受损，于是便会有下人来替公主承担下皮肉之苦。
　　这种被叫做替身。
　　繁阳公主从小就淘气，总惹父皇不开心。
　　而父皇每不开心一次，就有一个人会因自己而死。
　　到现在，繁阳公主在父皇面前甚至不敢多说一句话，因为生怕又有人会成为自己的替身。
　　如若不是此事关系到自己未来的人生，繁阳公主也不会擅自去找秦王。
　　本来就是秘密出行，可没想到还是让父皇知道。
　　天皇亲昵的摸摸女儿的头，温柔道：“梨沙，你要乖乖听爸爸和国师的话，只有这样才能让东瀛免遭战火。”
　　“女儿...明白...”
　　繁阳公主咬牙，事已至此，她知道自己若是在任性，只会有更多的替身会死。
　　她不想连累别人。
　　所以只能接受。
　　“公主明白就好，这也不枉费陛下的一片苦心。”神道国师走到公主身旁说道。
　　作为神道教的教主，东瀛国的国师，神道国师是位高权重，可以说整个东瀛国都要听其号令。
　　前些年内战爆发的根本原因就是因为神道国师祸国殃民，各地的大名实在看不下去才起兵清君侧。
　　结果那些起义的大名被尽数击溃，全都给诛了九族。
　　听见神道国师的话，繁阳公主眼中闪过一丝怨恨。
　　她知道父皇会成为如今这个样子都是神道国师给害的。
　　那个神道国师给父皇炼制一种长生丹让父皇长年服用。
　　其结果就是让父皇心性大变，甚至成了没有丹药就无法活下去的傀儡。
　　这个国家如今这副样子，都是拜神道国师所赐！
　　繁阳公主也想过将国家从神道国师手中解救出来，前些的内战，其实就是繁阳公主暗中联络组织筹划的。
　　可她失败了...
　　因为是公主，所以神道国师才留了她一命。
　　但也因此她成了神道国师眼中的一根刺。
　　这回让她远嫁给北齐秦王，为的就是让她离开这里。
　　神道国师的枯掌搭上公主的肩头，皮笑肉不笑的说道：“公主即将出嫁，这些日子还是好好的留在天柱城，不要在随便外出了。”
　　“好！国师说的好！梨沙，你一定要听国师的话知道吗！”
　　繁阳公主看着父皇就像神道国师的一条狗似的附和，心中仿佛扎进了一根针。
　　她只能强颜欢笑的答应父皇。
　　走出大殿，繁阳公主望着外边的太阳，方才强忍住的泪水这时从眼角滑落。
　　她不知怎么，总觉得这一嫁就再也回不来。
　　因为她听说北齐距这里好远。
　　要乘好多天好多天的船。
　　靠在大殿外的战巫女山下雪之乃吭了一声，走到公主身旁，安慰道：“嫁了吧，这也是为你好。”
　　“你是这个国家的罪人。”
　　“只有离开了这里，才能获得新生。”




第143章 第一百四十二章我的狐仙老婆
　　夜晚在住店客栈姬若若和秦王检阅着白雪梅驯化的成果。　　白雪梅朝着已经变成白痴的烽火剑扔过一块糖，就看烽火剑立马接住拨开糖衣赶忙吃了下去。
　　尝到甜味后烽火剑像是小孩子似的嚷嚷道：“杭瑞怔是我杀的！是我杀的！还有糖吗？”
　　“有有有。”白雪梅摸摸他的头，又递给了一块奶糖。
　　烽火剑吃糖的可爱样，已完全没了先前的凌厉，成了一个傻子。
　　姬若若和赵小夏很是满意，不管用什么方法，只要能让烽火剑承认人是他杀的就行。
　　现如今烽火剑的口供已经得到，这件事无论东瀛国如何辩解都再也辩不清。
　　明日就是使团代表进入天柱城交涉的第一天。
　　赵小夏打算来个当头一棒，直接把烽火剑的证言拿出来。
　　要不他怕时间久了，东瀛方面把人再给救走。
　　虽然现在客栈里里外外都是北齐的护卫，但这里毕竟是人家的地盘，说不定会使出什么意想不到的办法。
　　有道是小心使得万年船。
　　这张牌留久了不是好事。
　　“很好，你在照顾他一个晚上，明日带他和我们一起进天柱城。”姬若若吩咐道。
　　“明白了。”
　　“你先下去吧。”
　　白雪梅牵着烽火剑出了门。
　　关于繁阳公主一回事，姬若若已经搞清了状况。
　　原来东瀛天皇打算用女儿来作谈判筹码。
　　姬若若没想到，这个天皇竟然这么怂包，这种事都干得出来。
　　嫁人做妻吧，繁阳公主和秦王也算是门当户对。可是嫁人做妾，这意图就太明显了。
　　赵小夏也没想到自己莫名其妙就来了一件姻缘，当时在听完月读命的话后他都有些忍住不的笑了。
　　没想到来了倭国，自己竟然还成了香饽饽。
　　但繁阳公主好像对对这门亲事很是反感，都上门来甩脸子了，虽说繁阳公主长得还算可以，但他也不能违背人家姑娘家的意愿对吧。
　　而且一旦成亲，北齐皇室和东瀛皇室就成了亲家。
　　那亲家之间，还怎么能打来打去呢。
　　赵小夏见妻子好像还在因为下午繁阳公主的事而耿耿于怀，于是便将她搂到怀里，亲昵的说：“放心，为夫我不会娶那个公主的。”
　　“我知道你不会娶她，我是担心东瀛国既然能将女儿当作筹码，想必比这更加下三滥的招数也能使出来，你必须要当心知道吗。”姬若若看到城中灾民流离失所，便能大概知道这个天皇是个怎样的昏君。
　　人民是一个国家的基石。
　　俗话说水能载舟亦能覆舟。
　　现如今东瀛国一片混乱，相信要不了多久就会变天。
　　赵小夏听后，哈哈一笑，没放在心上，“小小倭国不敢拿我怎样的，你放心好了。”
　　“明日会谈，你一定要让柳驰杨鑫二人寸步不离。”姬若若还是担忧。
　　虽然平时她能护着赵小夏，但是一进到谈判桌上，她就不能呆在他身边，而那时所能仰仗的只有杨柳二位提司。
　　“好，我肯定让他们把我看牢了。”
　　“你还笑！”
　　姬若若看赵小夏把这事当成了笑话来看。
　　不过细想想，若是秦王出了事情，东瀛国和北齐之间的战事就在所难免。
　　若是东瀛不想开战的话，肯定会保护好秦王的周全。
　　这样看来，秦王在东瀛国应该不会遇到什么危险。
　　但有一点，姬若若还是拿捏不准，那就是太子或是陛下。
　　陛下的可能性倒是小一点。
　　那一日在御书房，陛下虽力挺太子，但那也是希望两位皇子之间维持均衡之势。
　　若是秦王死了，太子一家独大，他这皇位坐的恐怕也不会安心。
　　太子倒是极有可能会借着此次在东瀛之际加害秦王。
　　这是他最快、也是最隐秘除掉秦王的机会，所以接下来在东瀛的每一天，姬若若都打算尽可能的留在夫君身边，只要有自己在，那么刺客也很难有所作为。
　　赵小夏伸手挑逗了一下怀中娇妻，让她一下子从沉思中惊醒。
　　“你干什么！”姬若若嘴上这么说着，但脸唰的就红了。
　　这些日子，她和秦王玩的是越来越大，虽然始终没有跨过最后一步，但除此之外是能玩的都玩了。
　　这不前些日子，秦王特地让人用一条真狐狸的毛制了一条假尾巴带来。
　　一直心心念的赵小夏去到宝箱里，拿出狐狸尾巴和发卡耳朵，“娘子，快穿上。”
　　姬若若瞅着赵小夏那副淫贼模样是恨铁不成钢。
　　成日里脑子竟想着这些下流之事！
　　姬若若接过道具，先是戴上了发卡狐耳，又拿起了毛茸茸的狐狸尾巴。
　　“那个...我自己插不上...你过来帮帮我...”姬若若羞涩的叫道。
　　赵小夏早等着娘子开口让自己帮忙，他一步夺过，拿起那条手感特好的狐狸尾巴给妻子带好，随后好好的欣赏了一番。
　　“嗯不错。”
　　姬若若脸色一红，“哪里不错？”
　　“哪里都不错。”
　　听到丈夫的夸奖，姬若若一阵欣喜，特地给丈夫开了点福利，让赵小夏迅速就沦陷了。
　　一夜鏖战。
　　阳光从窗户斜射进进，只觉得身上暖洋洋的，不禁抻了个拦腰，缓缓的睁开了眼。
　　姬若若瞥向一旁还在熟睡的丈夫，忍不住贴近了好好的端详一番，突然内心一个小恶魔出现，正打算要好好调戏一下，门突然响了。
　　“谁啊，这么早就来。”姬若若吐槽了一嘴，爬下床，简单的穿上了件内衣，一开门就看见了等在门口的殷雪松。



第144章 第一百四十三章砍就完了
　　殷雪松一见王妃，小心脏就砰砰直跳了起来。
　　“那个王妃...”
　　殷雪松欲言又止，看得姬若若明白了怎么回事。
　　这几日殷雪松就像成了瘾君子，不时就来自己这边转悠，想吸她的手指，这其中多是得益于大阴宫与炼魂大法的契合性。
　　姬若若划破纤纤玉指，伸到殷雪松眼前，“吸吧，吸够了去给我打水。”
　　殷雪松看着那鲜艳欲滴的血珠不禁咽了口吐沫，虽然很想去吸但还是强忍住了。
　　因为今天，她不仅是想吸王妃的手指。
　　还想做点更过分的事情。
　　“那个昨天晚上有猫一直再叫...没吵到您休息吧？”
　　“没...这周边的猫确实是有点多......”
　　姬若若尴尬的一逼。这猫不就是自己吗！昨晚赵小夏一会让她当狐狸，一会让她当小猫的，给她没累够呛！通过昨夜，姬若若才知道原来玩角色扮演是要付出巨大的体力的！大半夜喵喵直叫，让她恨不得把床掀开睡床板里！
　　两人陷入了沉默。
　　殷雪松知道昨晚的猫叫是怎么回事，听了半个多小时，心里妒忌死秦王了！
　　她也想和王妃滚床单！为什么自己要是女的啊！！
　　姬若若黑着脸，猜想到殷雪松大概在想什么，有些呆不下去，“你吸不吸，要是不吸就赶紧打水去。”
　　“王妃！你今天能不能陪我出去转转。”
　　姬若若有些懵，一大早出来你就和我说这个？？
　　还故意让我尴尬？？
　　姬若若瞅她低头不敢看自己的模样，心想大王估计要傍晚才能回来，呆着也是呆着，于是答应道：“行，一会收拾完咋俩就在邪马台内转转。”
　　“谢谢王妃！”殷雪松大喜过望，连忙就去给王妃打洗漱水，可刚走两步，又转过来，张开小嘴贪婪的**住那纤纤手指，露出陶醉的娇态。
　　来来回回，她还是没抵住自己的诱惑。
　　看着殷雪松卖力**的样子，姬若若竟然也有点母爱泛滥。
　　那样子就像是刚出生的宝宝，可爱极了，忍不住想要上去掐掐脸蛋。但也只是在空中抓抓，谁曾想殷雪松抬起眸子，弯弯一笑，那样子就像是吃了蜜一样。
　　待到殷雪松吸够了，便放开了王妃，“我这就去打水。”
　　不一会殷雪松就端着洗漱水回来，姬若若洗净了脸蛋，又拿过牙刷牙膏。
　　洗漱好后，姬若若回到屋子准备把赵小夏那个大懒虫叫醒。
　　“快起来，太阳晒屁股啦~”
　　“快起来~”
　　“晒屁股啦~”
　　见赵小夏只是翻了个个，姬若若双手掐着腰，叹了口气。
　　结了婚，自己倒像是成了老妈子。
　　“再不起来可就没饭吃了！”
　　喊了一遍，看饭对他诱惑不大。
　　那怎么办呢。
　　姬若若看着赵小夏骑着被子的睡姿，突然想出了个坏点子。
　　“你！要！再!不!起!来！我！就！去！叫！人！啦！”
　　“让！大!家!看!看!秦!王!赖!床!的!样!子!”
　　姬若若见赵小夏还不起来，就故意大步走出声，拉开了门。
　　“别！我起来！”
　　赵小夏可怕丢脸，要是他的睡姿被那么多人看见，日后还如何保持威严？
　　姬若若见他起来了，得意的转过身，“看来这招对你有用，以后要是在不起来别怪我无情！”说完还挥挥小拳头，以示警告。
　　“唉~我怎么娶了你这么个狠心的老婆，让丈夫睡会懒觉都不行。”
　　“睡睡睡，睡死你得了，谁让你天天晚上玩那么久，起不来怪谁！”
　　姬若若推开门，“我下楼给你打水，你等着啊。
　　姬若若、赵小夏以及随行来的几个官员一桌，吃着东瀛国的粗茶淡饭。
　　“这他妈什么玩意！就没点油水吗？？”同行来的康灵符实在忍不住，一拍桌子，“从昨晚就是，不是这个紫菜包大米饭，就是大白萝卜嘎的，要不就是过水面条，欸，我说这倭国是没有油来做菜怎么滴，天天给咱吃这玩意是瞧不起咱呐！”
　　康灵符是将门后代，说话自然粗鲁了点。
　　他此次随行而来是康将军为了让儿子多长长见识。
　　东瀛通的王国民吭吭一嗓子，指着紫菜包饭，“这叫做寿司，那个面条叫拉面。”
　　“狗屁寿司拉面，给我点油滋了就大米饭吃的都比这香！”
　　“康大人，入乡随俗，人家东瀛人就爱吃这清新淡雅的东西，你啊，就是太浑了。”
　　康灵符一听这话不乐意了，“我说王大人，你怎么还给倭寇当起说客来了？咱们来这是客，他们就应该尽地主之谊，好酒好肉招待着，你看看现在，吃没个吃，住没个住，我看这鸟天皇是没把咱放在眼里！”
　　康灵符负责统领随行来的卫士，就听他拍桌子而起，“弟兄们都是北齐的好男儿，怎么能受这窝囊气！天天吃这些把力气都给吃没了是不是！”
　　此刻正在屋里用餐的卫士们早就对这粗惨淡饭有所意见了，现在看老大替他们打抱不平是一齐回应。
　　“是！是！是！”
　　“康灵符！你反了不成？大王都没说话你急个什么！”王国民吹胡子瞪眼。
　　康灵符也知道自己有点过，悻悻的坐下，气哼哼的说：“大王别在意，我康灵符就是个粗人，看不惯就直说了。方才您也听见了，大家伙都吃不惯这狗屁寿司，啊，除了王大人，王大人爱这口。”
　　“你！”王国民指着康灵符这个毛头小子，气的胡子吹老高。
　　赵小夏举着筷子，悬空了半天最后放下。
　　其实这什么**和食他也吃不惯。
　　只是碍于身份，不好直说罢了。
　　现在康灵符替自己把话都给说了，他感激还来不及呢。
　　“这餐食确实该好好提提意见。欸，王大人，您不必多说，本王意已决，若是王大人爱吃，就趁现在多吃点。”赵小夏夹起寿司放到王大人的拉面里。
　　“大王，还是您为大家伙考虑，不像王大人胳膊肘一直往外拐！”康灵符道。
　　“你！”王国民气的有话说不出。
　　“欸，不要吵了，现在我们在外，要精诚团结，不能内讧。”赵小夏道。
　　姬若若也放下筷子，建议，“既然倭国如此轻视咱们，那不如就直接把厨子推出去砍了吧。”
　　“王妃说的好啊！”康灵符连忙命令道，“来人，把里屋的厨子拉到大道上给我砍了！”
　　下面的卫士对这死厨子早都想千刀万剐了，听了王妃的话当下就怒气冲冲的进了后厨把人给拖了出来。
　　那个厨子嘴里喊着鸟语，也听不明白。
　　管他呢，砍就完了。
　　“王妃不可啊！我们刚来就砍人，这不是不给人家面子吗！”王国民连忙劝道，可见劝王妃没用又劝起大王。
　　但赵小夏才不管这个。
　　杀了厨子正好泄底下兵士的愤。
　　砍！
　　砍就完了！




第145章 第一百四十四章二鬼子
　　那个东瀛厨子被拉到街上，咔嚓一刀就给人头落地。周围的百姓瞅见了是议论纷纷，对这客栈里的一群怪人心生畏惧。
　　砍了厨子，底下兵士们的怨气也都得以散了。
　　王国民追出来时见厨子已经死了，不禁哀叹，“造孽啊！我们才刚到这不过一天就杀了东瀛国的人，这势必会给对方落下口实啊！”
　　王大人的担心在康灵符眼中那就是多余。
　　他们来这是为了什么？好好谈判吗？
　　来不就是为了干架嘛！
　　所以需要留什么好脸子？那群倭寇越生气，他们才越开心嘞！
　　姬若若拿起茶杯，轻抿了一口。
　　她发现这个王大人似乎有点精日。往好了说是为了谈判，为了北齐的国际形象，往坏了说就是二鬼子。
　　姬若若没去理会王大人的哭丧，既然厨子死了，以后的餐食就要由自己人准备才放心。
　　于是她同康灵符道：“如今我们砍了东瀛的厨子，为了安全，日后的伙食都由我们的人来准备。”
　　“王妃考虑周全！”康灵符站起来朝着满堂的兵士们问道：“你们谁会做饭？”
　　“统领，小的会！小的家里是开餐馆的，偶尔帮过厨！”
　　“我也会！”
　　“我也会！”
　　底下的兵士刚刚杀了厨子，心里正痛快着呢，一听日后能给兄弟们帮上忙一个个十分踊跃。
　　“好！二狗子，你们几个日后管厨房，一日三餐不得出错知道吗！”
　　康灵符拿过些银子，用作采购的钱。
　　既然小倭寇舍不得给他们吃，他们就自掏腰包。
　　“一会去菜市场多买些肉回来，晚上拿些肉，给大家开开荤！”
　　“放心吧统领！保证完成任务！”
　　姬若若瞅着外面的王大人，笑道：“王大人，别在哭丧了，人都死了，就算后悔也活不过来，赶紧回来吃口饭吧。”
　　王国民气哼哼的坐回餐桌，也不说话，像是受了天大的委屈。
　　看王大人这副受气样，康灵符领着兵士们是一齐笑出了声。
　　早饭的余波过后，东瀛国方面来迎接的人到了客栈外。
　　香川肥圆穿着蓝色花纹和服，头上带着官帽，脚下踩着凉拖，挺着八九个月的大肚子晃悠悠的，未到客栈前，就看见了躺在地上的无头尸体。
　　这给他们吓够呛。
　　香川肥圆胆子小，没敢凑过去，对着身后的月读命道：“你过去看看什么情况。”
　　立花珠代径直走到无头尸体前，看装束像是厨子，用手捡起那颗落地的人头，细细一瞧，确认了身份。
　　“回大人，是客栈的厨子。”
　　“厨子？他们把厨子给砍了？？”
　　香川肥圆见过大胆的，没见过这么大胆的，在人家做客就直接把厨子给砍了，这是来者不善啊！
　　确信了这群爷不好惹的香川肥圆打算得好好说话。
　　不然自己一个传话的也遭了殃，哭都没地哭去。
　　香川肥圆整整衣服，清清嗓子，讪笑的进到客栈，恭敬道：“小的香川肥圆，奉天皇的命令来此迎接各位进天柱城。”
　　赵小夏等人早都准备好了，现在看见东瀛方面的人来，也是客套起来。
　　双方互相友好的问候了几句后，赵小夏和几位大人以及兵士们就跟着香川肥圆往天柱城的方向走。
　　迎接过秦王的立花珠代瞧见秦王妃未动身，便上前问道：“王妃为何不一同前往？天皇陛下为各位准备了接风宴。”
　　“谈判什么的都是男人的事，我打算在邪马台转转，就不过去了。”
　　立花珠代一听皱起眉。
　　秦王妃身份高贵不得有闪。
　　邪马台虽为东瀛国都，但仍旧是危险重重。
　　尤其是想破坏这次谈判的反乱分子都在暗地里蠢蠢欲动，若是放任秦王妃在外遇险，他们谁都承担不了这个责任。
　　立花珠代决定随行护卫。
　　“王妃若是想在城中转转，那么就由下官来担任护卫，保卫您的安全。”
　　这边的殷雪松一听立马不高兴了。
　　她和王妃难得的独处，旁边怎么可以带一个电灯泡？
　　“你来凑什么热闹，我和王妃武功高强，什么人来了都不怕！”
　　立花珠代坚持道：“各位在东瀛期间的安全由我来负责，所以必须随行。”
　　“就凭你？”
　　殷雪松抬起手掌想要比划两下子，但被姬若若给拦了下来。
　　“既然你这么坚持，我也不好拒绝。”姬若若正好和殷雪松这个女同待在一起感到浑身不自在，现在有人要来，高兴还不及。
　　“王妃！”殷雪松一甩脸子，这可明明是她和王妃的约会！！
　　三人一道出了客栈，在邪马台内转悠起来。
　　姬若若今日难得将红裙换了下来，穿的是一件淡粉色的裙子，且珠光宝气，一看便知身份高贵。
　　随行的殷雪松是粉色丫鬟服，精致的脸蛋带着成熟的御女范。
　　立花珠代则是紫色的武士盔甲，腰间还跨着紫色太刀凡夫雷。
　　三人在街上游走，也没个目的，来回瞎逛。
　　一路上，凡是她们三人所过定能吸引到不少的目光。
　　细细观察，姬若若发现，那些平民百姓对她们很是畏惧。
　　几个拿碗乞讨的灾民本在挨家挨户的要饭，一看见她们都立马闭上了嘴，老老实实的蹲在了原地。
　　姬若若觉得有趣。
　　在街角，捧着破碗乞讨的小女孩瞧见了之前的武士姐姐！
　　她看这回那个巫女姐姐不在身边，想着肯定能要到不少的吃的，于是就颠颠的跑了过去。
　　“姐姐！给点吃的吧！一点就好！”
　　立花珠代看见是之前的小女孩，温柔一笑，准备掏出些银钱，可没想到秦王妃竟蹲下了身子，摸着小女孩的头，样子很是亲切。
　　“告诉姐姐你叫什么啊？”
　　小女孩听这个陌生大姐姐说话不像是本地人，但看她态度友善也就没有戒心，诚实答道：“我没有名字。”
　　“没有名字？”姬若若有点惊讶，又问：“那你的家人呢？”
　　提起家人，小女孩的眼神落寞下去，“爸爸妈妈哥哥姐姐都死了，全家就剩下我一个...”




第146章 第一百四十五章干女儿
　　小女孩虽然灰头土脸，但目光囧囧有神，散发着光彩。即便生活落魄也没丧失对生活的希望。
　　姬若若对这个小女孩很是喜欢，牵着她的手，笑道：“你愿不愿意认姐姐做干娘啊？”
　　小女孩一听满是好奇。
　　“只要跟着姐姐，姐姐就再也不会让你挨饿，而且还会有大房子住，想要什么就有什么，怎么样？”
　　这些对一个食不果腹的孩子来说是多么有诱惑力。
　　看着眼前善良的大姐姐，小女孩想起了自己死去多时的娘。
　　记得娘也是对她这般好。
　　“娘！”
　　“嗯！”
　　姬若若激动的抱住女孩，替她整理整理杂乱的头发。
　　接下来殷雪松和王妃的约会就变了些味道。姬若若领着干女儿，帮她买了一整套新衣服，从头到脚都给重新武装了一遍，还顺道买个炸肉饼让她在路上先吃着。
　　小女孩一只手拿着肉饼，一只手牵着干娘，脸上满满的幸福。
　　干娘是这些日子里唯一一个愿意对她笑，愿意给她买吃的人，在她心里干娘是最好最好的！
　　“雪松，去烧些水，帮孩子洗洗。”回到客栈，姬若若就吩咐道。
　　“哦...”
　　殷雪松看样子有些闷闷不乐。不过一想也是，本来预想中和王妃你侬我侬甜蜜蜜的约会，被一个臭武士和小屁孩给毁了！
　　而且王妃现在一心都扑在她新收的干女儿身上，哪还有半点功夫来理会她！
　　殷雪松此刻活像个小怨妇，一肚子气，听了王妃的命令是撅着嘴去澡堂烧水。
　　姬若若领着干女儿坐在一楼的椅子上，看着她的美滋滋的笑脸，轻轻掐了掐她的脸蛋。
　　“娘来给你起个好听的名字。”
　　姬若若手抵着下巴细细琢磨起来。
　　“清泉雅子！怎么样？”姬若若说完问向立花珠代，“你们东瀛国有没有姓清泉的？”
　　立花珠代摇摇头。
　　“那好，你就叫清泉雅子了！”
　　“嗯！”
　　雅子很喜欢干娘给她起的这个名字。
　　“清泉雅子...清泉雅子...”一遍遍在嘴边念着这个好听的名字，雅子的脸上绽出笑容。本来她以为自己一生都不会有名字，因为在东瀛名字都是贵族们才能有的。
　　姬若若摸摸女儿头，也不嫌弃女儿脏和她亲昵了好久。
　　不一会水烧好了。
　　姬若若就让女儿跟着殷雪松进去洗白白。
　　等到殷雪松和雅子走后，一直候在一旁的立花珠代终于询问出来，“您为何要领养那个一无所有的孩子？”
　　“因为那个孩子的眼里有光。”
　　“只因为这个理由？”立花珠代不信。
　　能狠得下心来杀掉无辜厨子的人绝不会仅仅因为这个理由就收留她。
　　一定还有的别的目的。
　　姬若若听着立花珠代的质问，笑了出来，转头盯着她，“你有权力来质问我吗？”
　　月读命不过是一介小小护卫，根本没资格同她这么说话。
　　她收留雅子确实并不仅仅是因为那孩子的灵动，纯真。还因为她看到了这个国家需要一个新的主人。
　　无论她如何厌恶东瀛，她都不可能将岛上的所有人全都杀光。
　　最好就是扶持一个由汉人养大的东瀛人来做这的皇帝。
　　只要将东瀛国全面汉化，百年以后他就会是华夏民族中的一个了。而且雅子是女孩子，等长大了再让她嫁给赵家的人。
　　那么东瀛国以后也就是赵家的。雅子只不过是日后棋局上的一颗棋子。
　　立花珠代被秦王妃训斥在了一旁没有继续吱声。
　　虽然秦王妃收留雅子说不定是另有所图。但对雅子的好，确是真真切切，没有半点虚假。对雅子的感情看样子也不像是装出来的。
　　对雅子来说，能跟着秦王妃也算是她的福气。
　　立花珠代见秦王妃已经回到客栈，自己就没必要继续留在这里，于是告辞离去。
　　白雪梅今日领着烽火剑随着秦王一同去了天柱城，没有其他侍女只能由殷雪松来帮雅子洗澡。
　　伺候别人的事殷雪松实在是做不来，也不知道该怎么去做，忙上忙下累了个半死不说，雅子还没洗净。
　　殷雪松看着泡在澡盆里的小姑娘，把澡巾一甩，“你自己搓吧，我在外面等你。”
　　雅子听不懂殷雪松说的话，但看着扔来的澡巾大概明白了意思。
　　其实刚才那个大姐姐帮她洗澡，吓得她是一动都不敢动。
　　毕竟从小到大都没有过这待遇。
　　现在那个大姐姐走了，她也能好好洗一洗了。
　　雅子在洗澡房洗净了身子，又穿好了新衣裳。
　　这件小衣裳粉色的，是用上好的料子制成，摸起来十分光滑，在以前她能穿上这样的衣服是想都不敢想。
　　穿好衣服推开门，见那个大姐姐不见了踪影，于是悄悄溜回正厅，那只有几个兵哥哥。
　　雅子不会说汉语，所以他们讲的话都听不懂。
　　雅子迈着小步子，爬上了台阶，准备到楼上去找干娘。
　　殷雪松闹了肚子去了趟茅厕回来后见洗澡房的大门开着，于是进去看看雅子洗完没，结果看澡桶里竟然没了人影！
　　这可把殷雪松给吓坏了，“雅子？雅子？”喊了两声见没人，就连忙跑出来在后院找了找。
　　可找遍了还是没见到人。
　　两个正在唠嗑的士兵路过，殷雪松直接冲过去问，“你们看见王妃带回来的那个女娃了吗？”
　　两个士兵刚刚路过，摇摇头。
　　完了，完了！
　　这下自己把王妃刚收的干女儿给弄丢了，不得被骂死啊！！殷雪松一想王妃那对自己厌恶的神情，浑身一个激灵。
　　万一王妃以后不要我了怎么办！
　　不行，必须把那小东西赶紧给找回来。
　　殷雪松急忙忙的冲进一楼正厅，“你们看见王妃带回来的那个女娃没？”
　　“看见了，刚才换上了身新衣服，爬着楼梯上去了。”正在打牌的士兵随口回了一嘴，趴一甩，“四个2！”
　　殷雪松谢后赶忙上了楼梯，一层层的找了起来，最后找到了最顶层喊了两声。
　　结果她发现这小东西已经回到王妃身边了。
　　此刻王妃正教雅子汉语呢。



第147章 第一百四十六章霸王条款
　　使团一行人进了天柱城，比起破败的邪马台，天柱城中道路两旁栽满樱花树，一眼望去是花的海洋。
　　香川肥圆领着使团左拐右拐，半个时辰才拐进了此次会谈的地方。
　　在里面东瀛方面的外交大臣们已经等候多时。
　　赵小夏和几位大人进殿。杨鑫、柳驰和带来的护卫都留守在外边。
　　康灵符作为卫队统领自然也一样。
　　“欸杨提司，你说里面会是啥情况？”
　　康灵符闲着无聊根杨鑫搭起话来，可杨鑫只是瞥了他一眼压根就没搭理他。
　　康灵符吃了闭门羹也没气馁，又跟柳驰絮叨起来，“柳提司，咱得在这待多长时间啊？我看这要吃没吃，要住没住，要不咱直接也就不用谈啦，直接告诉那帮小倭寇，咱就是来宣战的！你看这样多敞亮，还霸气。”
　　柳驰也同样瞥了一眼这个傻冒，悄悄的靠在他耳边好心提醒道：“现在咱们在人家的地盘，低调点。”
　　“柳提司你怕啥啊。就让那群小倭寇听见了，又能咋地！”
　　柳驰意味深长的看着这位康统领，又好心的贴在他耳边悄悄道：“咱这边的来意要是被有心人听到，会给大王的工作带来很多麻烦，所以不想让大王回去参你一本的话就乖乖把嘴闭上。”
　　康灵符一听，哎呦我去，这咋能给大王带来麻烦呢。
　　来这的目的不就是找茬来了吗。
　　装个犊子啊！
　　想归想，康灵符还没傻到继续在外边囔囔。
　　第一日会谈赵小夏等人就把烽火剑带了上来。
　　听着这个白痴亲口说出他杀了烽火剑时，东瀛一边的大臣都陷入了沉默。
　　半晌才有人颤颤巍巍道：“这个烽火剑…您看...智商是不是有些...？”
　　“我看他挺正常的啊。”赵小夏耸耸肩，看看左右的同僚，“大家觉得呢。”
　　“是啊，这个烽火剑目光有神，是有大智慧滴！”
　　...
　　...
　　东瀛的大臣们你看看我，我看看你。
　　明眼人都能瞅出来，这个烽火剑明显就是傻了吗！
　　可北齐那边的人非要说人没事。
　　他们也不好辩论。
　　毕竟人家实力强，撕破脸就得不偿失了！
　　“那个其实啊，东瀛十三剑现今已经成了我国的反乱分子！我们知道烽火剑杀了贵国的杭大人，所以我们愿与贵国精诚合作，共同捉拿剩余的十二剑，并且抓到后全都交予贵国处置如何？”
　　北齐的人一听自然不乐意。
　　他们要剩下的十二人干嘛。
　　赵小夏拍着桌子，霸道的说：“我们不知道他是不是反乱分子，我们只知道这个烽火剑是东瀛人！你们东瀛的人杀了我们北齐的命官自然要找你们说清楚！”
　　“这...人也不一定就是他杀的吗...”
　　东瀛的大臣小声在底下嘟囔，结果这话被赵小夏听见，愤怒道：“你们是在质疑我们的判断吗！”
　　“没没没，绝没这个意思。”
　　“刚才各位可都亲耳听见了，烽火剑亲口承认他杀了杭瑞怔！难道还能抵赖不成！”
　　“抵赖不了，抵赖不了......”
　　东瀛的大臣们是满头大汗。
　　国师和陛下都下过交代，说是千万不能惹恼了对方，万一打起仗来，东瀛国就有可能直接消失了啊！
　　他们这次来的任务就是拖着。
　　把这个外交会谈拖住。
　　只要等到秦王和公主成了亲，一切就好办了。
　　你说秦王要是不肯娶怎么办？
　　这个就不用担心。
　　国师自有妙计。
　　看着对面低三下四的样子，北齐这边的人是别提有多舒服了。
　　赵小夏将先前已经拟好的赔偿清单推了过去，“各位，这就是我们北齐的要求的赔偿。”
　　东瀛大臣连忙连忙接过清单，一看眼珠差点都掉出来。
　　“赔偿白银两亿！还要成为附属国每年上贡三千万？？开放全境所有港口，在邪马台等多处重要城池划出特区，甚至还要驻军？！！”东瀛的一众大臣看完是敢怒不敢言。
　　“这些...我们要回去好好商量商量，因为确实是有点...我们做不了主啊。”东瀛大臣们擦擦头的汗水。　　
　　这条约要是都答应了，那就相当于亡国灭种了啊！就是天皇陛下来了都不敢签。
　　谁要是敢答应，估计就得遗臭万年，成为民族罪人。不过签不签是一说，拖住北齐的人才是东瀛这边要做的工作。
　　“理解，理解。我们肯定给你们时间。”赵小夏明白这种霸王条约东瀛国是不可能答应的，给多少时间都好说。
　　说完这话，北齐这边的人全都起身准备离开。
　　“我们北齐的要求全在那张清单上了，没有讨价还价的余地，行了今天就到这吧。”
　　“欸！”东瀛大臣出手挽留。
　　神道国师有交代，一定要撑到他赶来这里。
　　“怎么，还有事吗？”赵小夏回头问道。
　　“这个...”他们也说不上来...
　　就在这千钧一发之际，神道国师推开门及时走了进来。
　　东瀛众大臣一见国师来了，终于是长出了一口气，剩下的交给神道国师就好。
　　赵小夏看向老头，见一袭阴阳袍，手里还拿着个禅杖，像是个出家人。
　　“不是大师是？”
　　“贫道法号神道，是东瀛国的国师。”
　　“您就是大名鼎鼎的神道国师啊！幸会！”赵小夏来之前也听过这个神道国师，传言说是有上天入地之能。更有甚者说神道国师已经控制天皇，实为这个国家的掌权者。
　　前些年的东瀛国内战就是他带头平定的。
　　不过任神道国师厉害，赵小夏也不放在眼里。
　　他东瀛的国师还能管得到北齐的王了？
　　赵小夏上前和东瀛国师握起手，“我们与贵国的会谈已经结束正准备回去，不知神道国师来此是有何事啊？”
　　神道国师面露慈祥，“天皇陛下特地准备了接风宴，还请各位大人随我移步。”
　　“哦？”赵小夏不知道这接风宴有没有什么阴谋，但对面都已经邀请了，不去不好。再说赵小夏也想见识见识东瀛国能使出什么招数。
　　“既然盛情难却，我们只好客随主便。”
　　神道国师让开路，　“请！”



第148章 第一百四十七章天照出手
　　“为了我东瀛百姓免遭战火，公主，你只能嫁给秦王！”
　　山下雪之乃话仍回绕在耳边。
　　繁阳公主一动未动，任由侍女们为她梳妆打扮。再过一会，他就要与秦王见面。
　　作为一国公主，她没有任性的权力。
　　何况就像雪之乃所说，如今只有嫁给秦王才是解东瀛国危机的唯一办法。
　　她一人的幸福怎么能和东瀛千万百姓的幸福相提并论。
　　“公主！公主！”
　　听闻消息赶来的立花珠代不顾侍女的阻拦，冲进房，看着坐在镜前的公主，忍不住问：“公主，您真的决定要嫁给秦王吗？”
　　“嗯。”
　　“公主，臣是再问您真的爱秦王，真的是发自内心的想嫁给他吗？”
　　这一问让繁阳公主愣住。
　　是啊，她是真的爱秦王吗。
　　可自己不爱又有什么用呢。
　　繁阳公主转过头，朝自己的好友凄美一笑，随后继续命令道侍女：“快一点，秦王他们就要上席了。”
　　“是。”
　　立花珠代知道公主只是在一味的勉强自己。
　　她根本不喜欢秦王，这么做的一切都是为了东瀛国。
　　难道国家的命运非要绑在一个弱女子的身上吗？
　　立花珠代不愿意接受这样的结果，于是她跑出来，心想眼下唯一能阻止的人只有秦王妃！
　　她跑在天柱城，一定要赶在宴会结束前将秦王妃带来。
　　只有这样，才能阻止国师的阴谋。
　　然而没跑两步，一个男人就挡在了面前。
　　男人一身深红的麻布衣，全然还是浪人的打扮，手中的赤红妖刀散发出淡淡的血腥气。
　　立花珠代认得眼前的男人。
　　“天照。”
　　此刻天照拦在这里，无非就是防止她破坏国师的计划。
　　立花珠代也拔出凡夫雷，警惕的盯着眼前的男人。
　　月读命、天照是东瀛的最强武士。
　　虽说并列为最强，但立花珠代清楚，眼前的这个男人要比自己厉害得多。
　　可公主的一生幸福在此一举，就算天照拦路她也要誓死突出去。
　　天照见月读命没有死心，也是拔出妖刀，大大方方的靠近她。
　　“国师有令，你不得踏出天柱城半步。”
　　“那我若偏要出去呢？”
　　“那就死！”天照眼中猩红一闪，动作很快的朝月读命奔来。
　　两人同时出刀战到一起。
　　“月读命，不要自寻死路，我不想杀你。”
　　“如果你还有点良心，就把路让开。”
　　“既然如此，就别怪我手下无情了。”
　　天照的妖刀诡异，只见一道暗红的波纹在刀锋缠绕，随后顺着地面朝月读命张牙舞爪的扑去。
　　立花珠代倒转刀锋插地，一刺命中红色波纹。
　　波纹像是有生命，受了伤立马如潮水般退去。
　　然而天照并不是光在原地看戏，更是紧接迅猛一击。
　　这一击飞雷神速度极快，若不是立花珠代迅速反击定然被一刀斩。
　　不过就算是接下，立花珠代也是连步后退，受了极重的内伤。
　　再打下去不是办法，必须想办法脱身。
　　立花珠代瞧见一旁的墙面，不在去和天照缠斗，拔腿跑向墙边，打算翻墙逃出去。
　　天照看出她的意图，也是从一旁跟上，两人同时翻墙而过。
　　正当立花珠代打算在继续逃走时，天照从空一跃，一记劈斩差点要了她的命。
　　虽然躲了过去，但立花珠代仍旧是被天照缠住。
　　面对天照的凌厉攻势，立花珠代几个回合就有点招架不住。
　　久经沙场的天照与立花珠代不同。
　　他的所有技巧都是为杀人，所以刀法是简单快速，每一刀都直取人性命。
　　而立花珠代出身贵族，平日里虽也刻苦练习，但其刀法终究不过是讲究套路花式，在面对比自己强的敌人，尤其是这种久经沙场的敌人时往往很是被动。
　　因为敌人一旦打乱了自己成章的刀法，就很难在调整过来。
　　终于立花珠代不敌天照，凡夫雷被赤红妖刀挑到了天上。
　　失去了兵刃，立花珠代就如待宰的羔羊，没有丝毫还手之力。
　　她闭上眼。
　　既然事已至此，她已无力回天。
　　天照攥紧妖刀，正准备一刀刺下了结立花珠代的性命时，天皇的狗腿子叫停了他。
　　“天照！天照！国师有令，要生擒月读命！”
　　香川肥圆喘着粗气，看着人还活着，可算是松了口气。
　　要是因为自己的话传晚了导致月读命被杀，估计他这个大脑袋也保不住。
　　一听是国师的命令，天照自然放下了刀。
　　“国师有令，将月读命押到地牢作为十月十的祭品献给大神。”
　　立花珠代立马将目光转了过去，不可置信的说：“你说什么？国师要把我当作活祭？”
　　香川肥圆挑着眼，得瑟的说：“没错，你既然是将死之人不如为国做出点贡献，到了大神那边，记得多讨好讨好他老人家，让他少在震怒。”
　　在神道教的传说中，凡是被作为活祭的人们都会被送到大神身边，生生世世给大神做奴，连轮回都入不了。
　　所以方才听到自己要被作活祭时，立花珠代才会那么震惊。
　　她不怕死，是因为坚信人生有轮回，死了无非是投胎转世。
　　可若是给大神做了活祭，那便是永世不得超生。
　　而且要永远为奴。
　　心气高傲的立花珠代怎么肯。
　　当得知自己的结局后，她立马捡起佩刀打算自刎。
　　香川肥圆一看，连忙叫道：“天照！快拦下她！”
　　天照听后动身一下打掉月读命的佩刀，顺带动手封住了她的内力。
　　“我不会给大神做奴的！你们休想让我去侍奉大神！”
　　“这可由不得你，月读命大人。”香川肥圆得意的坏笑，差遣着天照，“把她压入地牢，绑住手脚吊在十字架上，还有口中也要塞上抹布，免得咬舌自尽了！”
　　听到命令的天照动手打晕了月读命，随后像扛着行李似的把她抗在肩上开始往地牢背送。
　　天已经黑了，仍旧留在客栈的姬若若有些担忧赵小夏，领着雅子下了楼梯，问道大厅里的卫士，“你们可有收到使团的消息？”
　　“回王妃，我们也很是奇怪，按道理来说早该回来了啊。”
　　底下的士兵也很疑惑。
　　姬若若心想或许出了事情，蹲下身跟雅子说：“干娘去找你干爹，你乖乖呆在这里。”
　　“嗯。”雅子懂事的点点头。
　　“你们照顾好她。”姬若若交代手底的士兵。
　　“王妃我们陪你一起去吧。”
　　姬若若知道人多行动不方便就婉拒了，让他们守好客栈。
　　殷雪松知道后也想要随行，但姬若若害怕万一有高手此刻来袭，客栈里留守的兵士恐抵挡不住，于是就让她按兵不动。
　　姬若若倒想去天柱城看一看这帮倭寇究竟在耍什么花招。




第149章 第一百四十八章卖女保国
　　天柱城内给使团一行的接风宴是盛大至极，宽阔的大殿内，北齐使团按照身份尊卑一个个落座。
　　场间歌舞升平。
　　舞女的舞跳的不错，可是这歌听起来就有点瘆人。
　　像是办白事的哀乐。
　　赵小夏也不懂为什么会放这么凄凉的曲子，侧过头问道旁座的东瀛通王国民，“王大人，这曲子怎么总听着像哀乐啊？”
　　“大王，这其实是艺术。”
　　“艺术？”赵小夏若有所思，好像明白了那么一点，但又好像没明白。
　　天皇坐在纯金宝座，左右扶手是龙头凤首，威武霸气的很。
　　而东瀛国师则是坐在秦王王对面，以他们二人为首各自代表东瀛和北齐方面。
　　东瀛国师端着酒杯走到秦王桌前，敬起酒。
　　“早就听闻北齐的秦王是英俊潇洒，今日一见果真名不虚传，来，老道敬大王一杯！”
　　人家来敬，赵小夏也不好不给人家面子，起立应道：“神道国师道法无双，有您坐镇东瀛国，可真是东瀛百姓的福气。”
　　“呵呵，大王就不要取笑贫道了，其实不瞒您说，在这东瀛国想要让我死的人可不在少数。”
　　赵小夏和神道国师共饮下杯中酒。
　　喝完，神道国师又瞅向大殿下，就见繁阳公主在侍女的簇拥下缓缓登殿。
　　“大王，你我相识已是小喜，东瀛和北齐缔交更是大喜，那何不喜上加囍，让老道为你送上一段姻缘佳话呢。”
　　赵小夏听着话，明白了接风宴的真正用意。
　　早就有所防备的赵小夏都已想好对策，可刚要开口就被神道国师挡住了嘴。
　　“大王还是先看看在决定要不要娶我家公主吧。”
　　赵小夏顺着神道国师的动作，瞅向繁阳公主。
　　一别往日刁蛮的丫头，繁阳公主今日就像是一支盛开的牡丹，淡雅，清新，又带着几许迷人。
　　赵小夏揉揉脑袋，觉得有点晕晕乎乎的感觉。
　　再看向繁阳公主时眼中的她已模糊成了三个。
　　有些头晕的赵小夏坐回座位，拍了拍脑袋，在定睛看去神道国师，就见他的那张老脸还是清晰的。
　　神道国师见赵小夏有了反应，微微一笑，转向了公主。
　　“女儿见过父皇。”
　　繁阳公主行大礼，跪在大殿。
　　坐在龙头凤首椅上的天皇满意的点点头，此刻在他的视线中北齐一边的人都已中了**晕倒在酒桌，唯独剩下秦王神志不清。
　　天皇让女儿起来，询问道：“朕有意将你许配给北齐的秦王你可同意？”
　　繁阳公主面无表情，“全都听凭父皇的。”
　　“好！”
　　天皇又瞅向秦王，“不知秦王是否愿意迎娶小女，让东瀛与北齐世代为亲啊？”
　　赵小夏此刻有一种十分飘幻的感觉，所有的人似乎都离自己好远，但看着却真真切切。
　　刚才天皇的声音传来甚至带着空灵，仿佛是从天上降下来的圣旨，让人难以想要去违背。
　　但赵小夏知道这是东瀛国的阴谋，于是一遍遍的暗示自己不能答应。
　　他勉强的站起来，踉跄的走到殿中央，“本王...已经有妻子了，天皇的美意就...”
　　“你且好好看看你身后的人。”
　　神道国师的话让赵小夏回头，然而本应站在那里的繁阳公主竟然变成了若若！。
　　“若若？”
　　赵小夏不可置信的疑问。
　　那里的若若还是与自己初见时的那番磨样，是个带着凌厉齿牙的姬家小姐，即便是在男人们的众目睽睽之下，她毅然敢当众驳斥万广年。
　　而就在那一刻，赵小夏对这个姬家小姐产生了浓重的兴趣。
　　后来，姬若若在王爷府上和自己的针锋相对，更是让赵小夏无可救药的爱上了这个女人。
　　姬若若的自信、无畏，是他在众多士族女中都没有瞧见过的。
　　她独特的让人忍不住想要去靠近，想要去看看她的心里究竟在想着什么。
　　赵小夏目光中的姬若若是那样的美，仍旧是坊间仙女的模样。
　　他忍不住靠近，抚摸着爱妻的脸庞，见她流出泪水，心疼的问，“怎么了若若，为什么哭了？”
　　“没...小夏，我是激动的哭了。”
　　“你不要哭，在为夫的记忆里你还从没流过泪呢，哭了就不美了。”
　　“嗯。”
　　幻觉中的姬若若强忍着憋回泪水，拉着赵小夏的手，“来，我们回房。”
　　繁阳公主拉着赵小夏的手奔跑起来。
　　就在大殿的一旁，神道国师为二人准备了地方。
　　那里弥漫着催情的香薰，受了这香薰的影响，赵小夏开始浑身燥热。
　　繁阳公主也是一样。
　　这是她第一次有这种感觉。
　　看着眼前的男人把自己当成了他的王妃，不禁心中苦涩。
　　哪怕这个男人是个混蛋，单纯的想要霸占自己也好过把自己当成是别人。她这个样子和那些替自己挨打的替身有什么区别。
　　繁阳公主知道自己手段的卑鄙，但为了东瀛国，她只能这么做。
　　......
　　天柱城今日戒备森严，特地加派了巡逻的士兵。
　　本来神道国师的计划是将秦王妃一同迷倒在大殿，可谁知道秦王妃未有参加宴会，所以只得严加防备，不能让东瀛国的百年大计功亏一篑。
　　秦王妃虽然身份高贵，但终究是一个女人，没有上天入地的本事，所以她就算来找人，也会被城门前的守卫拦住。
　　等到秦王和繁阳公主生米煮成熟饭，在带她进去一观，正好做了证人。
　　古来女子名节为重，若是秦王不愿迎娶繁阳公主，那将事情传出去，他的一生可就要受人指点。
　　尤其秦王对帝位虎视眈眈，绝不会允许他的身上留有污点，等到生米煮成熟饭，届时秦王肯定会负责娶了公主。
　　那么东瀛国和北齐成了亲家，这杭瑞怔被杀一事也就能尘埃落定。
　　可以说神道国师好算计。
　　但他疏忽就疏忽在他把秦王妃想做是个普通人。
　　姬若若的身手放眼如今的中原武林都是少有敌手，区区几米高的城墙怎么能奈何得住她？
　　翻过城墙进入城中后，姬若若就察觉到一丝妖气。
　　没错就是妖气。
　　是蛇的气味。




第150章 第一百四十九章计划失败
　　姬若若第一次闻见妖气，就在脑中自动的识别出来。
　　妖气并不强，但姬若若仍旧能随着妖气找过去，看来神道国师果然给丈夫下套了。
　　不过这世上真的有妖？姬若若不敢肯定，但既然人都能修炼，那动物为什么不能？不能因为没见过就说不存在。
　　妖气飘飘悠悠是从一间灯火通亮的小房中传出。
　　小房门前站着侍女。
　　姬若若悄悄溜到小房后，听到里面传出的声音猛地瞪大了眼睛！
　　丈夫在口口声声唤着自己的名字，而在这之中还夹着别的女人的声音。
　　十指白骨冰冷生出，姬若若不顾一切冲到正门，不待守门的侍女发声就将她们挖心破肚。随后一脚踹开房门，一进去就闻到了催情散的味道。
　　她皱皱眉，走到里面撩开帘子，就见她的男人和别的女人纠缠在一起，当下怒火腾烧，拽起丈夫，狠狠的掐住繁阳公主的脖子。
　　意识清醒过来的繁阳公主看着来人十分恐惧，不断挣扎想要挣脱。
　　正当姬若若打算直接掐死她时，缓过神来的赵小夏连忙出口劝道，“夫人，留她性命。”
　　“怎么，还被骗出感情来了？”姬若若扭过头，看向衣衫不整的丈夫，犹豫了片刻，终究是松下了手。
　　赵小夏看妻子没有下杀手放下心来。
　　妖气弥漫，让赵小夏错将繁阳公主认作了妻子。但姬若若一进来，冰冷的阴晦之气便就将妖气尽数驱散，甚至由心底而生的寒意更是让人冷静的不能在冷静，催情散效果顷刻间荡然无存。
　　姬若若明白丈夫让自己停手是为了大局考虑，但使出如此下三滥招数的女人她于心不想饶她，但丈夫的话就是圣旨。
　　即便心中不愿意也只能松开手。
　　姬若若捡起脱掉的外衣丢给赵小夏，未有说话，显然还在气头上。
　　她看向繁阳公主，见罪魁祸首就是她颈间的蛇牙吊坠。
　　“你是否还是完璧之身？”姬若若问。
　　繁阳公主咬牙，点了点头。
　　听到这姬若若松了口气，只要繁阳公主还是完璧之身，东瀛国就没法拿这件事做文章。
　　“柳驰杨鑫呢？他们两个干什么吃的！”    
　　赵小夏穿好衣服，想起了在大殿上的事，连忙道：“和我随行来的人都中了**晕倒在大殿，他们二人想必也在其中。”
　　“饭桶。”
　　姬若若骂了一句。
　　眼下她和赵小夏不能单独回去，毕竟那么多的人还晕在里面不能放任不管。
　　姬若若拽起繁阳公主用白骨指抵着喉咙威胁道：“你跟我来。”
　　繁阳公主只能答应。
　　姬若若和赵小夏挟持着繁阳公主重回大殿。
　　本来神道国师和天皇打算公主和秦王生米煮成熟饭后带着东瀛和北齐的众人前去观摩，可没想到人竟然自己回来了。
　　神道国师一瞧立马坐不住了，从椅子上慌忙站起。
　　天皇见女儿被挟持更是连忙走下台阶。
　　“秦王妃你这是何意？为何要挟持朕的女儿？”
　　“你们用妖法来迷惑我丈夫，这勾当可真是恶心！”
　　“这...”天皇一下子慌了神。
　　神道国师见状，连忙走到了姬若若面前，道：“王妃何出此言？大王和公主已经定下婚约，情投意合，发生点什么也是在正常不过的了，婚约之事殿上的诸位都可以作证。”
　　东瀛那边的官员纷纷点头。
　　“可笑，你迷晕我北齐的人，还恬不知耻的在这说什么作证。”
　　姬若若冷笑，抬掌将柳驰腰间的绣春刀吸到掌中，“既然你们都不在乎公主的名节，那我就让当着所有人的面来看看公主还是不是处子！”
　　说完姬若若一刀划开繁阳公主的薄裙。
　　大庭广众之下，繁阳公主一丝不挂的出现在所有人的面前。
　　“赵小夏，你把头转过去！”
　　“哦...”
　　赵小夏默默的背过身。
　　繁阳公主毫无表情，心早已死了。
　　早在答应父皇国师时她就已经将贞洁廉耻置之度外。
　　现如今就算是被众人看光，又有什么呢。
　　天皇一见连忙喝道：“所有人不准看！！谁敢偷看朕就砍了谁！”
　　底下的东瀛官员一个个捂住眼睛。
　　但仍旧有几个胆大的偷偷露出一点缝在那偷瞄。
　　神道国师皱眉。
　　秦王妃这一招实在是高。
　　如今在所有人的面前证明了繁阳公主和秦王之间的清白，事后在想诬赖可就没戏了。
　　神道国师蹲下身子仔细的瞧去，问道公主：“你可还是完璧之身？”
　　“是...女儿无能，没能和秦王上床。”
　　“你！”
　　神道国师气的站起身，攥紧了拳头。
　　“来人，把公主给我押到天牢听候发落！”
　　“国师！那是朕的女儿！”天皇一看左右上来要压公主入狱，连忙求情，然而神道国师根本不给天皇面子。
　　“贫道说了，陛下，你难道要不从吗！！”
　　面对神道国师的威胁，天皇一下子就难住了。
　　见天皇不肯松口，神道国师冷笑，随后一振禅杖，就看天皇如万千蚂蚁在身上乱爬一样倒在地上浑身挠痒。
　　“朕错了...朕错了...一切都听国师的！都听国师的！”
　　繁阳公主怜悯的看着父皇，又瞅着眼前这个祸国殃民的神道国师，硬生生的将嘴唇咬破。
　　“还不将公主压下去！”
　　“是！”
　　东瀛国的士兵押着公主下了殿。
　　方才禅杖一振，姬若若又敏锐的察觉到妖气，但奇怪的是妖气好像是从哪里借来的。
　　姬若若回到小夏身边把他牢牢护住，不忍在放开。
　　“国师，事情既然已经辩清楚了，还请让我北齐的各位醒过来吧。”
　　“那是自然。”
　　神道国师下的**只有两个时辰，计量不大。
　　让侍女下列各自喂了解药后所有人都醒了过来。
　　“既然各位大人都醒了，贫道也就先走一步。”神道国师的计划失败，不愿在多留在殿上。
　　国师走了，东瀛的官员们也就没人敢留下，很快抬着天皇一起消失了。
　　北齐的各位刚从睡梦中醒过来都是一脸懵逼，看着王妃和秦王站在大殿中央，一个个都摸不着了头脑。



第151章 第一百五十章妖怪
　　“我等该死，还请大王，王妃责罚！”
　　客栈内，此次随行使团而去的将士们一齐跪在地上谢罪。
　　就是因他们疏忽大意，才让秦王中了东瀛人的阴谋诡计，差点失了身。
　　姬若若看着他们就来气，但也知罪魁祸首是东瀛人，此刻若是弄得太过严苛，难免和底下人离了心，于是轻罚道：“所有人回北齐后，免去三月俸禄。”
　　“多谢王妃仁慈。”康灵符带头喊着。
　　这次的失责他也有一份。
　　本来父亲就是让他出来长长见识，混混履历，顺带在跟秦王靠的近乎点。
　　可没想到一下子出了这档子事，心里糟的很，满脑子都是对东瀛国的怒火，恨不得现在就拿刀杀过去出口恶气。
　　姬若若训斥完后，还想询问关于那股妖气的事情，她想柳驰和杨鑫身为锦衣卫提司，应该接触过许多离奇的案件，对妖气或许略知一二。
　　她扭过头看了眼丈夫，眼中的怒气显然还没消散。
　　赵小夏也只能笑着耸耸肩作为回应。
　　哼！
　　看见赵小夏臭不要脸的还在对自己笑，就更来气！
　　今天绝对不能让他在床上睡！
　　姬若若收回目光，对柳驰杨鑫道：“柳提司，杨提司，你们二人随我过来，有话要问。”
　　柳驰杨鑫听着王妃的话跟了过去。
　　来到后院，姬若若道：“你们二位在锦衣卫多年，可曾遇见过妖？”
　　“妖？”柳驰听后先是一惊，后陷入沉思，半晌后摇摇头，“未曾亲眼见过，但是到有几起离奇的案子一直未破，现场诡异，有捡到过动物的毛发。”
　　“九尾狐。”
　　杨鑫此刻将在卷宗上看到过的记载说了出来。
　　“在锦衣卫的档案室有记载过实体大妖九尾狐，不过那是三十年前的案子。”
　　“九尾狐？”姬若若在院中走了几步，“那这么说确实是有妖存在了。”
　　杨鑫：“王妃为何这么问？”
　　姬若若：“因为本宫再去救大王时察觉到了妖气。”
　　王妃的话让杨柳二位提司不得不震惊。
　　他们俩先前在大殿上可是一点异常都没察觉，不然也不会中了敌人的**。
　　柳驰：“王妃可说是真？这背后是有妖怪在捣鬼？”
　　杨鑫分析道：“确实有可能，大王被迷了心窍，错把繁阳公主当作王妃，其中的缘由很难解释。若是用致幻的药物，那么王妃到场大王不会那么快的就清醒过来。”
　　姬若若：“是我的真气冲散了妖气，所以大王才会清醒的那么快。”
　　“想不到东瀛国背后竟然有妖怪。”柳驰不可思议道。
　　姬若若：“你们进入天柱城后可察觉到高手？”
　　姬若若现在开始担心，他们这边带来的人不会是东瀛国的对手。
　　杨柳二位提司加上姬若若和殷雪松，一共四位九品。
　　而已知的月读命加天照，在算上背后的那个妖怪就有三人。
　　何况对那妖怪，姬若若很是拿不准。
　　万一修炼了千年，恐怕要和老祖是一个级别。
　　老祖比牛银环强。
　　牛银环又一人战败玄冥子、张蓉、净空大师和岳十三。
　　这么一换算对比，要那大妖真的那么厉害，到时打起来只能想着怎么保命。
　　杨鑫寻思起进入天柱城后察觉到的强者气息，最终，他缓缓道：“有一人。此人杀气凌然，显然是久经沙场之人，内力虽不出众，但很是危险。”
　　姬若若：“谁？”
　　“应就是天照。”杨鑫回答。
　　月读命姬若若接触过，她并没有给自己带来什么特别的感觉。
　　虽也能看出是相当厉害的高手，但姬若若有信心能战胜她。
　　所以她一直猜测其名的天照应也是差不多的货色。
　　可刚刚听杨鑫一说，她才知道，或许这个天照要强于月读命很多。
　　因为在月读命身上姬若若并无察觉到明显的杀气。
　　一个久经沙场的老兵，纵然没有内力，却依旧要厉害过许多武林门派的出众弟子。
　　武林门派的人，虽也打打杀杀，但大多的时间还都是猫在山上，每天按部就班的修炼，武功讲究的也是章法套路。
　　然而在沙场上浴血奋战过来的老兵，哪一个不是从死人堆里爬出来的。
　　他们内力虽然不强，但有杀气，动作干练，绝非是在温室里的武林弟子可比拟的。
　　柳驰也点点头赞同杨鑫的话。
　　对那个仅仅照过一面的天照，他也留下了很深的印象。
　　“看来东瀛国不可小觑，你们二人以后不可在出现今日的疏忽，一定要保护好大王知道吗！”
　　“卑职明白。”
　　柳驰杨鑫一齐道。
　　姬若若：“先退下吧。”
　　“是。”
　　现在眼下又冒出一个妖怪，在不明敌我的情况下会十分被动。
　　但既然这个妖怪已经出过一次手，那么想必也会出第二次，第三次，对方的目的就是丈夫，只要守在丈夫身边，迟早能和对方交手。
　　不过在这之前，还是得先让人去查查这个妖怪的底细。
　　姬若若想到了人选。
　　殷雪松虽然是高手，但她乃是作为侍女随行而来，藏得隐秘，是一张可用的牌。
　　这一路上，她装的很好就连柳驰杨鑫都给骗过了，所以东瀛国也只是会以为少了一个丫鬟，不会多想。
　　“雪松，我想让你帮个忙。”
　　“王妃您说！我一定完成！”
　　殷雪松一听能帮上王妃的忙，别提有多开心了。
　　虽然上次的约会被人给搅黄了，但等帮了王妃，不就又可以任性一回了吗！！
　　姬若若看殷雪松激动的样子，不禁扶额，总觉得事后会付出很大的代价...
　　“我在天柱城察觉到了妖气。”
　　“妖气？”殷雪松一听随即谨慎起来。
　　“所以我想让你去查一查这周围有没有隐藏起来的妖怪。”
　　殷雪松：“王妃可知是什么妖？”
　　姬若若肯定道：“蛇妖。”
　　说完蛇妖，姬若若突然记起。
　　日本传说中不就有一八岐大蛇吗！
　　说不定，这个妖怪就是它！
　　殷雪松听后沉思片刻，已经想好该怎样去查。
　　“王妃放心，我一定完成任务。”




第152章 第一百五十一章姐姐像什么
　　神道国师借着夜色神神秘秘的出了天柱城，身旁只带着战巫女，两人骑着马潜行在夜色中来到了邪马台外的青森林。
　　这片林子就在邪马台城外的不远处，很大一片。神道国师进了森林，轻车熟路的找到了隐藏在林中的石窟。
　　到了石窟前，神道国师和战巫女翻下马。
　　神道国师：“替我守好。”
　　“教主放心。”山下雪之乃恭敬道。
　　神道国师独自走进洞窟，里面漆黑，看不见一点光亮，不过却有一股独特的味道弥漫，空气潮湿，微有阵阵的腥味。
　　“大神，你可在？”
　　神道国师小心翼翼的前行，突然在漆黑的夜色中一条白蛇张开血盆大口自洞顶石壁向下袭来，猛地出现吓的神道国师连忙抬臂护住脑袋。
　　“吱吱~”
　　一声奇怪的声响传出，就见那条白蛇停下了攻击，缠在神道国师身上，在脸颊旁吐了吐蛇信子，随后回到了地面扭曲着身子爬走了。
　　待白蛇走后，洞内深处传来了悠悠的声响。
　　“神道，你此时应在天柱城中向所有人展示秦王醉酒后的丑态。”
　　里面的声音沉默了片刻。
　　“是出了什么问题吗？”
　　听到大神的询问，神道国师啪的一下跪在地上，磕头道：“回大神，小的不中用，让大神的计划功亏一篑，小的该死，请大神责罚。”
　　......
　　里面又是很长时间的沉静。
　　这段时间，神道国师大气都不敢喘，满头是汗，一直磕在地面。
　　像是强忍下怒火，大神的声音带着些许愠怒，“你给本仙详细讲讲。”
　　神道国师：“小的本来已经按照大神的吩咐得手，繁阳公主与秦王也已入房，可没曾想到今日未曾入宴的秦王妃悄悄溜进城，还找到了秦王......”
　　“秦王妃？”
　　大神的语气略带疑问。
　　“呵呵，我倒是把这个王妃给忘记了。”
　　从洞穴深处传来的罗盘的声音，大神似乎在算着什么。
　　不一会，大神阴森的笑起来，“秦王妃命格华贵，花神转世，有九天祥凤之兆，本应是阳气冲顶，邪祟难近，然而不知为何这本应大亮的命格如今却被陇上了一层阴气。呵呵呵，就连本仙也看不透这个王妃。”
　　“那小的接下来要怎么办？”
　　“秦王乃是王公贵命，有护灵使者相守，不能强来，既然这一次已经暴露，想必他心生戒备日后很难再得手。既然如此，为了保佑东瀛不落入外族之手只有杀了他。”
　　大神的话让神道国师锋芒毕露，“大神，您要杀了秦王？那北齐怪罪下来该如何啊！”
　　“你将秦王在十月十的作为祭品烧掉，届时本仙收了秦王的魂魄，用此来威胁皇帝老儿，若不想他儿子魂飞魄散，北齐只能按兵不动。”
　　“那秦王妃呢？”神道国师有意将他二人全都作为活祭。
　　“烧一个就够了，一次性烧两个本仙无力驾驭。”
　　“小的明白。”
　　神道国师跪在地上想了想，又道：“大神，小的已按您的命令将试图谋逆的月读命和繁阳公主关押在了天牢，这下一步。”
　　“一起烧了。”
　　“小的明白。”
　　得了神谕的神道国师一连三叩首。
　　“多谢大神保东瀛昌盛！”
　　神道国师退出了洞穴，来到洞外，问道战巫女：“可有异常？”
　　“回教主，不曾有。”
　　“好，回天柱城。”
　　战巫女犹豫片刻将一直想要询问的事情问出，“教主，大神祂打算怎样处置公主和月读命？”
　　神道国师瞥了一眼，只是冷冷扔下两个字。
　　“烧了。”
　　待到战巫女和神道国师离开后，尾随二人一同出城的殷雪松从森林现身。
　　从王妃那里得到调查妖怪的命令后，殷雪松就一直守在天柱城周围。她相信既然神道国师的计划失败，那一定会想办法联络背后的人。
　　本以为要上些时日，可没想到对方如此沉不住气，当晚就让殷雪松追查到。
　　见神道国师在山洞内待了许久才出来，殷雪松断定这个山洞绝对有古怪。来到山洞前，先是施展炼魂大法，放出被她奴役的灵魂，让它们先入内探查。
　　炼魂大法作为江湖上的臭名昭著的邪功，其不仅能剥魂噬魂，更能奴役灵魂为己所用。
　　灵魂生前越强，死后的灵魂也就越厉害。
　　殷雪松就是依靠着这些亡魂才能在官府和名门正派的追杀中活下来。
　　她派出两道七品相当的灵魂入洞探查。
　　这个洞穴内如若真有王妃所说的蛇妖，那么修为定然不低，自己能不能打得过还是未知数，所以只是扔了俩炮灰。
　　这两道灵魂入了洞，殷雪松就可以借着他们的眼去看洞内的一切。
　　只见山洞内一片漆黑。
　　突然双目一阵剧痛，殷雪松惨叫一声跪倒在地，一流鲜血自眼角留下。
　　洞里的妖怪发现了她！
　　“吱吱。”
　　“就凭你也想来查本仙的底细？”
　　殷雪松视野内一片血红，她顾不得那两道已经入洞的亡魂，当即就要离去，然而待她刚转身，就看见一粉裙美妇挡在了面前。
　　那美妇长得妖娆，一双狐媚的眼睛眨眨，笑看着殷雪松。
　　殷雪松退后两步，因为她瞧见那美妇的身后赫然摇着一条棕色的狐尾。
　　“呐，小美人，姐姐问你个问题行吗？”
　　美妇用纤长的手指掐着殷雪松的下巴，抬起她的脸。
　　“你说我像什么？”
　　问完，美妇就又摇了摇毛茸茸的狐尾巴。
　　殷雪松咽了口吐沫。
　　她知道眼前的狐妖是在向自己讨口封。
　　据传自己只要回答她像人，她便能得道成仙。
　　不过仙是否存在，殷雪松还不知，但她可以肯定若是允了眼前的这只狐狸，狐狸肯定会得到好处。
　　殷雪松方才受到了洞穴内的攻击，双目受伤，但她并未被重创，对眼前的这只狐狸，殷雪松有把握从她手里逃走。
　　就是洞内的那个蛇妖，不知强弱。
　　美妇见殷雪松未有回答，于是就又问了一遍，不过这一次显然就没了先前的好脾气，“我问你姐姐像什么？”
　　这回似乎都要明示答案了。
　　姐姐像什么？
　　这不就是在提醒殷雪松让她回答像人吗！
　　殷雪松一把摔开美妇的手，歪头坏笑道：“像狐狸精！”




第153章 第一百五十二章屑狐狸
　　“你！”
　　美妇一听，瞳孔瞪得直大，只见她浑身冒出白烟，痛苦的倒在地上挣扎。
　　讨口封一旦失败，之前的修行便会功亏一篑，重新被打回原形。
　　不过这只狐狸精虽然失败了，但好像只是修为受损，本来是一条毛茸茸的大尾巴现在又窜出一条。
　　殷雪松不去理会这只狐狸精。
　　她有现在无非是过度自信，前后夹击又怎么样？殷雪松根本不惧。
　　美妇恩狠狠的爬在地上，目光冰冷，“你别以为你逃得掉！今天我非要把你碎尸万断了不可！”
　　殷雪松一瞧，这只狐狸精果然不简单，讨口封失败了也只是多出一条尾巴，没有完全的退化为狐狸，可见她到道行之高。
　　见她两条狐尾巴，想必刚刚就是她化为人的最后一道口封。
　　经受过折磨的美妇片刻间就从地上爬起，凶狠的朝殷雪松扑过去。
　　锋利的爪子试图割开殷雪松的脖子。
　　殷雪松侧身躲开，一抬手便就用炼魂大法，像是抛出一个钩子紧紧的钩住了美妇的魂魄。
　　纵然是妖怪，若是灵魂出窍也会成待宰的羔羊。
　　美妇只觉得自己精神恍惚，遂即明白了这个女人在做什么，惊诧道：“你竟然能勾魂？？？”
　　“不然你以为我怎么敢打你的脸。”
　　殷雪松一发力，加强了钩子的力度。
　　那一刻美妇觉得自己魂不守舍，真的要被强行勾走灵魂。
　　她连忙定心凝神，强行稳住自己的魂魄，遂即朝洞内大喊：“赖皮蛇，还不赶紧出来救我！”
　　洞内传来幽幽的回声，“玉藻前，你太着急了。你也不想想本仙为何放她离去。”
　　“少废话！赶紧出来救老娘！我要被她给收了就进洞帮她把你也给顺带上！”
　　狐狸精玉藻前此刻也不顾自己的形象，破口朝洞里大骂。
　　因为她真觉得自己小命不保，不过她发誓，若是赖皮蛇不出来救自己，一会成了殷雪松的灵魂傀儡，就帮着进洞把那老东西也给带上。
　　既然自己跑不了，那大家就都别跑！
　　洞内的蛇精听后，犹豫了片刻，显然相信这骚狐狸确实能干出这事，于是一条粗壮的白蛇冲出洞咬向殷雪松。
　　殷雪松此刻正在专注的和玉藻前进行拉锯战，也没能力去理会洞里蛇精的攻击，索性她早有准备，知道那只蛇精不会坐视不理，已经让她最强的两道九品的灵魂傀儡守在身边。
　　白蛇袭来，就见虚幻的灵魂一把抓住蛇头，活生生的给掐死。
　　虽只剩下灵魂，但他们生前毕竟是武林高手，其能爆发出的力量不是常人可以比拟。
　　洞内的蛇精见自己派出的白蛇被轻松的给掐死后，无声的沉默了下去。
　　玉藻前一看这老东西竟然弃她于不顾，心里直接炸毛了，恨不得一把火点了赖皮蛇的蛇洞。
　　“你个老东西，扔下老娘不管了是不！等一会的，我他娘能饶了你就算我白活这么年！”
　　朝着洞里骂完了，玉藻前看着眼前的勾自己魂的姑娘，嘻嘻笑着，谄媚道：“这位姑娘啊，刚才是我不对，我确实是个狐狸精，你没说错。我知道你是来找这条赖皮蛇的，这样，你把我放开，咋俩一起进去把这赖皮蛇给收了如何？”
　　“没事，一会我收了你咋俩在一起进去。”
　　玉藻前欲哭无泪，可怜巴巴的瞅着殷雪松，“姑娘，我平时也没咋祸害人，你行行好，放我一条生路，我保证以后唯您马首是瞻。”
　　看着殷雪松没有回应，玉藻前真的想直接跪地上磕三个头。
　　她本来就是没事瞎在林子转转，呼吸下新鲜空气，恰巧看到赖皮蛇这有人，于是好奇就过来看看。
　　然后瞧见赖皮蛇伤了这个小姑娘，寻思着她好欺负，就想着过来欺负一下正好帮自己修满九条尾巴。
　　可没想到啊！
　　这个小姑娘哪里是好欺负！
　　反手就把她要给灭了。
　　这下可好，多了条尾巴不说，现在连小命都要不保。
　　殷雪松心想这次收了这只狐狸精，自己就又会多出一个与九品相当的灵魂傀儡。
　　差一点。
　　就差一点了！
　　“等等！”
　　是王妃的声音！
　　殷雪松转过头，竟然看见王妃领着杨鑫从林子中走出。
　　殷雪松奇怪道：“王妃，您怎么来了？”
　　原来姬若若在命殷雪松去寻妖怪后，同样找到了杨鑫，让他去盯着殷雪松。
　　对于殷雪松那种异常的亲近，姬若若下意识还是有所提防，所以留了一手。
　　在当杨鑫看到殷雪松动身后，立马让人通知了王妃，随后沿途留下信号。
　　姬若若赶到现场和杨鑫会和后没有先出来帮殷雪松，反而是在一旁观察了许久。
　　本来姬若若对洞中的蛇妖很是忌惮，但当看见蛇妖被殷雪松两体九品的灵魂傀儡挡住后就再没出手，她确信这蛇妖也没多强。
　　凭借着她、杨鑫加上殷雪松，三人完全能把他老巢给掀了。
　　姬若若走到殷雪松旁边，盯着两条狐尾巴乱窜的玉藻前，“雪松，把她放了吧。”
　　“王妃？”殷雪松有疑问，眼下狐狸精的魂马上就要给勾出来了，就这么放弃显然有些不甘心。但是王妃的命令，殷雪松只能遵从。
　　殷雪松停下了炼魂大法。
　　这回玉藻前可算是松了口气，感到灵魂又牢牢的回到体内，她别提有多兴奋了。
　　“多谢这位女侠出手相救。天高路远，后会无期！”
　　玉藻前得了救，拔腿就想跑，毕竟这三个人加在一起自己有几条小命也不够送的。可是这腿刚动，肩膀就被牢牢的给按住了。
　　一回头就见杨鑫左手凝聚着一团电光。
　　玉藻前咽了口吐沫，嘿嘿的笑出来， ，“大哥，我开玩笑的，天不高，路不远，咱也不用后会无期是不。这样，有话好好说，先把那冒电光的拳头放下，我这看的有点害怕。”
　　这狐狸精，可真是有趣。
　　姬若若走到玉藻前身边，坏坏的笑道：“你刚才不是说要陪我们进去找赖皮蛇算账嘛，走，咱现在就去。”




第154章 第一百五十三章鬼话连篇
　　“那个...”玉藻前一脸陪笑，探头瞅了瞅洞里，“其实我们也不一定非要进去是吧...”
　　“怎么？难道要出尔反尔？好啊，杨鑫直接送她上路吧。”
　　姬若若故意吓到玉藻前。
　　杨鑫得令，拳头上又冒出电光，玉藻前一见，吓得连连摇头，急忙哭丧道：“我不是那个意思！饶命啊！呜呜呜呜。”
　　“不是那个意思是哪个意思？”
　　姬若若贴近了去问。
　　玉藻前看姬若若不想杀自己，抬起头眨眨眼又笑了出来，“嘿嘿，我想说咱们一旦进去就是敌在暗我在明，十分被动，这样，咱们把洞口给堵上然后点火把赖皮蛇给熏出来。”
　　姬若若左右打谅着小狐狸精，看她嬉皮笑脸的样子就知道她害怕进洞，所以才出了这么个主意。
　　不过计策倒是可行。
　　姬若若命令殷雪松，“雪松，你去找点木头堆在洞口烧了，让里面的赖皮蛇闻闻烟火味。”
　　殷雪松一听自己又要去干这体力活，心里不满，狠狠的瞪了一眼臭狐狸。
　　玉藻前被这么一瞪，反而蹬鼻子上脸的瞪了回去。
　　似乎再说谁让你刚才想要收我，现在也让你吃吃苦头！！
　　殷雪松去了林子里找木头，姬若若和杨鑫留在原地陪着玉藻前。
　　“把狐狸精给我捆上，别让她跑了。”姬若若吩咐道。
　　“欸！我不跑我不跑，别捆我行不？”玉藻前试探的问着，被姬若若一口否决。
　　“不行！”
　　杨鑫拿着绳子，左一圈，右一圈，给玉藻前来了个五花大绑。
　　这期间玉藻前一直不老实，十分不配合工作，要不是姬若若蹲在一边牢牢地守着，估计这小狐狸又得整出点新花样。
　　等到玉藻前被捆好，姬若若就把她扔到树下，蹲在她面前，“喂小狐狸，里面那条赖皮蛇你知道不？”
　　“知道啊！”
　　“给我讲讲。”
　　“凭什么给你讲？”
　　瞅着玉藻前欠揍的模样，姬若若真恨不得上去给两拳。
　　“你给我讲了，一会收拾了赖皮蛇我就放你走。”
　　“嘿！你当我傻吗？你们都把我绑这了哪里还是有想放我的意思。”玉藻前鼓着嘴，朝姬若若吐着舌头。
　　“行，你既然不信，那我就现在就送你上路，杨鑫！”
　　“等等！！”
　　玉藻前一听这就要送自己上路那哪行啊！她可还没活够呢！
　　“你...想知道也可以，但也得回答我几个问题！”
　　“杨鑫！”
　　“欸！！不用了不用了！我全答！你问什么我答什么！”
　　"这才乖嘛！"
　　这个小狐狸，典型的非暴力不合作。
　　简而言之就是欠揍！
　　“那条赖皮蛇，它是不是东瀛国人们口中的大神？”
　　“是是是，就是它！”
　　玉藻前瞅着洞口，“那个神道国师就是听赖皮蛇的妖言才把东瀛国霍霍成这样。”
　　“那赖皮蛇有多厉害？”
　　“多厉害到没有，只是手里有把破剑，锋利的很，咱们几个肯定能拿下它！”
　　看着小狐狸这么诚恳，姬若若便又多问了几个问题。
　　“你从哪来？”
　　“怎么还问到我了啊？”玉藻前小脸一耷，看样子不愿意回答。
　　“快点，别让我揍你啊！”
　　姬若若挥挥拳头。
　　“别！我最怕疼了！”
　　玉藻前斜着偷偷看了杨鑫一眼，悄悄对姬若若道：“那个我跟你说了，你别告诉那个锦衣卫...”
　　姬若若发现小狐狸很是畏惧杨鑫，不知道缘由，答应了下来，“行，我不跟他说。”
　　有了保证，小狐狸也就放心多了，小声说道：“其实我是三十年前为了逃命才逃来的小破岛。”
　　“逃命？”
　　姬若若想起了之前杨鑫说的锦衣卫有关于九尾狐的案子。
　　“你？”
　　“对，我土生土长的北齐狐狸，修炼了千年好不容易化了人形，但不知怎的这尾巴就是收不回去。然后我就调查很多古书，说只要讨到人的口封，就能破格上升，然后我就试着照作。”
　　玉藻前继续道：“一开始，我还是九条尾巴，所以不能现身在城里，于是就在乡间找了个小孩，向他讨口封，可谁知道那小孩一见我的尾巴直接就吓死了！”
　　说道这玉藻前感到冤枉，“结果那小孩是当地县令的儿子，我就莫名其妙成了通缉犯。后来事情闹大了，惹起了锦衣卫的注意，被一路追杀，不得已才上了破岛。”
　　“呜呜呜呜，这位小姐，你发发善心，看我这么可怜，还是同乡，你就把我放了吧！”
　　玉藻前哇哇大哭起来，现在她就是被捆住了手脚，不然肯定能薅着姬若若不松手。
　　听了小狐狸的故事，姬若若拍了拍她的肩膀，表示安慰，随后接着问道：“这岛上除了你俩还有没有别的妖怪？”
　　玉藻前悄悄睁起一只眼，看姬若若那认真的模样，又接着哭起来，“呜呜呜呜，应...应该是没了......呜呜呜呜！我太惨了啊！太惨了啊！！”
　　“太惨了！”
　　姬若若知道这小狐狸是在这故意作，所以就没在理她。
　　对于她刚才说的话，姬若若可没有全信。
　　回到杨鑫身边，问道：“杨提司，洞里为何这么安静？”
　　“我也不清楚。”
　　按照常理，人家都要关门打狗了，正常人应该趁现在少了人赶紧突围才对，可洞里的赖皮蛇不急不忙，一点声响都没有，很不合常理。
　　姬若若想起小狐狸刚才的话，又问了遍杨鑫。
　　“刚才那狐狸精说自己就是三十年前被你们通缉的那条九尾狐，还说自己是被冤枉的。”
　　“冤枉的？”杨鑫不可思议道：“她为了一步登天，直接修好九条尾巴，策划囚禁了当时的公主惹得圣上震怒，将锦衣卫提司尽数派出，最后才只找到公主的尸体。”
　　杨鑫对卷宗上的内容记得清清楚楚。
　　“这和她说的对不上啊！”
　　“欸王妃，那狐狸精呢？”
　　殷雪松抱着一堆木头回来了，瞅见刚才的狐狸精没了人影，顺嘴问道。
　　姬若若一听，连忙转过头，就见绳子落在地上。
　　狐狸精没了！
　　看到这，姬若若拍了下脑袋！
　　她一个狐狸精肯定能变回狐狸，这绳子把她困住了也没用啊！
　　“王妃，要不要追？”
　　杨鑫在一旁道：“现在去追还能追上。”
　　“不，狐狸不是目的，我们要抓住的是里面的赖皮蛇。”




第155章 第一百五十四章中计了
　　屑狐狸虽然从手里跑掉了，但姬若若相信她们迟早会在见面的，眼下最重要的是把神道国师背后的赖皮蛇给捉住。
　　殷雪松在洞口堆满了柴火，问向王妃，“要点火吗？”
　　“点！”
　　殷雪松从怀里掏出点火棒，摘开盖子那么一吹，火就燃了，伸出去将柴火点燃，随后又盖回盖子，收回了怀里。
　　熊熊烈火在洞口燃烧，不一会就朝洞里吹进浓烟。
　　纵然是妖怪，这么一直呛着也挺不下去。
　　“看紧洞口。”姬若若道。
　　“好嘞。”
　　姬若若邀请杨鑫到一旁就坐。
　　刚刚殷雪松施展炼魂大法和玉藻前交手的场景被杨鑫目睹，他虽然还什么都未说，但姬若若必须提醒一下。
　　“杨提司，关于殷雪松的事...”姬若若欲言又止，观察着杨鑫的态度。
　　炼魂大法，江湖邪术，丧魂殿上下被朝廷通缉，所以杨鑫肯定能从殷雪松的招式判断出她就是丧魂殿的殿主。
　　如果杨鑫将这件事汇报给朝廷，那么秦王和朝廷钦犯勾结，罪名可就大了。
　　杨鑫一听，便知道王妃话中的意思。
　　他自认忠于朝廷，关于殷雪松的事不会隐瞒。
　　“殷雪松的事回去后我会如实和指挥使大人汇报。”
　　“殷雪松是我重金请来的护卫，这件事和秦王无关。”姬若若将秦王从这之中拉出来，如果真的事发也只是她一个人的问题，不会牵连到秦王。
　　姬若若恳求道：“杨提司，此事不能睁一只眼闭一只眼吗？她只是一个小丫鬟，没人会起疑心。”
　　杨鑫看见王妃真挚的神情，神情微微一愣。
　　他也是热血男儿，长得冷峻可以称得上是帅哥。此刻的王妃就仿佛是一位无助的弱女子，让人不忍心拒绝。
　　杨鑫扭过头，望着天，默默说道：“若是无人过问的话，杨某不会提及。”
　　杨鑫这是答应了！
　　姬若若朝杨提司微微一笑，“谢谢你。”
　　“不过属下还是要警告王妃，少跟这些邪教中人来往。”
　　杨鑫说完就起身走到了殷雪松身旁。
　　这烟已经吹了好一阵，可洞里依旧是什么反应都没有。
　　“要不，我们进去看看？”殷雪松问道一旁的杨鑫。
　　杨鑫抱着刀，思索道：“你既然能施展炼魂大法不如再让灵魂进去探探，我们贸然进洞还是太危险。”
　　他看到了我施展炼魂大法！
　　殷雪松一听大惊，连忙和杨鑫拉开距离。
　　她是朝廷钦犯，和锦衣卫是不死不休的关系。
　　本以为方才和玉藻前的交手他没有看到，可没想到身份已经暴露，眼下除了杀人灭口没有别的办法。
　　“怎么，要动手吗？”杨鑫满是自信的昂头看着殷雪松。
　　“住手！”
　　“王妃？”
　　殷雪松看向王妃，“提司已经知道了我的身份。”
　　“没关系。”
　　姬若若走来，让她安心道：“此行杨提司不会提及你的。”
　　听到王妃的话，殷雪松才算是放下手，但仍旧没有防松警惕。
　　“如果要不是敌对关系，我倒是很乐意和杨提司联手。”
　　殷雪松的傲娇发言让姬若若有些苦笑不得，“好好好，你先探查一下洞里的情况。”
　　王妃的命令殷雪松是言听计从，当下照出两体灵魂傀儡派进了洞里。
　　因灵魂傀儡是灵体，所以不会受到浓烟的影响。
　　殷雪松借着傀儡的眼，傀儡的耳，一点点的深入洞穴。
　　洞穴内很黑，两体灵魂傀儡深入到洞穴底后没见到蛇妖。殷雪松忽然明白，她们中计了！
　　“王妃！那蛇妖跑了！”
　　“跑了？？”
　　姬若若露出吃惊的神色，“怎么跑的？难道洞穴另一边还有出口？”
　　“没有看见，但应该是隐藏了什么机关暗道。”
　　“该死！那狐狸和蛇是一伙的！”
　　姬若若现在可算明白了，她被那条狐狸精给耍了。
　　什么放火烧洞，那是狐狸精再给赖皮蛇拖延时间！
　　“要不要去追？”杨鑫急忙问道。
　　“林子这么大，我们即便去追也未必追得上，回去吧。”姬若若虽然不甘心，但眼下也只能这么办。
　　“这就走了？？”
　　殷雪松显然还想试一试，但姬若若不能让她自己留在这。
　　“走，来日方长，迟早有交手的机会。”
　　夜里使团客栈。
　　半夜喝了太多水的康灵符夜起，到了后院的茅房。
　　尿完提上裤子，本打算继续回去睡觉，可突然瞧见在后院墙角站着一个人，心生好奇就过去看了看。
　　“欸！王大人！这么晚了还没睡啊！”
　　“啊，康统领...你不也没睡嘛...”
　　康灵符一瞅，指着嘿嘿笑出来，“王大人是不是因为今天的事睡不着啊？不用担心，咱们大王吉人自有天相，没事的。”
　　“是是是，你说说我，半夜瞎操心，行，我这就回去睡觉了。”
　　王国民急急忙忙的迈着小碎步进了客栈。
　　康灵符见王大人走了，瞅瞅面前的这堵黑墙，拍了拍，笑道：“这大晚上的还在这面壁思过，真有意思。”
　　“欸！你们不知道那繁阳公主长得可俊了，你说大王要纳回来做妾也不亏啊是不！”
　　“这大王才跟王妃成亲多久就纳妾，不怕人家老丈人、小舅子上门算账啊！”
　　“呵呵呵，倒也是，可那公主就白瞎了啊，要不我看咱康统领也是一表人才，不如直接把公主许配给咱康统领得了！”
　　“咳咳！”
　　康灵符刚进大厅就听几个守夜的士兵在那唧唧呱呱。
　　“谁想把公主许配给我啊！”
　　“啊！康统领....”
　　一见统领来了，几个小兵立马闭上了嘴巴。
　　康灵符走到几个小兵身旁，一个个瞅着，然后拍了拍刚才说要把公主嫁给自己的那个小兵，“其实你说得不错，公主嫁给我也是极好，你小子还能想着本统领，以前没白待你。”
　　这大家伙一看，康统领是开明之人啊！
　　一个个纷纷说道：“对啊！我就说是不！这公主应该嫁给咱康统领！”
　　“嗯嗯。”康灵符满意的点着头，听得别说多美了。
　　“咳咳。”
　　又是一声咳嗽，康灵符美滋滋的转过头心想谁啊大晚上不睡打扰本统领的美梦。
　　一看来人，康灵符吓得直接一哆嗦。
　　“大王...”




第156章 第一百五十五章睡地上
　　妻子半夜未归，赵小夏担心的睡不着觉，所以这才出来看看，谁想就碰见康灵符他们几个在拿繁阳公主开玩笑。
　　赵小夏很是生气，背着手，训斥道：“关于繁阳公主的事我不想听你们继续在背后议论。”
　　“是...”
　　康灵符等人低头沉默道。
　　赵小夏坐在桌上，吹着夜风。
　　康灵符挥手遣散士兵，独自来到大王身边，担忧的问：“夜里凉，大王您还是回屋休息吧。”
　　“没事，我在等王妃回来。”
　　“王妃有杨提司相伴，想必没有什么危险。”
　　赵小夏挥挥手，示意康灵符不必在劝，坚持要在这里去等王妃回来。
　　进到后半夜，姬若若等人才从外面归来。
　　守在客栈门口的士兵一见到王妃回来了，连忙上前通报道：“王妃，您可算回来了，大王一直都在等你呢。”
　　“是吗。”
　　姬若若进了客栈，一见赵小夏拄着腮，闭着眼像是睡着了，于是便悄悄的坐到他身旁，仔细的端详着那可爱的睡脸。
　　像是心有灵犀一般，姬若若没坐下多久，赵小夏就有所察觉，睁开了眼睛。
　　“你回来了啊。”
　　赵小夏摇摇脑袋，试图让自己清醒一点。
　　“好了，既然醒了就赶紧跟我回屋吧。”
　　有什么话也要关上门在说。
　　赵小夏点点头，跟着王妃上了楼。
　　“雅子你瞧见了吗？”上楼梯的途中，姬若若想起领养的干女儿雅子，同赵小夏讲了起来。
　　按照关系，赵小夏也是雅子的干爹。
　　“雅子？”
　　赵小夏疑问，听士兵说过王妃领了个东瀛的小姑娘回来，之前王妃外出，那个丫头就一直守在楼下。
　　后来因为实在是太晚了才回去睡得觉。
　　“应该是见过了。”
　　“我收她做了干女儿。”
　　“干女儿？”
　　赵小夏一听有些忍俊不禁。
　　他不是反对妻子收什么干女儿，而是有些捉摸不透她又在想些什么。
　　按照常理，妻子是那种无功不起早的类型，他可不相信会只是单纯的善心发现收了雅子。
　　“怎么这么看着我？你笑什么。”姬若若打了赵小夏，“不许笑。”
　　“我只是在笑我的夫人竟然也会善心大发，让为夫很是欣慰。”
　　“那是自然，我一直都是贤良淑德款。”姬若若得意的扬起了小脑袋。
　　二人回到房中。
　　姬若若脱下衣服钻进了被窝，裹紧被子在床上，朝着也要上床赵小夏喊道：“我说了你今天睡地上。”
　　“睡地上？”赵小夏哭丧着脸，“我的好夫人，这地又冷又冰你就可怜可怜为夫吧。”
　　“不行~”
　　“你要是嫌冷就去找那什么公主好了，她那里热乎。”
　　“为夫真的知错了，原谅我这一次好不好？”赵小夏诚恳认错道。
　　姬若若想了想，也不放心真的让赵小夏睡在地上，毕竟要是冰坏了腰可就是大事，于是也是软下心，“行，破格原谅你一次，但是罚你不能碰我。”
　　说完姬若若就倒下身子缩在被子里。
　　赵小夏得到了妻子的原谅，是飞快的钻进了床，吹了灯，相安无事的睡了一晚。
　　自从繁阳公主和秦王的事后，东瀛国就着商讨北齐使团的条款一事一连一周都没有给使团消息。
　　这段时间使团留在客栈，大家也都是无事可做。
　　见众人都没啥意思，姬若若就领着人到郊外玩了一圈。
　　让所有人都放松放松。
　　这期间使团的伙食有了改善，不再是一些没有味道的面条、寿司。
　　随行来的士兵有几个厨艺真的可以，虽然因受材料的限制不能做出一桌子美味，但也是解了众人的口馋。
　　十月十这一天是东瀛国的大日子。
　　传闻这一日大神会注视凡间，只要凡人献上大礼，大神就会保佑东瀛国的下一年风调雨顺。
　　赶在这个日子，临近十月十，姬若若组织所有人开始包包子，准备发放给城中灾民。
　　小雅子经过几天的学习，已经能够简单的说出几句汉语。
　　因为她的调皮可爱，很受使团里的大哥哥们的喜爱。
　　尤其是康灵符，简直就把她当成了妹妹一般来照顾。
　　大家都聚在一楼，有人擀面，有人和馅，大家其乐融融，就连姬若若和赵小夏都亲自上了手。
　　“王妃你和大王包的这个包子可千万不能发出去，我们啊舍不得！”康灵符按着面，朝着秦王和王妃笑道。
　　“行，我和大王包的，都给你吃！”
　　“那不行啊！王妃我也要！”
　　“我也要！”
　　“我也是！”
　　王妃娘娘亲手包的包子，谁不想吃，底下的士兵们一听，纷纷开口要到。
　　康灵符一听，赶紧道：“你们瞎起什么哄，再把王妃给累着了，我替大家伙尝尝就好啊！”
　　底下的人表示集体蔑视～
　　“诶！你们什么眼神！一个个不听我话了是吧！”康灵符指着一圈人，急着掰扯道。
　　“没事，既然大家想吃，我就包给大家。”姬若若包完一个包子，放到帘子上，瞅了瞅四周，问道：“康统领，王大人他呢？”
　　话题一转，康灵符没缓过神，被王妃这么一说才想起来，“王大人？对哦，我咋没瞧见呢。”
　　康灵符四下看了看，没见到人，指着一个小兵，“你去找找王大人。”
　　“不用了让我去吧。”
　　杨鑫放下手中的包子，主动请命。
　　“没事，找个人没必要劳烦杨提司。”康灵符道。
　　一旁的柳驰暗暗笑道：“不麻烦，你看看杨提司包的包子，就知道他为什么要去找人了。”
　　“你！”杨鑫举起拳头，恨不得打下去。
　　大家一起看过去，就见杨鑫包的包子是大小不一，形态各异，一个个又东倒西歪，发育不良。
　　“杨提司！你这包子咋了，没吃饱啊！”
　　杨鑫没有话说，这包包子确实不在行，被康灵符嘲笑也还不了嘴，只能赶紧脱身去找人，“你们先包着，我去找找王大人。”
　　“去吧。”
　　姬若若微笑着挥挥手。
　　得了王妃的准许，杨鑫抱拳离开。
　　姬若若看着杨鑫走后，蹲下身子开始手把手教起雅子。
　　雅子对于包包子可是喜欢的很，学的很快，不一会就能包出一个个小巧的小包子了。
　　姬若若看着她的小包子好奇的问：“你怎么包的这么小啊？”
　　“干娘是大人，所以包的包子自然要大，雅子是小孩，自然就要包的小一点了。”
　　“你这孩子。”



第157章 上架感言
　　这是我第一本写到上架的小说，成绩上来看肯定是暴毙了，但还是会坚持写完的。
　　关于主角姬若若，会从刁蛮腹黑的坏千金转变向真正母仪天下的大齐皇后，在这，也算是剧透，后面姬若若会失忆（失忆这部分会用第一人称来写。全程都是姬若若视角，还一个没受大阴宫影响的天真小姑娘......），姬若若会重新和赵小夏相识，相爱，总之就是发糖，因为写的是先婚后爱，俩人婚结了，也该爱了。
　　在这我还是感谢大家的支持，希望我能越写越好。




第158章 第一百五十六章忠义团
　　杨鑫终于从包子中摆脱出来，来到后院，长出了一口气。
　　“此事事关东瀛国的存亡...”
　　突然听到后院的墙角有声音传出，杨鑫踮着脚凑过去，一看竟是王大人！
　　“王大人，您怎么在这面壁呢？”
　　杨鑫走过去一瞧，就看见王大人面对着一面墙，不知道在跟谁说话。
　　王国民擦擦额头的虚汗，道：“杨提司，你怎么来了啊？”
　　“王妃让我过来找你。”
　　“可是有什么事？”
　　“没什么大事，大家都在一楼忙活，王大人也去帮帮忙吧。”
　　“好。”
　　王国民赶着路，好像害怕在跟杨鑫呆在一起，很快就走掉了。
　　作为锦衣卫提司，杨鑫有着敏锐的洞察力，方才和王大人交谈，见他神色慌张像是有事隐瞒，杨鑫瞅瞅面前的这堵砖墙，用手敲了敲，竟发现是镂空的。
　　“难道这墙...”
　　杨鑫蹲下身子，四处寻找的机关，摸了一会，终于碰到了一块表面比较光滑的石砖，与周围的石砖质感明显不同。
　　或许这就是机关。
　　杨鑫用力按下，果然不出所料，眼前的这堵石墙竟然在底下出现了一个狗洞！
　　就是只能让狗钻进去的洞。
　　杨鑫爬下身子，把脑袋朝里面看看，只看到一片漆黑。
　　虽然不知道这个狗洞是用来干什么的，但他可以肯定这个王大人有事背着大家！
　　......
　　好端端的天气突然就阴了下来，刮起了狂风，暴雨倾盆而下。
　　在邪马台外的须贺港，一艘小船在暴雨瞎缓缓靠岸。
　　早在岸边已经等候了多人。
　　岸上的众人见小船上人下来后，连忙抱拳恭贺道：“我等恭迎世子殿下。”
　　来人是南宋燕懿王的世子、平陵郡主的哥哥，宋安文。
　　宋安文挥挥手，“在这我不是世子。”
　　“是。”
　　“狼牙剑他们呢？”
　　“已经等候在邪马台外不远的驿站。”
　　“领我前去。”
　　宋安文此次前来，正是作为南宋的这一边的代表前来支援活动在东瀛国暗地里的力量，忠义团。
　　这股力量是由昔日内战残存下来的余党组成，里面有落魄的大名、武士、浪人和一些江湖侠客。
　　东瀛十三剑就在其中。
　　首剑狼牙剑是烽火剑的大哥。
　　暗地里的忠义团经过几年的发展已经有了相当大的规模。
　　他们的目的就是推翻现在的天皇，扶持繁阳公主即位。
　　可是天有不测风云，繁阳公主被下了天牢，就要在十月十的祭典上被作为活祭给处死。
　　这让忠义团的众人是急破了头。
　　宋安文进了驿站，脱下雨衣，见忠义团的众人都已经等候自己多时。
　　忠义团的团长，猪头将上前伸出了手，“欢迎世子殿下前来。”
　　“在这里我不是世子，你们叫我安文就好。”
　　猪头将点了点头。
　　关于眼前这位名叫猪头将的前大名，宋安文在南宋时了解过一二。
　　他曾是义军中数一数二的猛将，操着九齿钉耙，威震八方。
　　虽然繁阳公主一派在内战中败于神道国师，但猪头将私下联络还活着的义军将领，组建了现在的忠义团。
　　就看猪头将身形健硕，宋安文站在他的眼前渺小的宛若玩具。
　　“安文，众人正在商讨关于劫狱一事。”
　　猪头将领着宋安文走到大桌前。
　　围在桌子周围的都是忠义团中有头有脸的人物。
　　其中就有东瀛十三剑的首剑，狼牙剑。
　　“在十月十，公主殿下和月读命就将被作为活祭一同烧给大神，我们必须在这之前救出二人。”
　　“可要怎么救？天牢在天柱城的地下，想要救人就必须深入天柱城，这相当于虎穴夺子啊！”
　　众人听完都沉默下去。
　　狼牙剑稍作思考，提议道：“此事可以交给我们东瀛十三剑。”
　　猪头将一听，喜出望外。
　　繁阳公主是一定要救的。
　　但派谁去救是个问题。
　　毕竟这个任务是九死一生，没人愿意白白送性命，所以才会一筹莫展。
　　眼下东瀛十三剑愿去自然是最好。
　　“很好，我会亲自带人在城外接应。”
　　狼牙剑盯着地图，指出一条道路，“我们救出公主后，就沿着西边的城区跑，试图从西门出。”
　　“西门？”
　　猪头将听后皱皱眉，“我记得北齐的使团就在西边。”
　　“没错，万一真的跑不掉，我们还可以躲进北齐使团的客栈里。”
　　“他们会同意吗？”猪头将有些担心。
　　“我也不知道，但要是真的走投无路的话，也不失为一个机会。”
　　狼牙剑的话中有理。
　　可猪头将还是有些担忧。
　　“我们的暗线安插在南边城门，你要走城西，恐怕没人会给你们开城门。所以我建议还是走南边，南边出城的机会会更大。”
　　听完猪头将的话，一桌子的人纷纷点头赞同。
　　狼牙剑思虑了半天，问向宋安文，“安文，你觉得走哪条路？”
　　“南边，毕竟南边有我们的暗线，可以帮助你们出城。若是走不出去，再去到西边的北齐客栈避难。”
　　狼牙剑听后，觉得宋安文说的有道理。
　　“那就这么定下。我去同兄弟们商量一下具体的劫狱方案。”
　　“好。”
　　待狼牙剑走后，猪头将指着东瀛国的地图。
　　此次南宋燕懿王的世子前来肯定不单单是为劫狱，在这之后他们有更大的行动需要南宋的支援。
　　这个更大的行动就是起义。
　　猪头将：“现在关西的酒井家、织田家都已经暗中答应，只要我们起兵他们就会出手相助。而在关东，我们忠义团的力量已经渗透到各大城中，其中鹿圆城是我们渗透的最厉害的，我打算待救出公主后，便在鹿圆城起义，一旦我们控制住鹿圆城宣布起义成功，关东其他各城也会相继起义。”
　　“如今神道国师最仰仗的北陆神原家已经因天谴绝户，只要我们的义军控制住关东诸城，织田家、酒井家挡住关西的援军，在我们的围攻下打下邪马台指日可待！”
　　猪头将的话让所有人士气大阵。
　　关东诸城都被忠义团的力量渗透，东北地区的各大名和神道国师是貌合神离，如果出事，他们肯定不会率先领兵勤王。
　　北路神原家绝户，底下的家臣正在忙着内斗，也没功夫南下。
　　只有关西。
　　但酒井家和织田家挡住关西军一时半刻不是问题。
　　所以只要救回公主。
　　他们的大业就指日可待！




第159章 第一百五十七章阶下囚
　　众人商议后，宋安文离开站到门处，望着外边的朦朦雨天，心中焦躁不安。
　　方才猪头将所提出的计划，他总觉得哪里不妥，可又说不出。
　　但愿是自己多心才好。
　　此次宋安文是代表南宋国前来。
　　南宋与忠义团私下已经商议好，只要神道国师倒台，南宋就会立马派驻大军帮助繁阳公主掌控东瀛全境。
　　所以对于忠义团来说，最重要的就是攻下邪马台。
　　南宋这一招，目的在于牵制北齐。　　
　　从东瀛国到达北齐的平原城，不过十几日的时间。
　　若是东瀛国拥有南宋的驻军，那么北齐要想南下就要先想一想自己的老家会不会被偷。
　　宋安文虽然不赞成父亲的做法，但作为儿子，父亲的命令他必须服从。
　　在宋安文心中，一旦将南宋的兵马分割，一部分驻扎于东瀛国，那么长江以南的守备力量将被削弱。
　　万一战事真的升起，东瀛国的驻军没有如约进攻北齐的话，那么南宋江山将岌岌可危。
　　何况此次北齐使团的前来，就代表北齐也盯上了东瀛国。
　　这个时候在在对方的眼皮子底下搞事，很难不让对方有所戒备。
　　“安文，想什么呢？”
　　宋安文转过身，一见是曾经的好友狼牙剑，叹了口气，道：“在担忧此次的计划。天柱城内重兵把守，光凭你们几人很难进到地牢救人。”
　　宋安文所说不假，纵然计划周密，也改变不了九死一生的事实。
　　不过即便在危险，公主也是必须要救的。
　　“我等为了大义必须救出公主殿下。”
　　宋安文佩服狼牙剑的决心，出于好心，他将狼牙剑拽到了角落，悄悄说道：“我见方才的众人对猪头将是言听计从，这一点你们需要小心。”
　　狼牙剑等人虽忠心于繁阳公主，但不代表忠义团里的大部分人同样忠心。
　　忠义团里汇聚了太多的力量，他们中不一定都对国家前途感到堪忧。
　　在这些人里，很大一部分都是带着利益目的。
　　大家一致想要解救繁阳公主只是因为起义需要一个名头。
　　等到义举成功，繁阳公主的处境就会变得十分危险。
　　保不准猪头将等人就会借机自立。
　　狼牙剑听懂宋安文话中的意思，但眼下忠义团的领袖是猪头将，就算他真的不怀好意，狼牙剑等人也只能听从。
　　“多谢安文兄的好意，我等心领了。”狼牙剑道。
　　“何时动手？”宋安文询问。
　　“明日。”
　　“好。我也会带着我的人在南门外接应你们。”宋安文道。
　　此时此刻，天柱城地牢。
　　繁阳公主虽然被关进地牢，但因她是皇族，所以并未受到虐待，平时吃喝也都有所保障，只是频频从地牢深处传来的惨叫让她不寒而栗，惶惶不能度日。
　　她是千金之躯，什么时候吃过这么大的苦。
　　她还记得，在她小时候父皇和母后会陪她捉迷藏，抓小鸡，放风筝。
　　那样的日子她现在有时候还能回想起来。
　　如果可以，她真的不愿长大。
　　因为一长大，一切就都变了。
　　那个男人的出现毁了所有。
　　本来恩爱的父皇母后因为神道国师的挑拨，让彼此成为了敌人。
　　最后父皇还逼死了母后。
　　她记得母后喝下鸩酒时那凄楚的神情，被自己的丈夫赐死这是多么令人绝望的事情。
　　母后唯一能仰仗的男人竟成了她的索命人！
　　她记得母后的悲伤，父皇的疯狂，神道国师的卑鄙。
　　这些牢牢地记在脑中，一刻也不敢忘。
　　本以为能替母亲报仇，可没想到自己竟也要死在神道国师的手上。
　　恨。
　　她真恨自己没能杀掉那个妖人。
　　“嘿，你别说，这月读命还真是水灵，干着贼来劲。”
　　“嘘，你小点声，要让国师大人听到了怎么办。”
　　“怕什么！人都要作活祭了还在乎什么清白啊，告诉你，离十月十可没几天了，要想干的话得抓紧。”
　　“你不怕啊?那月读命好歹也是咱东瀛国数一数二的高手，万一...”
　　“你咋那么胆小呢，她再厉害也是个女人，药一喂就是神仙也只能服服帖帖，给，这是我剩的，下回你给她送饭在水里添上，等她喝完水你就等着她来求你吧。”
　　路过的狱卒嘴里谈着令人作呕的事情。
　　繁阳公主蹲在地牢中，听闻后，意识到月读命也被关在了这里，连忙抓着铁栏杆，朝狱卒喊去，“喂！你们两个站住！”
　　狱卒一听，扭过头，一脸坏笑，“哟，这不是我们的公主殿下吗，怎么有事找我啊？”
　　繁阳公主忍住怒火，问：“月读命也被关在这里了吗？”
　　“是啊，她没像公主殿下那么好命，谁都不让碰，现在的月读命已经不是殿下你曾经认识的那个冷艳美人了~”
　　“你们！”繁阳公主气得恨不得现在就杀了栅栏外的两个人。
　　“呦呦呦，生气了？”狱卒一脸贱样，“比起担心你的好朋友，你还是担心担心自己吧，离十月十可没几天了，等到被作了活祭可是要生生世世都给大神做牛做马！我说这大神也是艳福不浅，一下收这么多美人，能消受得了吗。”
　　“走吧走吧，快要换班了。”
　　一旁的狱卒赶紧拉着同伴离开，不想在惹是生非。
　　繁阳公主虽然下狱，但好歹也是公主，万一出去了可没好果子吃。
　　“知道了知道了，你啊这么胆小什么也吃不到！”狱卒瞪了一眼，随后就跟同伴走远了。
　　繁阳公主没想到，神道国师竟然这么丧心病狂，将月读命也抓了进来。
　　眼下自己的好朋友生不如死，这一切都是因她而起。
　　自责、悔恨，她多么想替月读命顶替下这一切的痛苦。
　　同时在地牢的最深处，立花珠代神情呆滞，大量的药物已经让她神志不清，时不时就会走神好久。
　　衣衫褴褛，浑身满是污渍，不知遭受了多少人的**。
　　现如今的立花珠代早就已经死心，没有一点活下去的欲望。
　　只是想盼着快点到十月十，去给高高在天的大神做奴。




第160章 第一百五十八章玉藻风风快递
　　北齐使团住的客栈外排起了长长的队伍。食不果腹的灾民们听了这里发吃的的消息都赶了过来。
　　一眼望去，队伍从街的这一边排到了街的那一边。
　　王大人亲自上阵，为灾民们送上热乎乎的包子和米粥。
　　“雅子，你也去帮忙吧。”
　　姬若若拍拍小巧可爱的雅子，就见她也加入了工作。
　　雅子发现这项工作十分简单，只需要将桶里的粥盛到碗里就好。可就是这样一份简单的工作依旧受到了无数人的尊敬。
　　所有前来领救济粮的人们都会低声对她说谢谢。
　　有一个和她一样的女孩子，她扎着两个马尾辫，脸上灰突突的，在接到自己盛来的粥后甜美的笑了出来。
　　“谢谢。”
　　在这之后又有无数人在眼前过去，就仿佛人生百态尽在眼前。你可以从他们表情，他们的动作，以及他们言语中感受到每个人不同的遭遇。
　　对自己说到谢谢的人们往往眼中还充满希望，对着明天仍旧是抱有美好的期盼。而那些只是默默接过食物，久久不能挪目的人们则似乎已经死了。
　　这一刻雅子似乎明白了自己现在能够衣食无忧只不过是因为自己的运气好，遇到了干娘。
　　自己现在的一切，衣服，食物，统统都是来自干娘的。
　　若是没有干娘，其实自己和这些前来讨饭的人没有任何区别。
　　很快包子和粥就分发完了，可还有很大的一部分人没有领到吃的。
　　姬若若蹲在雅子的身边，对她说：“你告诉剩下的人，明天再来吧。”
　　“嗯。”
　　雅子颠颠的跑到队伍中，告诉人们明天再来，还会有的。
　　灾民们听了雅子的话，难掩住失落的神情，一个个灰溜溜的走了。
　　一旁的康灵符拽过王妃，小声告诉道：“王妃，这么接济下去什么时候是个头？我们支撑不住这么大的开销。”
　　灾民的数量超乎想象，这些人没有工作，唯一活下去的希望就是靠着这样的救济。
　　姬若若自然明白不可能一直接济他们，“之后每天就熬两锅粥，象征性的放点米就行，重要的是让雅子来分发知道吗？”
　　“明白。”
　　姬若若搞这么一出大振灾民不是她良心发现，而是想让小小的雅子能在这些灾民的心中留下好印象。
　　她目前所作的都是为了雅子能博得一个好口碑。
　　至于在灾民能不能吃饱，她才不在乎。
　　看了一眼在人群中忙碌的雅子，姬若若露出一个欣慰的笑。
　　进了客栈，见赵小夏正坐在桌上伏案苦思，姬若若走过去，问：“怎么了？什么事把你难到了？”
　　“刚才天柱城差人送来信，上面说是邀请我们参加十月十的祭典。”
　　赵小夏将信交给妻子。
　　看完信上内容，姬若若想起东瀛国的神道教似乎是有这么个节日。
　　“既然人家都邀请了，我们去就是了。”
　　“嗯。只是我在想赔付条款已经交过去了那么久，东瀛国也没个消息，我怕对方是在故意拖延时间。”赵小夏道。
　　姬若若觉得有理。
　　按理说就算接受不了，也应该尽快送还回来，想办法重新商讨。
　　可东瀛国那边除了第一日的谈判，之后就像是把他们撂在了这里，对他们是不闻不问，这很难让人不生疑。
　　现在突然邀请他们去参加十月十的祭典，姬若若总觉得不是什么好事。
　　“不过就算对方又有什么新的谋划，我们也只能兵来将挡水来土掩。”姬若若道。
　　赵小夏听后点点头，眼下他们在人家的地盘，对方盛情邀请，要是回绝就是太不给人家面子。
　　“雅子怎么样？”
　　赵小夏想起了自己那个活泼的干女儿。
　　这几日，赵小夏和姬若若一齐陪着雅子学习汉语，已经让她会说了不少。
　　对这个可爱的小姑娘，赵小夏也是打心底喜欢。
　　“雅子正在外边忙呢。”
　　“我们这一次回北齐要把她带回去吗？”
　　“当然了！”姬若若肯定的回答，“那可是咱们的干女儿，哪有扔在这的道理。”
　　“好，等到回去就给她请几个先生，琴棋书画得要样样精通，不要让她像她干娘一样只知道打打杀杀。”
　　“打打杀杀不好吗？”姬若若俯下身子贴在赵小夏脸颊旁，“你现在要是后悔也没地退货。”
　　“不退，不退，别人让我退我都不退。”
　　“那还差不多。”
　　姬若若翘起嘴，听到丈夫的情话别提多开心了。
　　“王妃。”白雪梅轻声唤道。
　　自从烽火剑交给了东瀛国保管，白雪梅就算是轻松了下来，回到了日常的侍女工作中。而不擅长伺候人的殷雪松终于是轻松了下来，每天过得逍遥自在，常常都看不到人影，不知道跑到了哪里。
　　虽然不用照顾那个傻子，但白雪梅和他一路相伴，现在身边少了还觉得有些寂寞，也不知道他回到东瀛国会受到怎样的待遇。
　　姬若若听到白雪梅的声音，转过头，问道：“怎么了？”
　　“后院有人找您。”
　　“找我？”
　　姬若若不记得东瀛国有什么亲戚啊！
　　“带我过去。”
　　姬若若跟着白雪梅到了后院，就见一妖娆穿着粉色开衩旗袍的狐狸精在朝自己招手。
　　“(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，我们又见面啦~”
　　“臭狐狸！”
　　找姬若若这人不就是前些日子耍诈跑掉的玉藻前吗！
　　哦不，不是人是妖！
　　“你还有胆回来？”姬若若一见她就想起自己那一日被耍，恨得牙痒痒。
　　“喂！我来不是打架的！”
　　小狐狸一看对面这架势像是要把自己生吞活剥似的，当即抱住自己，缩了缩身子，“你别过来啊。告诉你我可不是好惹的！”
　　“我想看看你这不好惹的小狐狸究竟有什么能耐！”
　　姬若若十指白骨生出，目光凶寒，刚准备出手，就看到了满是伤口生命垂危，倒在角落里的男人。
　　她停下手，朝小狐狸问道:“这是？”
　　“玉藻风风快递接单啦~”玉藻前原地一转，摆出剪刀手，调皮道：“快递手No.001小玉藻已将快递送达，请您签收。”说完，小狐狸拿出纸笔，蹦蹦跳跳的来到姬若若面前递过去，“只要签下名字，货物就是您的啦！”
　　姬若若搞不懂这只臭狐狸在搞什么鬼。
　　不过还是接过了纸笔，正想着该怎么写的时候，就听身后的白雪梅一声惊呼。
　　姬若若连忙抬起头，就见臭狐狸已没了人影。
　　姬若若转回头，急忙问道：“她人呢？”
　　白雪梅还在被方才眼前的一切看傻了眼，呆呆的指着围墙道：“她变成狐狸...跳走了。”




第161章 第一百五十九章全盘托出
　　白雪梅之前在云闲山庄可没见过什么妖怪，现在活生生的人竟然变成了只狐狸跑掉了，这冲击让她半天都没缓过神来，愣在原地不知道说什么好。
　　姬若若看这鬼灵精怪的小狐狸大白天送来一大活人，一时半会也搞不清状况。
　　还有，玉藻风风快递？
　　搞什么鬼？？
　　“你先把人抬上去，给简单治疗一下。”姬若若纳闷的摇摇头，看着半死不活的男人，只能先把他救起来在问问详细情况。
　　“哦。”
　　白雪梅小心翼翼的靠近那浑身是血的男人。
　　刚才那只狐狸精给她的冲击现在还没缓过神来，就怕这也是什么妖怪，万一突然变个身啥的，不得吓死人。
　　白雪梅拖着受伤的男人上了楼，给安排在了一间无人的空房，掀开他衣物，就见胸口是一道道血淋淋的刀痕，像是切片似的划开，吓人的很。
　　“也不知道得罪了什么人，被砍的这么狠。”白雪梅忍不住吐槽一下。
　　这个男人受了这么重的伤还没有死就已经是奇迹。
　　白雪梅也不会什么医术，只能拿起伤药，简单的擦了擦，然后又摸了他的额头，烫的一下子缩回了手。
　　“哇，好热！得赶紧降温，不然在烧一会就烧成小傻子了。”
　　等到又多了一个傻子，自己岂不是又要陪傻子玩？
　　不行不行，我这么聪明，咋能天天陪傻子呢。
　　白雪梅赶紧去拿了湿毛巾，给男人敷上。
　　男人的高烧持续到了夜晚才有些好转。
　　“公主...公主...”
　　守候在一旁的白雪梅见男人有了动静，连忙跑到外面去通报给娘娘。
　　很快姬若若、赵小夏还有康灵符就来到了屋内。
　　这时男人已经醒来，正要下床离开，白雪梅看见连忙上去拦住，道：“你受了这么重的伤不能随便乱动。”
　　男人看见来人，谨慎的询问道：“你们是？”
　　“这里是北齐使团的客栈。”赵小夏走上前，问道男人，“你是谁？来自哪？”
　　“北齐使团...”男人喃喃着。
　　北齐使团不就是他们要逃去的地方吗！
　　男人似乎因伤口作痛，咬着呀，将自己的身份来历道出。
　　“我是东瀛十三剑中的黄昏剑。”
　　“东瀛十三剑？”姬若若对这个组合可是太熟悉了。
　　黄昏剑见他们似乎知道东瀛十三剑也就没多解释，继续道：“我们策划了去天柱城的地牢救出公主殿下，可是没想到对方早有防备，中了埋伏...”
　　劫狱？
　　公主殿下？
　　姬若若记得那一日神道国师好像是把繁阳公主给押了下去。
　　“除了你还有谁活着？”赵小夏问。
　　黄昏剑听后沉默了。
　　半晌才说：“应该只剩我一个...”
　　一同前去十二位兄弟除却自己全都死在了天照手下。
　　那妖刀少年的厉害超出了他们所有人的预料。
　　黄昏剑能够死里逃生也是大哥用命为他掩护而换来的。
　　只是最后记得他是晕倒在了路上，不知为何会被送到这里。
　　“我是怎么到的这？”
　　“是一只狐...”
　　白雪梅还没等说完，姬若若就抢过话，“是位女子带你来的，你不认识她？”
　　要是说是只狐狸精带你来的，传出去估计能把人给吓死。
　　不说黄昏剑认不认识，单是一旁的康灵符不用半天就能把事情宣扬出去。
　　到时候人心惶惶，队伍可就不好带了。
　　“女子？”
　　黄昏剑皱眉，并未记得有认识什么女子会在那个时候出手相救。
　　姬若若见他好像不认识玉藻前也就没有继续往下问，而是看向赵小夏，示意后面的问题由他来问比较合适。
　　因为姬若若毕竟是女子，这种大事都应该教给秦王。
　　她在一边旁观就好。
　　“你们为何要劫狱？还有你到底是属于哪里？”
　　赵小夏相信劫地牢这么大胆的计划背后肯定是有人亦或是组织在指挥。
　　黄昏剑听后沉默下去。
　　他不知道这些北齐人是否可靠，万一他们跟神道国师是一路人，岂不是会将忠义团全员暴露。
　　黄昏剑的担忧赵小夏看出，不过他没有编一些漂亮话来哄骗他，反而是用近乎威胁的口吻说道：“你要知道你现在的处境，我们是唯一能帮到你的人，若不坦诚相见，我们是不会放心留你在这的。”
　　这话意思很明确，说不说？不说就滚蛋。
　　黄昏剑在东瀛十三剑中排行十三，是年纪最小的一个。
　　这次劫狱他本是不愿去，但因大哥他们都赞成，他也就不好反对。
　　本就生性有些怯懦的他受到了这种威胁，连忙想了想不老实交代的下场。
　　如果落到了神道国师手中，恐怕自己是求生不能求死不得。所以思索过后，黄昏剑全盘托出，将背后的忠义团以及他们救出公主之后的计划全都说了。
　　忠义团打算在各地起义推翻神道国师！
　　听后这个消息，赵小夏和姬若若还有康灵符都是十分震惊。
　　他们想不到这股反动势力竟然已经强大到了这个程度。
　　如果黄昏剑所说为真，那么一旦关东各城起义成功，邪马台就将变为一座孤城。
　　若是平时，姬若若他们才不会关心神道国师的死活。
　　但眼下，他们作为北齐的使臣来到东瀛国是受到天皇和神道国师的礼待和保护。一旦叛军围城，他们这些人也都一样插翅难逃。
　　而且万一城破，他们很难不受到波及。
　　尤其是在黄昏剑还说出忠义团的背后竟然有南宋的人。
　　北齐和南宋的关系一直都不融洽。
　　北齐的王爷和王妃落到南宋的手中，后果不堪设想。
　　赵小夏听完有些耐不住，觉得关于这件事必须好好思考一下，于是让白雪梅继续照顾黄昏剑，他们就此离开。
　　白雪梅听着秦王的吩咐不愿意的嗯了一声。
　　怎么不是让她教傻子说话，就是照顾伤员...
　　能不能派点好事给自己啊！
　　退出房，一旁的康灵符立马建议道：“大王，我觉得我们应该通知一下神道国师，叛军一旦起义我们就相当于被困于此了。”
　　姬若若也如此建议，“虽然我们和神道国师有恩怨，但眼下还是应该以大局为重，我们作为官方的使臣，对应的绝不可能会是叛军。”
　　赵小夏明白他们二人的意思。
　　但他有更大胆的想法。
　　“本王在想，若是我们掌控了繁阳公主，那岂不是将忠义团这股力量死死的拿捏在手中？”




第162章 第一百六十章劫持计划
　　“你是说劫持繁阳公主？”
　　姬若若意识到这可不是一件小事情，繁阳公主是一国的公主，若是被人劫持东瀛国肯定会下血本追查，万一查到使团，那他们就没法在继续留在东瀛国了。
　　赵小夏明白其中的凶险，却仍旧坚持提议道：“明日祭典，繁阳公主会被一同作为活祭，而忠义团不会见死不救，只要他们来劫，我们就浑水摸鱼把公主带走。”
　　方案是可行，但是姬若若有一点担心。
　　“若是忠义团不来救呢？”
　　“那我们就强行劫持，然后西逃出城，乘水路返回平原城。”赵小夏继续道：“只要我们掌控了繁阳公主，大可借她的名义兴兵，事后还能在东瀛国扶持一个傀儡。”
　　赵小夏的想法虽然危险，但也值得冒险一试。
　　只是可怜了雅子。
　　起初，姬若若是打算让小小的雅子来做这东瀛未来的女天皇。
　　但若是有了名正言顺的繁阳公主，雅子可就没有了用处。
　　对于这个小姑娘，姬若若还是喜欢的很，不想一丢了之。
　　“大王，既然如此我现在去把几位大人请来一同商讨。”康灵符说道。
　　毕竟这个计划过于大胆，他认为需要和其他几位随行来的使臣商讨。
　　但是赵小夏不这么认为。
　　“不用告诉他们，到时候让他们跟着跑就行了。”
　　“可是。”
　　“你哪有那么多可是，大王说的话你不听吗？”姬若若冷眼瞅着康灵符。
　　康灵符咽了口吐沫，低下头，“属下明白。”
　　“好，你在西城门的沿途安排士兵，一旦我们动手劫人，务必把消息拦截在途中，不能让城门关闭。然后在须贺港准备船只，随时做撤离的准备。”
　　此次计划必须周密，需做好最坏的打算。
　　“那大王，派谁去劫繁阳公主？”康灵符疑问道。
　　在使团中，只有王妃和两位提司有这个实力。王妃身份尊贵，不能去做这种事，而且若是东瀛国见王妃不在，想必也会起疑。
　　所以人选会从杨鑫和柳驰中选一个。
　　赵小夏看向妻子，妻子也回看向他。
　　他们二人心中都有一个人选。
　　殷雪松。
　　殷雪松作为使团里的丫鬟并不起眼，事成后没几个人会联想到会是一个小小的丫鬟做出这么大胆的事情。
　　关于使团的人员，相信东瀛国方面已经了如指掌。
　　杨柳二位提司少了哪一个没露面都有可能被怀疑。
　　虽然打算派殷雪松去做这件事，但是不能明说。
　　因为康灵符也不知道使团里的这个做事马马虎虎的小丫鬟会是令江湖闻风丧胆的丧魂殿殿主。
　　“人选我会在考虑一下，你先下去布置人手。”赵小夏打马虎眼。
　　康灵符点点头，领命下楼，去安排明日的部署。
　　等到走廊内没有了别人，赵小夏询问道妻子，“里面的那个怎么解决？”
　　一旦事成，他们就要隐藏繁阳公主。
　　而救治了黄昏剑一事要是让神道国师或者忠义团知道，难免会联想到人是使团劫持的。
　　姬若若瞅着屋内，风轻云淡道：“推出去砍了，然后找个隐秘的地方埋了就好。”
　　“使团里人多眼杂，想秘密的把人埋了恐不是一件易事。”赵小夏权衡利弊后，决定道：“拉到街上，当街处死，让神道国师看到我们和忠义团撇清关系。”
　　“也好，往往把事情摆到明面上才不会让人生疑。”
　　姬若若也赞同这个想法。
　　看意见统一了，赵小夏就打算进去让白雪梅把人拖出来，可是姬若若拦住他，嫣然一笑：“你是大王，需要威服四海，这种坏事教给我来就好。”
　　姬若若把丈夫留在走廊，推开门，看见白雪梅正在给黄昏剑换洗毛巾。
　　躺在床上的黄昏剑刚刚从白雪梅口中得知眼前的这位是北齐的秦王妃，忍着剧痛从床上爬起，道：“多谢王妃救命之恩，来日定当报答。”
　　“报答就不用了。”姬若若一抿笑，看着白雪梅。
　　突然被王妃盯上，白雪梅一想该不会又有什么破事让自己来干吧。
　　天啊，饶了我吧！！
　　“雪梅，把人拉到街上砍了。”
　　哦。
　　？？？
　　白雪梅差点以为自己听错了，一脸懵逼，这人不是刚救回来的吗，怎么就要给砍了？？
　　“王妃，您说要把他砍了？？”
　　“怎么，有问题吗？”
　　看着王妃那一直笑着的脸，白雪梅总觉得寒意止不住往外涌。
　　她觉得，自从小姐成了王妃以后，变得比以前吓人了......
　　王妃的命令，白雪梅不敢不从，只能扔下毛巾，开始去拽重伤的黄昏剑。
　　黄昏剑刚刚听到王妃的话，脑中一片空白，直到被白雪梅拉扯，他才反应过来。
　　自己究竟做错了什么？
　　明明把什么都说了啊！
　　为什么还要杀自己？
　　黄昏剑不明白，搞不清楚，只知道眼下唯一能救自己的只有王妃，苦苦求饶道：“王妃，我什么都跟你们说了，没有半点隐瞒，为何要杀我啊？”
　　“对啊，为啥啊？”白雪梅这个小傻瓜也这么问。
　　姬若若听见白雪梅的问题，不禁扶额。
　　她此刻多么想素倩倩。
　　要是倩倩在这，都不需要自己多话，早就把人拉下去了。
　　“你怎么废话那么多，让你拖出去就拖出去，少点问题！”姬若若训斥完白雪梅，又看了看黄昏剑那惊恐的脸。
　　比起那个誓死不从的烽火剑，这个黄昏剑差的还真不是一点半点。
　　“你们兄弟十三人得整整齐齐的，现在就你一个人活着，不觉得对不起他们吗？趁现在抓紧时间赶紧上路，说不定再过奈何桥前还能见一面。”
　　姬若若说完一转身，冷声命令道：“赶紧拖出去，听到没！”
　　“哦...”白雪梅小声应着...
　　不一会，坐在一楼大厅里和其他几位大人打牌的王国民看小丫鬟拖着一个人拉到了街上，挥起砍刀，随之人头落地。
　　王国民拿着牌，跟其他几个大人问道：“这砍的又是谁啊？”
　　另外几个大人回头瞧瞧，满不在意：“管他谁呢，王大人，该你了！”
　　“是东瀛十三剑中的黄昏剑。”杨鑫走到王大人身边，俯下身子，看了看他的牌，夸道：“一手好牌，这把能走。”
　　王国民扭头看看平时不苟言笑的杨提司，此刻他突然出现在一旁，有点瘆得慌。
　　他们这些朝廷做官的，就怕和锦衣卫搭上话。
　　因为被锦衣卫搭上话，准是没有好事！
　　王国民缩了缩身子，把牌一藏，不再让杨提司看。
　　杨鑫瞧见，笑笑，没去在意转身离开了。




第163章 第一百六十一章救公主
　　十月十当日，北齐使团众人应神道国师的邀请，参加了一年一度的祭典。
　　祭台上，衣衫褴褛，被捆缚手脚的少女们面露惊恐。
　　她们都是被村子里牺牲挑选上来的祭品，用以献给大神，平息怒火。
　　没有人问过她们自己愿不愿意。
　　在这些祭品之中，繁阳公主被绑在最中间的十字架上，双目之中满是怒火，她发誓就算是死后也绝对要想办法报仇，让神道国师不得好死。
　　而繁阳公主的一旁就是月读命，不过她眼神空洞，没了生气，仅仅只是一具行尸走肉。
　　神道国师今日威风八面，手拄禅杖，一身阴阳道袍颇有几分仙人姿态。
　　为了尽地主之谊，神道国师特地将秦王夫妇请到了上座，好让他们能够近距离观看烧人的过程。
　　望着天上的日头，算着时间，距离祭典开始还差一会。
　　神道国师从法座站起，朝台下的民众挥挥手，走到正中央，开始了演讲：“大神的子民们！你们有罪！有很深的罪！所以才要上面的这些人来替你们偿还，包括我们的公主！为何大神要降下天罚？你们每个人都好好想想你们平时的所做所想，有没有违反戒律！”
　　“.......”
　　神道国师在台上巴拉巴拉说了一大堆，赵小夏也听不懂这鸟语，侧头问向妻子，“他说啥呢？”
　　“编话忽悠人呢。”
　　“哦...”
　　神道国师的演讲能力还是不俗，在上面胡诌了半会把底下的民众说的是泪眼婆娑，一个个都相信了是因为自己心中的邪念才会让这些人替他们受罪，全然把这些活祭当作了替自己赎罪的工具。
　　尤其是公主殿下亲自献身，更是让民众感动不已。
　　后面被绑在十字架上的繁阳公主拼命挣扎，要不是嘴里被塞上了抹布不能出声，早就把神道国师的八辈祖宗给问候一遍了。
　　神道国师的演讲不仅是对民众，就连坐在一旁的王大人都听落泪，这不正拿着手绢擦呢。
　　“王大人？你咋哭了？”
　　旁边的使臣听不懂鸟语，自然也就不知道神道国师说的什么玩意，只是好奇这话有什么魔力，竟然能说哭这么多人。
　　王国民一把年纪，当众还哭了，本应是件极丢人的事情，但他却毫不在意，盯着神道国师眼中闪出赤诚的火焰，有几分信徒的架势。
　　“周大人，你不懂...国师的一番话让我幡然醒悟，知道了自己罪孽深重，需要向大神赎罪以求宽恕。”
　　额？
　　周大人是一脸懵逼。
　　不过他早就习惯了。
　　毕竟大家都知道，王大人是个东瀛痴，只要是东瀛国的东西他王大人都喜欢。
　　神道国师巴巴完了，看了看日头，见已到时候，准备令人点火，这时守在台下的战巫女山下雪之乃听了步卒的传话跑上台，悄悄对神道国师讲：“教主，立花家得知了我们将月读命作活祭，要我们放人。”
　　“放人？”神道国师冷笑，“立花家在九州，离邪马台远着呢。”
　　但凡月读命听话一点，神道国师都不会对她下如此狠手。
　　可她一而再再而三的挑衅神道国师，已然成了国师眼中钉肉中刺，今日谁来求情她都是死路一条。
　　“属下明白。”
　　“城中可有忠义团的身影？”先前忠义团派东瀛十三剑来劫地牢，被天照一人团灭，想着今日应该还会在来人。
　　可等到现在马上都要点火了，忠义团也没出现。
　　战巫女也觉得有点蹊跷，但城中确实没发现有可疑身影。
　　“他们有可能是怕了。”
　　“怕了？”神道国师冷笑，“还真是猪将军带着一群猪崽子。不等了，点火！”
　　“点火！”战巫女朝台上喊话。
　　点火手得了命令，开始从左边一个个点起来。
　　火焰接触到柴草，嗖的一下就燃起，被绑在十字架上的少女满眼惊恐，来回挣扎但仍旧逃不出去，只能眼睁睁的看着烈火一点点将自己吞噬。
　　赵小夏攥紧拳头，他真的没有想到忠义团竟然会放弃繁阳公主。
　　眼下这个情况，只有执行最坏的方案。
　　由他们来救下公主！
　　赵小夏瞅向妻子，姬若若得到指示轻轻一拍手。
　　躲在暗处的蒙面女侠殷雪松见到王妃的手势，从人群中出来，一跃上台，扔出飞镖扎死了点火人，要去救下繁阳公主。
　　正在台上的战巫女把她当成了忠义团的人，抽出身后野太刀，拦住了殷雪松。
　　“有刺客！”
　　康灵符一身高呼，立即让兵士围拥在大王身边。
　　现在东瀛国的人都以为殷雪松是忠义团的人，所以对使团的戒备松懈下来。
　　只要趁其不备，就能救下繁阳公主。
　　柳驰杨鑫二人渐渐向台上靠近，待到时机成熟二人突然动身上台，解救下被捆的繁阳公主还有月读命。
　　“是北齐人！”
　　战巫女听到声音，一转头见北齐使团的人正在护着繁阳公主向外突围。
　　“该死！”
　　战巫女暗骂一句，她没想到救人的竟会是北齐使团。
　　“你们立马去拦住他们，并且通告各个城门，任何人不准出城！”
　　得了命令的东瀛步卒呼啦啦的朝北齐使团攻去。
　　然而这么一愣神的时间，殷雪松抓到时机，一击击伤了战巫女，飞身回到了使团。
　　摸着被铁爪抓伤的小臂，战巫女皱着眉头，看向国师，“教主，动手吧！”
　　事到如今，神道国师也没有什么好顾虑的。
　　本来这次祭典的人选就要加上一个秦王。
　　在这祭台周边，天照早已领人埋伏在周围。只是这一步是险棋，神道国师一直犹疑不定，不知是否要下手。
　　但现在事已至此，敌人既然先动了手，也就不能怪他无情。
　　神道国师吹响口哨。
　　听闻哨声，埋伏的步卒在天照的带领下一齐冲出杀向使团。
　　此刻下面的东瀛民众早就已经四散而逃，祭台周围只剩下了使团的兵士与东瀛国的步卒在战斗。
　　北齐一边的大人全都是懵逼的。
　　没人通知他们会来劫人啊！
　　“大王！这究竟是怎么回事！”王大人怒气冲冲的朝秦王发问，“你这么做会让两国陷入无可挽回的境地！快点把公主放回去！”
　　“王大人还是省点力气用来跑路吧。”
　　周大人早都看透了一切，现在就算把人放回去，他们就能平安无事吗？
　　“不行！我们北齐是大国，要有大国风范不能做这么下三滥的事...”还没等说完，一支冷箭袭来，若不是康灵符一刀拦下，此刻王大人已经魂归九天了。




第164章 第一百六十二章黄雀在后
　　这一箭让王大人惊魂未定，再也说不出半句话，只能跟在使团中间一点点向外移动。
　　因为东瀛国方面早有准备，所以使团并未能突围出去，反而被围在了中间。
　　“看来神道国师早有准备，大王，我们杀出一条血路，您和王妃先走，城外已经备好马匹。”康灵符道。
　　现如今被困于此，想要全身而退已经是妄想，只能将大王和王妃护送走。
　　秦王也不是婆婆妈妈的人，知道眼下情形危机，应当弃车保帅。
　　“大家杀出一条血路护送大王和王妃离开！”
　　康灵符举着剑一声高喊，带着兵士们就冲了过去。
　　使团的卫军一个个作战勇猛，令东瀛的步卒难以抵挡，尤其是康灵符亲自杀入，更是如入无人之境。
　　“杀啊！”
　　康灵符一身玄铁黑甲，威风凛凛，当真有几分将军气概。
　　眼看包围圈就要被突破，一直候在原地的天照动了。
　　他拔出赤红妖刀，仿佛一颗红色彗星钻进人群，无人能拦，单是一人就硬生生的杀进了使团内。
　　柳驰意识到此人危险，遂拔出绣春刀冲上前拦住天照，二人战到一起，但柳驰几回合之后就渐渐不敌。
　　他没想到如此年轻的小子身上竟会有如此骇人的杀气。
　　杨鑫注意到柳驰不敌，即刻真气化雷，双拳冒出雷光，上前相助。
　　“夫君，跟紧我。”姬若若牢牢守住赵小夏，随着使团的护卫向前走。
　　天照被杨柳二提司牵制住，战巫女又负伤，使得东瀛国这边一时没有高手可以出战。
　　而殷雪松的归队帮助使团将包围网撕开了口子。
　　成功突围后，康灵符领着卫军殿后挡住追兵，殷雪松和小部分的士兵护送着秦王夫妇和北齐的使臣向西边撤走。
　　到了西城门，见城门大开姬若若等人大喜。
　　之前部署在沿途的士兵成功将东瀛国的传令兵拦下，使得西边的城门并未收到任何消息。
　　殷雪松冲到城门下，出手杀死守门的卫兵，牢牢控制住城门。
　　这时城门上的守军也发现不对，朝城下杀去，但使团的士兵挡住两方的楼阶，将东瀛国的步卒挡在了城墙上下不来。
　　城外接应的人马牵着马匹已经就位，见大王和王妃来后连忙道：“还请大王王妃速速撤离，船已经在须贺港准备好。”
　　“好。”
　　众人一跃上马。
　　姬若若拖着繁阳公主，十几匹马一骑绝尘，朝着须贺港奔去。
　　留在城中殿后的康灵符见大王已经撤走，遂即下达了撤退的命令。
　　杨柳二位提司得令后不在跟天照纠缠，纷纷收手跑路。
　　此次阻击使得超过一半以上的士兵丧命。
　　康灵符等人血战逃出后，开始朝着须贺港前进。
　　“废物！废物！都他妈是废物！”
　　听到北齐的人跑出城后，神道国师大发雷霆。
　　“你们一个个是干什么吃的？那个北齐使团不过百十号人，你们一千多人都拦不住，要你们何用！”
　　神道国师把天照等人劈头盖脸的臭骂了一顿。
　　天照失利，自认为被骂也是应该。
　　眼下应该是尽全力追回公主。
　　“国师大人，属下推测北齐使团应是朝着西边的须贺港逃窜，随后出船回北齐，我认为可以从南边的涪陵港派船在水路上堵截。”
　　神道国师听后，摇摇头否决了。
　　烧公主只不过是大神的意思。
　　其实烧不烧对神道国师来说都没什么损失，跑了也就跑了。再说大神自那一日夜晚见后就失去踪迹，现在所有的事情都是他来做主。
　　在神道国师看来，比起将兵力派去追那有可能追上的使团，不如用来防备忠义团。
　　此次忠义团没有出手救繁阳公主，证明公主对他们而言已经不在重要。
　　所以神道国师必须谨防随时可能到来的突变。
　　“使团就不用去追了，天照，你立马去查忠义团的行踪，我更担心的是他们！”
　　“属下明白。”
　　“雪之乃，大神可有踪迹？”
　　战巫女摇摇头，“我已经让人将邪马台周边都寻尽，未发现大神的踪迹。”
　　“他妈的，该没的时候不没，现在这么关键的时候反到消失不见了！”
　　神道国师一跺脚，咬牙道：“去给派人找，必须把大神给我找到！”
　　“是。”
　　秦王一行人未见追兵，十分安稳的到了港口。
　　靠近须贺港，见船只已经准备就绪后赵小夏不禁出了一口气。
　　冒了这么大的风险总归是值得的。
　　现在繁阳公主在手里，等回到北齐，大可借她的名义对东瀛兴兵。
　　姬若若翻下马，给繁阳公主松开口。
　　“你们为何要救我？”繁阳公主瞅着这个和自己有仇的王妃，一脸不解。
　　“救你的不是我，是大王，要谢你谢他吧。”
　　繁阳公主瞅向那个被自己下药的男人，苦笑道：“你还真是傻，我可差点就害了你。”
　　“恨你是私事，救你是公事，别往心里去。”赵小夏望着船，随意道。
　　繁阳公主盯着赵小夏的侧脸。
　　这个男人...你别说，细看还挺帅的。
　　一旁，月读命也被松了口，她狼狈的抬起头，浑浑噩噩的瞅见是秦王妃，哀怨道：“你们放下我吧...我已经不值得你们救了...”
　　姬若若和月读命才有一些时日没见，她就已经变得让人不在认识。
　　先前那个精明能干的月读命似乎一去不返，一想便可知她受到了怎样的虐待。
　　姬若若走过去抬起她的脸，盯着她的眼睛：“你不恨那些人吗？”
　　“恨...又有什么用。”月读命可笑道。
　　“既然有恨，就要时时刻刻的念着，不要忘了。总有一日，你要让那些伤害过你的人付出代价。”
　　留下这句话，姬若若就不在去理她。
　　若是她真的无法燃起斗志，成了一个废人，那么救她也就没了必要。
　　月读命听后王妃的话，愣的出神。
　　是啊。
　　我为什么要放弃。
　　那些给予过自己伤害的人难道不应该遭到报应吗？
　　该死的是他们。
　　为什么会是自己？
　　月读命一点点重燃起了心中恨意，她发誓要将神道国师，要将那些给予过自己伤害的人碎尸万断，要让他们万劫不复。
　　等候了片刻，康灵符等人也来到须贺港。
　　“大王，未有追兵。”康灵符喘着粗气汇报道。
　　“好，上船。”
　　使团一行人朝着来时的大船上前，在船的两侧已经站好了士兵迎接。
　　突然船上一阵骚动，就见一个小女孩从船舱里跑了出来，朝着船下喊去，“干娘！快走，这艘船...”
　　是雅子！
　　还未等雅子说完，几个大汉就冲出来抱住雅子给抓了回去。
　　“雅子！”
　　姬若若心急如焚。
　　见计策暴露，隐藏在船舱内的忠义团众人也就现了身。
　　就见一有着猪鼻子的壮硕将军站在最前方，朝下面的使团众人喊道：“公主殿下，臣猪头将前来接驾。”




第165章 第一百六十三章突围
　　好不容易杀出来的使团众人一见那猪鼻将军随即知道他们中计了！
　　好一手螳螂捕蝉黄雀在后。
　　忠义团不费一兵一足，就打算夺过繁阳公主。
　　赵小夏明白底下的将士一路血战过来，已无力在与忠义团的人硬碰硬，而且雅子还在他们手上，当下乱了分寸。
　　“大王，如果我们现在放了繁阳公主弟兄们可都白牺牲了！”康灵符拔出剑，指着船上，“众人随我杀上去！把船夺回来！”
　　“全都停手！”
　　赵小夏立马下令，稳住了士兵。
　　现在让他们上去无非是以卵击石。
　　猪头将一放话，隐藏在船舱里、树林里的甲士一齐涌出，人数要比使团的兵士多出好几倍。在这样的人数对比下，没有可能夺回船只，如若硬来只会落得全军覆没。
　　“大王，难道我们要白白的将繁阳公主拱手相让吗！”
　　康灵符气不过，他们马上就要成功了，眼下却让忠义团的人劫了胡，一腔怒火无处发泄。
　　“北齐的各位！我们忠义团和各位无冤无仇，只要交出公主殿下，船就还给你们！”猪头将看北齐的众人犹疑不定，开始在上面发话。
　　王国民大人听到这话，连忙在一旁劝谏，“大王， 繁阳公主本就是东瀛人，这件事也是他们东瀛的家事，依老臣看就把公主殿下还给他们吧。”
　　此刻王国民摆出老臣的架子，颇有几份威服。
　　“大王人不能放！”康灵符见架势连忙劝道。
　　“人得放！”
　　“不能放啊！”
　　王大人和康灵符两人一言一语在赵小夏耳边嗡嗡乱叫，其他的使臣则是一句话都未说。
　　毕竟现在两种决则决则就摆在眼前。
　　已经无需他人多言。
　　姬若若在一旁攥紧了丈夫的手，表示无论他做什么选择都会无条件支持。
　　赵小夏目光凝重，知道这个选择事关重大。
　　他扭头看向繁阳公主，见她一言未发，低头沉思。
　　“康统领，准备突围。”
　　“好嘞大王！全员听令，护送大王王妃突围！！”
　　康灵符一挥剑，卫士们一同拔剑，要拼死送出大王王妃。
　　“大王，糊涂啊！以我们这点人怎么和对面打？还是快快放人吧！”王大人急得一连三叹气，仍旧未死心在旁边劝道。
　　听到这老头喋喋不休，姬若若觉得甚是碍人。
　　“大王已经做了决定，王大人就不要不识好歹了。”
　　“你！”
　　王国民气的浑身直抖。
　　他三朝老臣，又是皇后宗亲，竟然被一个十六岁的女娃给说教！
　　别说王妃，就算是皇帝也要给他三分薄面。
　　一旁的杨鑫见王大人似乎要发作，连忙上前按住他的肩膀，侧头笑道：“王大人不要激动，王妃只不过是言重了一点，并无恶意。”
　　王国民瞅瞅一旁的杨鑫，眨眨眼睛，把嘴边的话收了回去。
　　“行，打吧打吧，我看跑不出去怎么办！”
　　姬若若不愿在和王大人辩论。
　　眼下重要的事突围该往何处突围。
　　他们人生地不熟的，除了邪马台已经不知道有哪里可以容身。
　　“往北走，那边村子多。”繁阳公主突然开口。
　　这令赵小夏等人一惊，纷纷看向繁阳公主。
　　“你为何...”赵小夏不解道。
　　忠义团的人是来救繁阳公主的，她应该巴不得跟他们走才对。
　　“信不信由你，反正我话到这了。”繁阳公主说完一撅嘴，不再理赵小夏。
　　不管是不是陷阱，唯今也只能这么办了。
　　“往北走。”
　　“往北面突围！”康灵符身先士卒，带着兵士们一齐朝北面杀去。
　　站在船上的猪头将见这帮北齐人不知好歹，只能下令全军围杀这帮人夺回公主。
　　听了猪头将格杀勿论的命令后，一旁的小头头悄声道：“将军，那王大人如何处置？”
　　他们此行能够料敌于先，截住使团的去路都是王大人的功劳。
　　听了小头头的话，猪头将很是不耐烦。
　　“听不明白吗！除了公主全都死！”
　　小头头很是惶恐，连忙应道：“是。”
　　一场血战，使团的将士们在康统领的带领下成功杀出一条血路，护送着一行人北上逃遁。
　　这一战死伤无数，剩下的兵士不到三十人。
　　大多数都永远的留在了异国他乡。
　　等到彻底安全，赵小夏和姬若若二人特地为今日死去的将士们立了碑，站在碑前，赵小夏发誓：“本王一定会带着你们回家的。”
　　残存的将士们一齐默哀致敬，悲伤的气氛笼罩在所有人之间。
　　“大王，此处位于高地，易守难攻，山下还就是村子，也可以用来补充粮食。”康灵符陪在赵小夏身旁，说着情况，“我现在已让卫士们去找东西搭建营帐，应该要在这里做好长时间的准备。”
　　“好，隐蔽情况如何？”
　　“山下是一片林子，如果敌人进入林子搜寻，我们的人会提前来报。”
　　“现在最重要的是不能让东瀛国和忠义团发现我们。”
　　“放心，我已经让人把沿途的痕迹全都抹掉了。”
　　赵小夏没想到眼前的这位康统领办事如此谨慎，真的有大将之才。
　　此次若能脱险回到北齐，赵小夏肯定会为他请功。
　　“很好，你再让人去和村子联络一下，想办法获得他们的支持。”
　　“这个...繁阳公主已经去办了。”
　　“她？”
　　赵小夏很是疑惑。
　　“她这么主动？你没派人跟着？”
　　“这个...”康灵符犹豫了片刻，直言道：“王妃说不用了，我就没让人去。”
　　“行吧。”
　　赵小夏不知道繁阳公主葫芦里卖的是什么药，但眼下她还没有显露恶意，也就没必要把她锁起来，不过还是有必要让人看着，“繁阳公主那边你让柳驰盯着点，别让人跑了。”
　　“嗯，我回去就和柳提司说。”
　　赵小夏站到悬崖，往下一望就是茂密的丛林，一片生机盎然的景象。
　　临近黄昏，悬崖边的风吹的很是喧嚣。
　　此刻他们被困于此，九死一生，能否脱困还未可知。
　　而这里所有的人性命都托付给了他。
　　这让赵小夏一下子感到了肩上的重任。
　　他深吸一口气，很想放声呐喊，但还是忍住了。
　　察觉天凉，康灵符在身边提醒道：“大王，回去吧。”
　　“是啊，是该回去了。”赵小夏哀叹了一口气，“是该替那些死去的将士们讨个说法了。”




第166章 第一百六十四章祸首
　　忠义团能够料敌于先，堵住他们的退路，一定是有人把劫持计划给泄露了出去。
　　并且这个人的现在应该还在使团内！
　　赵小夏回到大帐，将所有使臣叫来，脸色阴沉。
　　这些个北齐的使臣从未见过秦王这么难看的脸色，一个个都知道有大事要发生。
　　“忠义团为什么能截住我们的去路，我想各位大人都心知肚明，我想问，这是谁干的？”赵小夏冷声发问，看向在场的各位。
　　“你是说我们之中有叛徒？”王国民十分惊讶，瞅了瞅周围，露出和蔼的笑容，“依我看是大王多心了吧，大家都从北齐来，怎么可能会跟东瀛人扯上关系呢。”
　　“那可不好说啊。”这王大人的话才刚撂下，同行的周大人就缩着脖子瞥了眼王大人。
　　“周大人，你这话是什么意思？”
　　“我是说有人好像一直再给东瀛国说好话，这很难让人不怀疑啊。”
　　其实周大人的话旁边的几个使臣早都想说了，只不过碍于王大人在朝廷里的地位，一个个都没敢发言而已。
　　“周伯庭，你这么说就是我出卖的使团害得将士们白白牺牲了是吗！”王国民一拍桌子，拿出老臣的威严威吓道：“你说这话可是要有证据的，不然等回到朝廷我非参你一本。”
　　“王大人别激动啊，我是说有人，没指您。”
　　“周伯庭！你这话说的还不明显吗？我为什么要和东瀛搞好关系大家难道不懂吗？眼下我们在人家的地界，至少要给对方面子，不总能拿出大国的态势显得我们欺负人家！咱们来这，东瀛国以礼相待，然而我们呢？先是砍人家厨子，又是杀黄昏剑，这不是活生生的打人家脸吗！”
　　王大人说话期间，周大人的眼睛一直往上飘，等到王大人说完，周大人才应付的答道：“对对对，王大人说的都对。您是皇后宗亲，三朝老臣，说什么都是对的。”
　　“周伯庭！就凭你今天的态度我回去就非得参你一本！”
　　“住嘴吧。”
　　赵小夏出口制止住了两位大人的争论。
　　“关于劫持繁阳公主一事，本王事先并未和各位大人商量，擅自做了决定是本王的错。”
　　赵小夏扫视众人，“但诸位要拿这件事来说自己不知情，是说不过去的。本王未曾下令封锁消息，所以各位大人只要问一问就能大概知道计划。”
　　“本王现在给这个人一个坦白从宽的机会，否则要是让本王查出来，绝不姑息。”
　　各位大人纷纷瞅向王大人。
　　突然被这么多双眼睛盯着，王国民浑身不自在。
　　“你们干什么！这么看我干嘛！有证据是我干的吗！”
　　“本王只要问一问那一日有谁打听过兵力调动就能知道！”赵小夏这一拍桌，吓得王国民浑身一抖。
　　“万一那小兵死了呢！”
　　“很可惜他没死！”
　　王国民一听，额头冷寒密布，但他相信这是秦王虚张声势。
　　今天死了这么多人，怎么可能那么巧那人就活了下来？
　　“没死那真是太好了！大王，还不快快请进来，问一问就能知道叛徒了啊！”
　　“王大人你真的什么都不想说？”赵小夏盯着他，再给他最后的机会，但王国民似乎并不领情，仍旧强辩道：“我说什么啊？大王，您不会是怀疑我吧？我可是皇后宗亲，三朝元老，对朝廷忠心耿耿，怎么会做出这种卖国的事！”
　　“行。”
　　赵小夏拍拍手，就见一浑身是血的卫士走进帐篷，王国民一瞧那人眼珠子都快瞪了出来。
　　“说，是谁向你打听过使团兵力调动的事？”
　　那小兵举起手，牢牢的指向了王国民。
　　“是王大人！是王大人那一日问我大家都去干什么了，当时我没多想就说了。”
　　“你放屁！”
　　王国民连忙还嘴，“好啊，周伯庭，你收买了别人来栽赃陷害我？我看这叛徒就是你才对！”
　　“欸！王大人，别冲着我说话啊，太臭了！”
　　周大人扇扇风，一脸嫌弃，背过身。
　　事已至此，见王国民还不死心，赵小夏不禁感到心痛。
　　按照辈分，他应该还得叫王国民一声叔公。
　　本来赵小夏念他多年为朝廷效力，至多不过是回去后向朝廷请奏将他官职罢免而已。
　　可见他死到临头仍不悔过，也只能狠下心。
　　“杨提司，你来说说吧。”
　　帐外的杨鑫听到传令后掀开幕帘走进，瞥了眼王国民，淡淡笑道：“王大人，你常常站在使团客栈后院的墙根处是在干什么？”
　　一旁的康灵符听后，想起了也在墙根处见过王大人！
　　“对！王大人，我也见过在那墙根见过你。”
　　“这...”王大人擦擦额头的汗水，辩解道：“我站那小便，怎么了？”
　　“放着茅房不用，站墙根小便，王大人真是好雅兴。”杨鑫冷笑，继续质问，“那墙根有一机关你可知道？”
　　“机关？什么机关？”
　　“一按，墙下就会出现狗洞。”
　　“我不知道！”
　　王大人依旧死辩。
　　已经到了这个地步，王国民依旧是死不承认，这让杨鑫也只好行驶锦衣卫的权力。
　　锦衣卫提司拥有对百官监察，提审，扣押的权力。
　　既然王大人就是不说，杨鑫也只好动粗。
　　“既然王大人嘴这么硬，那就请大人陪下官彻夜畅谈了。”
　　杨鑫拍拍手，进来卫士强行薅起王国民，“把王大人带走。”
　　“你们敢抓我！我是皇后宗亲，三朝元老，你们没这个权力！快放开！一个个不想活了吗！”王大人连喊带叫，伸脖子蹬腿的，吓得两个拿人的卫士不敢妄动，怕伤到王大人。
　　赵小夏见了，命令道：“听杨提司的，王国民交由杨提司审问。”
　　“大王！皇后要是知道了不会原谅你的！”
　　“快放开我！”
　　“我没泄露情报！”
　　“有人栽赃陷害我！”
　　“啊！！”
　　“我要见皇后，我要见皇后！”
　　......
　　王大人的声音渐渐远去。
　　杨鑫恭敬的朝秦王行礼，“大王放心，今夜臣就能让王大人全招。”
　　“嗯，去吧。”
　　杨鑫领命退下。
　　赵小夏看着剩下的几位大人，叹气道：“我不希望王大人的事在发生一次，所以还请各位好自为之吧。”
　　“我等谨记大王教诲。”众大人一齐回声。
　　秦王看了眼，转身，掀开帘子离去。




第167章 第一百六十五章被困谷中
　　繁阳公主主动下山和当地的村民进行交涉，用一些金银换到了许多的用品来帮助建设营地。
　　看着士兵们搬着东西上山，繁阳公主擦了擦额头的汗水，转身就瞧见了那个曾要杀掉自己的秦王妃。
　　繁阳公主见姬若若，不禁赞到她的确让人心动。
　　姬若若不但姿容秀美，而且气质上佳，脸上澹施脂粉，妆容恰到好处，
　　身上穿的是素白的短裙，虽然样式简洁，但穿在她身上还是显得很有味道，挺翘而又略显紧绷的胸部，收缩的腰线，再到膨胀的臀际，弧度分明的曲线如同素描一般将她整个身体完美的勾勒出来。
　　裙摆的长度刚好及膝，露出一双白皙光滑而修长的小腿，配上脚下踩的绣花鞋，整个人显得优雅而又不保守，很是得体。
　　这套便于活动的短裙是姬若若特地定制的，为的就是便于动手。
　　若是穿着拖沓的长裙，打起架来反而会把自己给限制住。
　　姬若若走到繁阳公主身边，对她帮使团做的事情很是不解，问道：“你为什么要帮我们？”
　　繁阳公主笑笑，“我自己也搞不懂...有可能是因为你们救了我。”
　　“那忠义团呢？”
　　姬若若明显还带着敌意，这点繁阳公主能够感受得到。
　　“你们亦或是忠义团不过都是把我当成一个招牌，想要用我的名义来推翻父皇。”繁阳公主转过头，故意坏坏的说道：“既然如此，让你们两败俱伤不是更好？”
　　“不恨吗？”
　　“恨谁？”
　　“这个国家。”姬若若盯着她的背影。
　　“为什么要恨，我恨的只有神道国师一个人。”
　　望着繁阳公主渐渐远去的背影，姬若若攥紧了拳头。
　　自己的丈夫，女儿都因这个女人而身处险境，若不是她还有用处，姬若若现在就上去给她开膛破肚，看看她还能不能说出这么清高的话来。
　　回到营地，姬若若找上殷雪松，见她正在搭建自己和白雪梅的小窝。
　　因为帐篷有限，很多人都要挤在一起睡。
　　殷雪松表面还是丫鬟和白雪梅在一起住也正常。
　　见到王妃来了，殷雪松连忙丢下手里的工作，小跑了过来，兴奋道：“王妃！你来了！”
　　姬若若看她这个反应不禁扶额。
　　你说她好好一个邪教头子，嗜血无情，怎么见了自己就跟看见妈似的呢，完完全全变成了乖宝宝。
　　明明自己还只是个孩子啊！！！
　　姬若若在内心控诉。
　　还有两个月她才过十七岁生日，想不到一年的时间内就发生了这么多。
　　先是万广年、再到云闲山庄、后来又成了秦王妃来到这小破岛。
　　...
　　“你...有没有空？”姬若若小心试探的问道。
　　姬若若对雅子还是不放心，想要找机会把她给救出来。
　　至于人选，她思来想去，最后还是决定殷雪松。
　　但殷雪松毕竟是加盟合作伙伴的关系，不是上下级。这一路上已经够麻烦她的了，再让她去帮自己救雅子真的有点过意不去。
　　姬若若也不知道赵小夏究竟许诺给了殷雪松什么，让她这么死心塌地。
　　殷雪松一听王妃有请求，是立马答应下来，她巴不得多帮王妃点忙好能在帮着暖一回床呢。因为和王妃睡的那一晚，殷雪松明显感觉到了内力大增。
　　这是她遇到瓶颈后首次发现内力有所增长。
　　“当然有时间了！王妃是不是要我去救雅子啊！”
　　殷雪松早都想到是什么事情了。
　　姬若若见殷雪松答应下来，也就放心了，还不好意思的说道：“这一趟真是劳烦殷殿主了，等回到北齐，有什么事情尽管说，若能帮得上忙，我定会尽力。”
　　“不用啦！大王已经给的够多了，不过若是可以，我到真还有个小愿望不知...”
　　“什么愿望？”姬若若很不愿意欠别人的。
　　“那个...就是...”殷雪松脸红的一塌糊涂，一双小手在身前不断摆弄，害羞道：“那个...我能不能再给王妃暖一回床啊？”
　　“额...”
　　姬若若听后扶额。
　　“既然这是你的愿望...也不是不可以...”
　　她没想到殷雪松已经从吸手指上升为暖床了。
　　这要在帮几个忙，指不定又提出什么过分的要求。
　　被殷雪松充满爱意的看着，姬若若浑身一颤，说不出的不自在。连忙趁着殷雪松还没什么动作逃之夭夭。
　　对于这个殷雪松，姬若若真是头疼。
　　她心里到底在想什么，姬若若拿捏不准，这也是她不敢过于使唤她的原因。
　　到了夜里，营地升起篝火，从山下林子里采来的野果成了大家的食物。
　　坐在篝火前，姬若若恬静的靠在赵小夏的肩上，看着不断跳跃的火焰。
　　虽深处险境，但此刻的内心却是无比平静。
　　赵小夏的肩膀就好像是避风的港湾，无论是多大的暴风暴雨，只要有他在，就能令自己感到踏实。
　　不知不觉间，姬若若发现自己好像真的爱上了这个男人。
　　起初她嫁给秦王，图的是未来的权位。
　　但现在经过这段时间的朝夕相处，她发现身旁的这个男人沉稳，睿智，尤其是在床上...咳咳，跑偏了。
　　总之，很强。
　　赵小夏悄悄撇过头看了眼靠在肩膀的妻子，见她双眸微阖，好像已经睡去，便一动都不敢动，生怕弄醒了她。
　　一日，仅仅是一日，赵小夏就感到了之前从未有过的压力。
　　他的每一个决定都关乎着所有人的生死。
　　这是之前在上京从未有过的。
　　在上京，他是二皇子、秦王，可以说是一呼百应，做什么都是顺风顺水，但来到这异国他乡，剥去他的光环，当与这个国家所有人为敌的时候他发现他的决定是多么的重要。
　　因为他的疏忽，让王国民有机可趁，间接害死了众多将士，以至于现在被困山谷，孤立无援。
　　如果他当时封锁了消息，王国民恐怕就不会那么简单的从士兵口中得知详细的兵力部署，而忠义团的人也就不会守株待兔，等他们自投罗网。
　　王国民有罪，他更有罪。
　　但他是领袖，不能轻言认罪。
　　...
　　“大王、王妃，用餐了。”端着烤鸡和白米饭的白雪梅把餐盘放在了地上。
　　姬若若听到声音，微微睁开了眼，从丈夫的肩头起来，看了眼食物，挥挥手道：“你下去吧。”
　　“是。”
　　见赵小夏未动，姬若若将餐盘端到赵小夏眼前，“来，我的大王，还不快拿着，难道要我喂你嘛。”
　　赵小夏看着白米饭和烤鸡，又瞅了瞅不远处士兵们吃的野果子和稀粥，心中一痛。
　　“我们哪还有那么多粮食。”
　　“鸡和大米都是从山下的村子里换来的，你就放心吃吧。”姬若若拍拍手，撤下鸡腿放到饭碗里，先是夹起一口饭送到赵小夏嘴边，“啊，来，先吃口饭，在吃口肉，吃饱了才有力气。”
　　见赵小夏半天没动姬若若有些生气，“怎么，难道要我当着这么多人的面嘴对嘴喂你嘛？只有你吃饱了才能带着我们离开这个鬼地方不是吗。”




第168章 第一百六十六章王大人，故乡的樱花开了
　　在姬若若的劝说下，赵小夏总归是放下心里的负担，吃起了饭。而在不远处，康灵符啃着野果子，看着王妃和大王甜蜜蜜的场景呵呵的露出姨母笑。
　　一旁喝粥的柳驰一直听他那傻乐声，有点瘆得慌，于是敲打了两下。
　　“你笑啥呢，哈喇子都流出来了啊。”
　　“有吗？”被柳提司这么一提醒，康灵符感激擦擦嘴巴子，然后继续一脸姨母笑。
　　“啥玩意给你乐成这样？”
　　柳驰也好奇，于是顺着看过去。
　　“你看大王和王妃多甜蜜啊，以后我也想找个王妃那样的作媳妇...嘿嘿。”
　　“你啃你的果子吧！还看！”
　　柳驰当头一个暴击，打的康灵符捂住脑袋，抱怨道：“柳提司！你们锦衣卫是厉害，但也不能随便打人吧！”
　　“谁让你偷窥大王王妃，赶紧吃，别多眼。”
　　“咋了，咱就看两眼还不行啊，王妃长那么漂亮，不都得巴拉上两眼，欸，你看，王妃又喂大王一口...”
　　柳驰满脸黑线，表示这人没救了。
　　除了这一边，不远处的繁阳公主端着粥碗也在眼巴巴的瞅着大王和王妃。
　　一旁的月读命瞧见，以为是公主喝不惯稀粥，起身道：“殿下，我再去看看有没有什么吃的。”
　　“欸！不用了，现在没有粮食，能喝上粥就已经不错了。”
　　月读命听完公主的话，瞅瞅一边有饭有烧鸡的甜蜜二人组，又瞅瞅这边几乎就是水的白米粥，愤愤的坐下。
　　“殿下，您是千金之躯，不应该和我们吃一样的东西。”
　　“现在我们是俘虏，哪还能提那么多要求，能有的吃就不错了。”害怕月读命去找秦王理论，繁阳公主端起碗滋溜溜的喝了下去。
　　喝完还用袖子擦擦嘴。
　　来到驻地后，姬若若特地让人给繁阳公主和月读命换上了一套民装，破旧不说，还一身馊味。不过这好歹好过之前衣不蔽体的囚服。
　　月读命对这身服装有很大意见，反而是繁阳公主不怎么在意。
　　“公主殿下？您既然不是馋了...为什么总往秦王那看啊？”月读命好奇，一开始她以为公主看秦王是嘴馋了，可见这粥都喝完了，公主还往那看就有点不明白了。
　　繁阳公主被这么一问，吓了一跳，有点慌乱。
　　“我...我有吗？”
　　月读命很无奈，“有的，眼睛都看直了。”
　　“是吗...”
　　“殿下你为什么要帮他们？您回到忠义团不是更好吗？那个猪头将记得先前还...”
　　“珠代，你不觉得秦王要比那些利益熏心的前大名要好吗？”
　　“额...”这话把月读命给说懵了。
　　“忠义团的人无非是想借用我的名义来推翻父皇，一旦我落到他们手中，东瀛国就会陷入战火。现在的东瀛，已经经受不起战争的摧残了。”繁阳公主道。
　　“可北齐人无非也是想利用您对东瀛发起战争。与其让外国人插手，不如依靠我们自己的力量...”
　　“我不想在继续这个话题了......”
　　繁阳公主的话让月读命一愣，只能默默的回应道：“是殿下。”
　　用完晚膳，赵小夏带着妻子，一起召开了会议，商讨如何脱离困境。
　　大帐内，柳驰将从村民手中得到的地图摆上，指着分析道：“现如今我们被困在望花坡，山下这个村子叫做深江村，大约有一百户。”
　　“以我们手上金银能换到的食物，加上林子里的果子大约能维持半月，我们必须在这半月内找到离开东瀛国的办法。”
　　“大王你看。”
　　柳驰指着望花坡北边的一个港口，“这个港口叫杜摩港，经常会有一些去往北齐的商队，所以应该留有大船，而且从旁边的鹿圆城想要赶来支援杜摩港，快马也需要一个时辰。”
　　“我认为，我们可以先打探一下杜摩港的情况，然后突袭这里，抢夺船只南下回北齐。”
　　听完柳提司的计划，康灵符一拍手，赞道：“妙啊！柳提司这个计划我觉得甚好。”
　　柳驰看向大王。
　　就见大王盯着地图看了好久。
　　“杜摩港周边都是平原，如果我们这么多人靠近肯定会让港口的守备有所警觉，一旦港口的守军坚持到了鹿圆城来援，没有丛林掩护，我们就是插翅难逃。”
　　“大王您是不是太过谨慎了点？那东瀛兵矮小瘦弱，根本顶不住咱们的进攻，别说一个小时，就是半个时辰我都觉得够用！”
　　康灵符所说的确实有道理。
　　但赵小夏作为领袖，所想的必须要全面。
　　因为一旦做出了错误决定，所有人都将跟着一起死无葬身之地。
　　姬若若看着地图，一言未发。
　　这种军事上的事情，她当个看客就好。
　　“大王！”这时杨鑫掀开帘子匆匆进来。
　　“杨提司！你哪去了，刚才我还找你开会来着。”康灵符一见杨提司是连忙热乎的说道。
　　杨鑫朝康灵符点了个头，转而对大王道：“大王，王国民招了。接下来他如何处置？”
　　“推出去砍了吧。”赵小夏幽幽道。
　　一听要把王国民给砍了，柳驰觉得不妥：“大王，王国民好歹是三朝元老，又是皇后宗亲，若是在这私自把人砍了，回到朝廷难免让人诟病。”
　　“本王给过机会，可是他死不悔改，只能杀之以平众怒。至于回到朝廷以后的事你们不用多虑，皇后毕竟也是我的母后，她总不会为了族人来怪罪自己的儿子。”
　　见大王意已决，杨鑫明白的退下，不时就听外面高喊：“我是皇后宗亲，三朝元老，你们不能杀我！皇后不会允许你们杀我的！”
　　“啊！”
　　一声短促的惨叫。
　　外面重归了寂静。
　　不一会，杨鑫归来，汇报道：“回禀大王，王国民已经伏法。”
　　“好，既然他生前这么爱东瀛国，就把他葬在这吧。”
　　“是。”
　　叛徒王国民的死是大快人心，营地内的兵士们路过纷纷朝尸首吐起口水，以表心中愤恨。
　　一边，使团中的各位使臣们谁也没有想到大王会直接砍了王国民。
　　包括周大人在内，一时间都有点不寒而栗。
　　俗话说的好，刑不上大夫，秦王这么做就是在打所有士族的脸！
　　所以这帮使臣已经都做好回到朝廷参秦王的准备。
　　只是眼下深陷困境，秦王手掌大权，他们只好隐忍，不便多说。




第169章 第一百六十七章东瀛无敌喵喵商会
　　关于使团如何脱困，柳驰和康灵符又分别提了几个意见。
　　赵小夏听后，还是回到了先前突袭杜摩港一案中。只有这个方案，眼下是最为可行。
　　而就在商议详细事宜时，外面起了骚乱，还没等赵小夏出去看情况，就有卫士进来禀报：“大王，外面来了个人，也有可能是妖，要来见大王。”
　　“妖？”
　　赵小夏等人迷惑。
　　姬若若一听连忙追问，“可是个女子，身后有两条狐狸尾巴？”
　　“是，是有两条褐色的大尾巴。”
　　赵小夏看向妻子，“你认识？”
　　“见过，黄昏剑就是她送来的。”
　　“那请她进来吧。”
　　既然人家都找上门了，就没有不见的道理。
　　卫士得了命令，连忙退下去。
　　一会穿着旗袍的狐媚女子撂开帘子，朝里面的众人挥挥手，就见她穿的是粉色开衩旗袍，胸口前开着口子，屁股圆而挺翘，一双修长而花白的大腿迷得人眼睛直乱。
　　瞧见众人好像对自己的身体很有兴趣，玉藻前故意的躬下腰，撅起屁股两条大尾巴晃晃了，手比了一个甜甜的爱心。
　　康灵符不禁咽了口水，如果要他来评价这个女子，只能用一个字来形容。
　　骚！
　　两个字。
　　太骚。
　　姬若若作为女人也不得不承认玉藻前很懂男人的性癖，她这开场演出就连赵小夏都看呆了眼，当下在他大腿上掐了一把。
　　疼痛感随之而来。
　　赵小夏摇摇头，问向眼前的女子，“你有何事？”
　　玉藻前听见这么生硬的问候有些不满，道：“你们就不能热烈欢迎一下我吗？好歹也是老熟人了对不对，王妃。”说完玉藻前特地看了姬若若一眼。
　　被这么一瞧，姬若若立马想起两次被耍的经历，不由得升起怒火。
　　尤其她刚才还勾引自己丈夫。
　　罪不可恕！
　　“欢迎你？你两次耍我，现在没把你扣起来就已经是客气了。”
　　姬若若的话让玉藻前更伤心了，“小玉藻好心好意来帮你们，可没想到竟然落得个这样的待遇，人家的心都碎了。”
　　“帮我们？”
　　姬若若疑问。
　　这骚狐狸又要耍什么花招？
　　看见自己的话引起了众人的兴趣，玉藻前嘿嘿一笑，跳到姬若若眼前，大声道：“玉藻风风快递可以帮助你们将任何一样东西送到世界上任意一个地方。当然人也可以哦！”玉藻前竖起手指，“怎么样，各位有没有兴趣？”
　　玉藻前的话让赵小夏灵光一现。
　　如果她说的是真的，那么只要让人回到北齐，通知驻扎在平原城的水师，他们就可以前来相救了。
　　这一点康灵符和柳驰也意识到了。
　　但没有贸然答应下来。
　　毕竟天上不会掉馅饼。
　　对方这么急切的上门来推销肯定是有所图谋。
　　“代价是什么？”姬若若冷声问。
　　“好问题！”玉藻前道：“我其实是东瀛无敌喵喵商会的会长，这次送你们中的一个人回去也是为了能帮商会渡过难关。”
　　玉藻前说起最近商会的情况就失落下去，“因为天灾，商会多地的货库都遭受到了损失，不仅如此，天灾使得百姓们糊口都难，根本没有多余的钱来买货物，以至于商品滞销，而我每月都还要承担巨额的人员费，这么下去我的东瀛无敌喵喵商会很快就要破产了...”
　　说到这，玉藻前的大眼睛里泪光闪烁，“喵喵商会是我的心血，我不想眼睁睁的看着它就这么倒闭。所以我想在北齐开几家分店......”
　　玉藻前偷偷看去赵小夏，见他没什么反应，就哇的一下大哭出来，“我真是太惨了，尾巴越炼越多不说，就连商会也要倒闭，呜呜呜呜，在没人救救我我就活不下去了啊~”
　　见还没反应，继续哭：“活不下去了啊！”
　　“有没有好心人啊！”
　　“好心人呐！”
　　.......
　　赵小夏看着眼前作妖的狐狸精，揉了揉太阳穴。
　　让她开几家分店到北齐并不是什么难事。
　　只是...
　　妻子一直在摇头说不。
　　...这让他很难办。
　　对于小狐狸这一套，姬若若早都见识过了。
　　装可怜？
　　哼！
　　老娘要是在可怜你，我就倒立睡觉！
　　柳驰思索了片刻，悄悄伏在大王的耳边，“眼下这或许是最万全的计策。”
　　赵小夏也这么觉得。
　　“东瀛和平原城之间一来一回少说要一个月，我们没有这么多的粮食。”
　　玉藻前一听，立马精神起来了，“那没问题啊，只要你们肯接受我的帮助，我立马就让人送来吃的，用的。”
　　姬若若见丈夫要答应下来，小脑袋跟拨浪鼓似的摇起来，玉藻前一见，捂着小嘴，惊讶道：“呀！王妃，你怎么了，这是得什么怪病，头怎么一直摇啊？要不要我给你开点药？”
　　我噗！
　　你才得病了！
　　你全家都得病了！
　　姬若若一口老血差点没喷出来。
　　虽然妻子极力反对，但赵小夏思虑后，觉得这是现今唯一的出路。
　　“你放心，只要回到北齐，商会分店的事情交给我。”
　　“是嘛！这么说答应了！”
　　玉藻前激动的跳起来，上前抱住姬若若，“你看，王妃高兴的病都好了，就是脸色还有点差，注意休息哦！”
　　我！
　　姬若若恨不得一巴掌给她扇飞。
　　察觉到姬若若那忍不住要动的手，玉藻前连忙拉开了距离，嘿嘿一笑，“再过两天，商会的船就会从杜摩港出发向平原城，大王你可要做好准备哦。”
　　“谁说大王要回去了？”姬若若警觉道。
　　玉藻前一听，十分惊讶，“逃命不应该都让领导先走吗？难道我说错了？”
　　丈夫不会武功，这个骚狐狸又狡诈至极，说不定就会半路变卦。
　　既然如此。
　　“我跟你回去！”
　　姬若若答道。
　　她倒想看看这骚狐狸能耍出什么花招！
　　玉藻前一听，小眼神扫了扫，有些慌乱，后退了几步，“是谁你们自己决定，至于吃穿用度我明天就让商会给你们送到山下的村子。”
　　玉藻前又看看几个人，见都没有出声，小心翼翼的踮着脚，“既然没有事情了，我可就先走了啊~”
　　“后会有期！”




第170章 第一百六十八章爱一个人
　　到了晚上休息，姬若若搂着丈夫的脖子，他的身上一直都有一股非常非常好闻的气味，让自己恨不得二十四小时都赖在他的怀里。
　　姬若若柔情似水，贴在他坚实的胸膛上，甜甜道：“小夏，我好爱好爱你。”
　　“有多爱？”赵小夏含着笑。
　　“一时一刻都不想离开。”
　　姬若若看着他的下巴，伸出手顶了顶他的鼻子，“你还从没说过你爱我呢。”
　　赵小夏哑然失笑，“我爱你，行了吧。”
　　“敷衍~”姬若若撅着小嘴，“一点也不真诚。”
　　“那我的姑奶奶，你要我怎么真诚啊？”
　　“你要说，姬若若是世界上最好的，也是赵小夏这辈子最爱的女人。”
　　“好，我老婆是世界上最好的女人，也是我这辈子最爱的女人。”赵小夏说完，瞅去怀里撒娇的小猫，“这下行了吧。”
　　“嗯。”
　　姬若若点点小脑袋，又赖在了赵小夏的怀中，在那里姬若若感受得到温暖。
　　赵小夏是姬若若唯一的太阳，唯有待在他的身边才能感受得到光和热。
　　姬若若真的太爱赵小夏了，好像生命中没了他就会失去色彩，成为单调的黑白色。
　　就这么静静的躺在他的怀中，闭上眼，什么都不去想，如果能让这一刻永远的持续下去，该是多么美好。
　　“你真好。”
　　“哪里？”赵小夏疑问。
　　“哪里都好。”
　　赵小夏怜爱的捋了捋妻子的发丝，想起玉藻前说的话，有些担忧，他也害怕对方在半路上搞什么手脚，多么希望若若能不冒这个风险。
　　本来赵小夏是打算派柳驰或者杨鑫随玉藻前回平原城呼叫救兵，但妻子却无论如何也要坚持自己去。
　　“你真的要独自回去吗？”赵小夏担忧，害怕妻子出现意外，虽说她武功高强，但再怎么样她也是女子，是自己最爱的女子，不忍心让她冒任何风险。
　　“没事的，相信我，你老婆可是能和净空大师对上一掌的。”
　　姬若若象征性的挥了挥手掌，好像隔空又和净空大师对了一掌。
　　赵小夏看了就不在多问，点点头，答应下来。
　　和妻子在一起相处，她的沉稳，冷静，总是让赵小夏忘记了她不过也是一个刚及笄没多久的少女。
　　在外人面前，姬若若总是维持着王妃的尊严、华贵，与其说是殊荣倒不如说成了一个包袱。
　　只有在两人相处的时候，女孩子的天真、浪漫才会在她的脸上流露。
　　有时赵小夏会想，如果他不是秦王、姬若若不是姬家小姐，他们两人只是一对平常的夫妻，每天日出而作、日落而息，生活会不会比现在更好。
　　不用生活在权谋、诡计之中，仅仅活得简单、快乐。
　　这些话，他想问妻子，可又不敢问。
　　梦想总归是梦想。
　　就像那鼓起的七彩泡沫，一触就会消失的无影无踪。
　　赵小夏只能紧紧守护着、呵护着她，生怕她会像泡沫那样消失不见。
　　“那，小夏，你是喜欢男孩还是女孩？”姬若若甜甜的想着，“要不我给你生一对龙凤胎吧！”
　　“好。”
　　赵小夏点头。
　　“不过我要是生了两个儿子怎么办。”姬若若撅起嘴琢磨起来，她想到小夏和太子，有些后怕，生在皇室，手足相残是在正常不过的事，她不希望自己以后的孩子也走丈夫和太子的老路，连忙从丈夫的怀里起来，握紧了丈夫的手，“要不，我们还是不要争这个皇位了吧...我害怕我以后的孩子也会...”
　　姬若若她自己都没想到自己会说出这种话。
　　她嫁给赵小夏就是为了登上后位。
　　可如今当她真的爱上了眼前的这个男人，又惊恐发现，那无数人梦寐以求的位置，其实并不是如表面般光鲜。
　　它的背后是一次次的手足相残，至亲残害。
　　姬若若怕了。
　　她不仅怕自己以后的孩子会手足相残，更害怕赵小夏爱上别的女人。
　　姬若若发现，先前的自己是多么愚蠢，竟然把后位看的是那么重。
　　“咱们可以到回到封地，一直清闲自在，无忧无虑...我们...”
　　赵小夏温柔的抵住妻子的唇，“好，我答应你。你说什么我都答应你。”
　　“可太子真的会放过我们吗？”姬若若苦笑，眼下哪里是一句不争就能够解决的问题。
　　如果放弃，那么就相当于全盘皆属，退无可退，主动的把自己的命运交到太子手里。
　　兴许，太子会仁慈的放过他们。
　　让他好好当个悠闲的王爷。
　　可万一太子要斩草除根。
　　到时候不仅仅是他们夫妻遭殃，连同着自己的父亲、弟弟、母亲、整个姬家都会遭受灭顶之灾。
　　甚至就连赵墨、柳正业、还有那些跟随丈夫的人们一起。
　　身在皇室，有些事还真不是一句简简单单的放下就能够放下的了。
　　“睡吧。”
　　赵小夏没有回答妻子的问题，只是轻轻的阖上她的眼睛。
　　“你能一直这样抱着我吗...”
　　“嗯。”
　　姬若若安静躺在赵小夏怀中，这一觉她没有做梦，睡得十分香甜，等到早上起来，她发现丈夫竟然真就保持着这么一个姿势挺了一晚。
　　她一动，赵小夏就醒来了。
　　见丈夫的黑眼圈，姬若若心中此刻无比的自责，“你怎么那么傻啊，等我睡着了你完全可以...”
　　“我不能骗你。”赵小夏苦笑着，“我骗过了太多人，不能在骗你了。”
　　“那你昨晚说的话...”
　　“都是真的。”
　　“如果你要我放弃去和太子争...”
　　“不！”姬若若瞅着他的眼睛，“我是说你会一直爱我是真的吗？”
　　“是真的，我这一生，只爱你一人。”
　　姬若若听了这话，闭上眼，“谢谢你对我这么好。”
　　“大王，那狐狸说的...”
　　康灵符拎着单子掀帘入账，刚要汇报说昨晚玉藻前承诺的物资已经送到，见眼前王妃和大王的腻歪样，立马知道了自己不该来。
　　尤其是来自王妃的冰冷杀意让他不寒而栗。
　　“那个...大王王妃，你们继续，我一会再来。”
　　康灵符一步步倒着退出大王的营帐，擦擦额头的冷汗，长出一口气。
　　说实话，那一刻他真的觉得自己要被王妃给杀了。




第171章 第一百六十九章请不要总出现的那么及时！
　　姬若若和丈夫起床洗漱好后，一齐去了大帐，康灵符在那里已经等候多时。
　　一见到康灵符，姬若若就想起了今早的不愉快。和丈夫正你侬我侬的时候突然杀出个程咬金，换谁谁都要来气。
　　顶着王妃的一脸不悦，康灵符硬着头皮讲道：“大王，玉藻前承诺的物资已经送到了山下，我已经派人全都运上来了。”
　　“好，记得让人检查一下是否有问题。”
　　“明白。”
　　“大王！”柳驰正好也有事找大王汇报，一掀开营帐的帘子，见大王那两个明显的黑眼圈，有点手足无措，“那个...大王，昨晚熬夜了啊。”
　　赵小夏今早洗脸的时候也发现了黑眼圈比较严重，被这么一提醒，偷偷拍了下姬若若的大腿，好似在责怪。
　　姬若若呢也轻轻的回拍了两下，似乎再说已经知道错了。
　　一旁眼神比较尖的康灵符吭吭两声。
　　您二位能不能不要在这虐狗了！
　　姬若若一听，来了劲，挺着脖子，像只高傲的大鹅，谁都不服气似的问：“康统领，嗓子不舒服吗？不舒服我让人给你治！”
　　“没没，对了，我突然想起来我还得检查下送来的物资，就先走一步。”
　　康灵符求生欲非常强，脚底抹油，先溜一步。
　　见着康灵符急急忙忙的逃了，柳驰挠挠头，没搞明白的状况，脸上大写着懵字。
　　赵小夏笑了两声，“柳提司，什么事？”
　　“哦！大王，据我们的斥候传回来的消息称，在山下的林子忠义团和神道国师的人打起了。”
　　“神道国师的人和忠义团?”
　　这个消息对于他们来说可是再好不过了。
　　“看来在神道国师眼中，比起寻找我们，更重要是要剿灭忠义团，这样一来，忠义团的人就不敢派出再大规模的人马。”赵小夏两手一握，“看来我们现在有足够的时间休养生息。”
　　“是啊大王，哦对了，明天上午玉藻前会让人在山下的村子等王妃。”
　　提起这个，赵小夏还是不放心，扭过头看向妻子，“你一定要回去吗？别人去也一样，眼下留在营地会比较安全。”
　　姬若若摇摇头，试图让丈夫放下心来，“我在这里也帮不上什么忙，而且那只狐狸伤不了我的。”
　　“好吧。”
　　见妻子意已决，赵小夏也只能支持。
　　“那个柳提司，有雅子的消息吗？”
　　柳驰遗憾的摇摇头，“没有…要不我派人去试着营救？”
　　“不用了。”
　　姬若若已经派了殷雪松，没必要再浪费人手。
　　“放心，你回去后我也会努力找回雅子的。”赵小夏对雅子也挺喜欢，再者爱屋及乌，妻子这么重视，他也不能坐视不理。
　　“那大王，我先出去忙了。”
　　“去吧。”
　　柳驰出了大帐。
　　此刻帐内只能下姬若若和赵小夏。
　　不知为何，自从知道妻子要随喵喵商会一起回北齐后，赵小夏的这颗心就一直悬着没有放下，总觉得要有什么事发生。
　　赵小夏突然搂紧了妻子，这让怀中的她吓了一跳，但遂即就依偎在丈夫的胸膛。
　　“天还没黑呢...”
　　“你...这一路一定要小心。”
　　姬若若察觉丈夫的身子一直在颤，抬起头，担忧的问：“你怎么了？”
　　“我就是害怕...不知道为什么，总觉得这一别我们就好像再也见不到了。”
　　姬若若眨眨眼，露出开心的笑，“你能这么在意我真的很开心,真的。”
　　“一定要非去不可吗？”
　　“如果玉藻前有什么阴谋，一定就是针对你我，我若不去，就不会知道他们究竟要做什么，这一趟我一是要回北齐搬救兵，二是要让玉藻前露出真面目。”姬若若明白，这一次是能让玉藻前那只骚狐狸露出真面目的最好机会。
　　什么商会开不下要倒闭都是借口。
　　直觉告诉自己，此次玉藻前来主动帮助使团的目的就在赵小夏和自己。
　　为了不让丈夫涉险，姬若若只能自投罗网，好去见识见识她的花招。
　　赵小夏听着妻子的话，心中无比苦涩。
　　“对不起，明明是我应该保护你的。”
　　“你有更重要的使命。”姬若若转过身，也搂住了赵小夏的腰，“使团里所有人的命运都肩负在你身上，所以你是无论如何也不能倒下。”
　　“可...”
　　“不要说了，好吗，我知道你害怕我受伤...就算...是我任性一回。”
　　“...嗯...”
　　“王妃！”
　　就在两人甜蜜蜜的时候，突然又有不速之客上门拉开了帘子。白雪梅一瞅眼前大王和王妃抱在一起，那个甜掉牙的场景，眼珠子差点没掉下来。
　　“...你们...”
　　“什么事！”姬若若从丈夫的怀里钻出来，没好气的说道。
　　今天已经是第二次了！
　　“那个...王妃你们不用在意我，继续，继续。”
　　“还继续，你个小丫头是没看够吗！要不要晚上我和大王睡觉的时候也把你叫来旁观？？”
　　赵小夏在旁边都听乐了。
　　“那就不用了吧。”这话给白雪梅整的怪不好意思的，“不过要是王妃要求的话，雪梅也不是不可以。”
　　“还可以？？”姬若若被这丫头气得！
　　之前自己在云闲山庄时竟然能把这傻瓜当成对手？？
　　就这智商，连给自己提鞋都不配！！！
　　姬若若缓缓自己这暴脾气的，瞅瞅白雪梅，“说，到底来干什么？”
　　“啊，我是听说王妃明天就要回北齐，就是问一嘴能不能把我也给捎上啊？”
　　“把你也给捎上？怎么想临阵脱逃啊。”
　　“不是，主要您都走了，我作为您的侍女留在这也没什么用是不，正好路上还能伺候伺候您，不然身边没个人，一路长途跋涉的多不方便。”姬若若笑嘻嘻的朝王妃说道。
　　也就是她在姬府给白雪梅惯出的毛病。
　　不过那时候，姬若若是故意挑拨离间她和其他下人的关系，可没想到现在还蹬鼻子上脸了。
　　但是回头想想也是，带个人也方便些。
　　那只骚狐狸的目的既然是自己，那么多一个小丫鬟应该也没什么问题。
　　但姬若若看白雪梅显然不只是临阵脱逃这么简单。
　　“说，你回去干嘛？”
　　“伺候王妃啊！”
　　“你是不是想禄祥了？说。”
　　白雪梅一看这都被王妃给看出来了，也就没隐瞒。
　　“是...有一点点。”
　　“就知道你心里的那点小九九。”
　　自从姬若若发现自己真的爱上了赵小夏，满脑子都是赵小夏的身影后，那个被自己一见钟情的禄祥就再也没有出现过。
　　禄祥什么时候消失的？
　　就连姬若若自己也搞不清楚。
　　“行，那你跟我一起回去。”
　　白雪梅一听王妃答应了，喜笑颜开，“谢谢王妃！”



第172章 第一百七十章中皇赵休
　　回到夜里，姬若若做了一个很长很长的梦，她梦见自己双手沾满鲜血，拿着长剑，痴痴的看着朝自己走来的人。
　　那个人明明那么熟悉，却又记不起名字。
　　一次次，他的名字就在嘴边，想要呼唤却叫不出声。
　　姬若若看着一地的尸体，一步步摇着头后退，颤抖的说：“你不要靠近我...不要靠近我...我会害了你的...”
　　“不，你不会。”男人坚定的道，“你知道我找了你多久吗？跟我回家吧...”
　　回家？
　　是啊，自己应该回家。
　　他能领自己回家...
　　“你不能跟他走！！”身后响起的声音让姬若若的身子一颤。
　　“你难道要违背师命吗！”
　　姬若若闻声惊恐的转过脸，就见在云雾中一个人若隐若现，“不！我不准你伤害他！师傅他...”
　　“你不要提师傅！”那人暴怒，离姬若若越来越近，忽然那看不清的脸变得柔和。
　　“云若，跟我走好吗，我可以照顾你一辈子，不会比他要差…”
　　姬若若没有动，那人见了变得不耐烦，“为什么？为什么你总是看不到我！”
　　砰的一声，画面碎裂。
　　云若…
　　云若…
　　云若…
　　这两个字从四面八方传来，似乎有无数人同时在耳边低语，一遍接着一遍。
　　姬若若捂住耳朵，只觉得天旋地转，世界开始变得模糊。
　　她头痛，恶心，无助的跪在地上。
　　...
　　“回家吧，若若。”
　　“我找了你好久。”
　　男人离自己越来越近，那张本来模糊的面庞也变得清晰。
　　“小夏...我...”
　　“小夏！”
　　姬若若高呼出丈夫的名字，猛地从梦中惊醒。
　　一旁的赵小夏同时醒来，他们夫妻二人对视。
　　姬若若一头的冷寒，颤抖的说：“我做了一个噩梦。”
　　“我梦见...我梦见...”
　　赵小夏抓住了妻子不安的手，安抚道：“我也梦到了。”
　　姬若若抬起头，注视着丈夫，“你也...”
　　“能不能不要离开？”
　　赵小夏这一次近乎恳求，他梦到了妻子不见了，再相见时二人已成了陌路。
　　他害怕，害怕这种未来成真。
　　姬若若也同样害怕。
　　但她心底疑问。
　　如果自己不去，丈夫是不是会迎来更大的危机？
　　一想到这，姬若若强装平静下来，微笑道：“没事的...只是一个普通的噩梦而已...”
　　赵小夏注视着姬若若的眸子。
　　“你骗我。”
　　...
　　对不起...
　　...
　　一早天还没亮，姬若若领着白雪梅下了山，发现玉藻前早就带人等候在了那里。
　　那只狐狸似乎已经知道自己要背着丈夫提前离开。
　　姬若若不禁笑道：“你们真厉害。”
　　玉藻前故作可怜，“王妃就不要取笑我了。既然提前来了，就赶紧出发吧。”说完，玉藻前侧身摆出请的姿势。
　　姬若若昂首走在前方，没有丝毫犹豫。
　　眼下只有玉藻前能拯救使团，哪怕这是龙潭虎穴，她也要闯一闯！
　　.......
　　上京城，碧水山庄。
　　一身黄袍的白须老者端坐在蒲团之上，就见身前摆着祸福凶吉的卦盘，上面一根筷子正浮空旋转。
　　突然筷子砰的炸作两截，分别落在了大凶和大吉上。
　　一旁的姬问枫见状，连忙站起来，慌张的问道：“怎么会这样？”
　　黄袍老者缓缓睁开双眸，“有人在干扰，而且道行不浅。”
　　“那前辈可知是何人？”姬问枫大惊，这两日他在家屡屡梦到女儿遇险，所以特地到皇宫请出了国师，也就是天下五大宗师中的中皇赵休来为女儿占卜近况，可没想到...
　　赵休从蒲团上起来，走了两步，转身道：“东瀛...能阻碍我施术占卜的只有那条蛇。”
　　“蛇？”姬问枫一惊，思索起。
　　可在记忆中东瀛国并未有什么厉害的妖怪。
　　“八岐大蛇...也就是东瀛人们口中的大神。”
　　见是号这么厉害的人物要害女儿，姬问枫有些耐不住了，“那现在应该立马让人去东瀛将秦王和王妃接回来！我这就去找陛下。”
　　“姬尚书等等。”
　　赵休叫住姬问枫，低头瞅向了那断掉的筷子。
　　“是福不是祸是祸躲不过。秦王亦或是王妃是必须要经此磨难，区别只是在于谁。”赵休蹲下身子，将筷子捡起，“劫难虽大，但对王妃来说并不是不可化解。王妃本就是花神被贬，要历经三世苦难，其实不瞒姬尚书，若不是王妃修习了大阴宫，使得阴气护体，掩住命格光辉从而骗过天道，你女儿恐命不久矣。”
　　“为什么会这样？”姬问枫一听她女儿有性命之忧，连忙激动起来。
　　做父母的哪一个不希望自己儿女健健康康，长命百岁。
　　“放心，我方才说了，因为大阴宫的阴晦之气盖住了你女儿的命格，让天道无法察觉其是花神转世，所以今世不会遭到天罚。”
　　“那这次的劫难是？”
　　“不过是小人作怪罢了。不足为惧。”赵休将折了的筷子递到姬尚书的手中，“王妃花神转世，虽要经受天罚，但命格仍旧华贵。那些妖不过是看重了你女儿的命格，想要将其夺走，好借着花神的命格早日修炼成仙。”
　　“不过它们却不知，一旦王妃的命格被夺失了阴气护命，迟来的天罚就会降至，它们那千年道行也就会在一朝灰飞。”
　　“那我女儿若是失了命格呢？”
　　赵休看向姬问枫，“如若人失了命格，虽活在人间但与亡灵无异，我们叫做阴人。阴人招邪，会霉运接连，不会久于人世，且因失了命格，相当于死后没有通关文书，是入不了轮回，只能成为一缕孤魂，消散于天地。”
　　姬问枫一听恨不得现在就去把女儿接回来。
　　虽说夺她命格的人会因天罚而亡。
　　但女儿失了命格，成了阴人，死后可是连轮回都进不了。
　　万不能让女儿的命格被夺！
　　见姬问枫动身准备去救女儿，赵休连忙出手拦住，“放心，王妃花神转世，虽是被贬下凡，但也不可能会落在几个小鬼手中。我只是奇怪，王妃是女命，女命当由女用，比起王妃，秦王的命格更合适才对。为什么卦象上二人会随机一人遭此大难呢。”
　　姬问枫连忙追问，“若是秦王遭此劫难是否能逢凶化吉？”
　　赵休遗憾的摇摇头，“秦王虽命贵，但也不过是寻常的王公贵命，抵不过王妃，如若是秦王遭难则必死无疑。”
　　“不过看样子，他们二人已经做出了选择。”赵休坐回蒲团，面露善笑，“所以还请姬尚书放心。”
　　姬问枫一听女儿和秦王都会没事，悬着的心也就放下。
　　“那个国师，好不容易请你出山，能不能在帮我算一算。”姬问枫讨好似的走近已满头鹤发的赵休，还没等开口说是什么事，就被人家伸出手指给封住口。
　　“令公子命有贵人，将来衣食无忧，还请姬尚书不必担心。”
　　姬问枫一拍手，“对啊！之前我找了个江湖老道叫什么赤狐大仙，也是这么说的，还说这贵人远在天边，近在眼前，不知国师能否详细透漏一下。”
　　赵休笑了，“天机不可泄露，不过姬尚书应该也能猜到。”
　　姬问枫被这么一说，连忙开始想起身旁可能的贵人。
　　忽然，他恍然大悟，秦王一旦坐上皇位，那么姬家就是皇后母族，那文化和若发的贵人，不就是他姐吗！




第173章 第一百七十一章踹不死你
　　姬若若换了一身寻常百姓的服装和玉藻前混在商队，上了喵喵号。
　　这艘大船因要运载货物，比起先前使团的船只大不小。
　　此去平原城，需上十天半月，姬若若不得已又要遭受晕船之苦。连些日子下来，姬若若茶不思饭不想，吃啥吐啥，也没个精神头，只能窝在被子里成天就是睡。
　　三餐都是白雪梅送来。还都是稀粥，姬若若都喝吐了。
　　只不过她这体质，只能喝这些来，不然会吐的更厉害。
　　也不知是迷糊了几天，姬若若从床上晃悠悠的下来，又有一种想吐的感觉，但这是在船舱，如果吐在屋子里不说味道，收拾起来也费劲，所以想要走上甲板，直接吐在海里。
　　推开门，脑袋昏沉沉的，不知道白雪梅这死丫头跑哪里去了。
　　“呦呦哟，这不是王妃吗？几日不见，怎么这么拉了？”
　　姬若若勉强抬起头，看看眼前这个女人，张嘴戏弄道：“这不是骚狐狸么...”
　　“你说谁骚？”玉藻前一听这个称呼立马炸了毛！
　　姬若若强挤出一抹微笑，动动口型，说你。
　　哎哟喂！
　　玉藻前一看人都这样了，还这么嚣张，决定必须给她点教训。
　　上了自己的船，还敢在这装大爷。
　　必须教育教育她谁才是大爷！
　　玉藻前一把攥住姬若若的手腕，把她提到自己的眼前，“你赶紧跟我道歉，不然你可没好日子过了！”
　　“呵，现在嚣张了...之前不知道是谁在那装可怜...”姬若若脸色铁青，说话都是有气无力的，像是迟暮的老太太，现在若是动起手，姬若若没有一点还手之力。
　　但即便是这样。
　　气势也不能输！
　　“装可怜？”玉藻前掐着腰自己笑了声，“我确实是在装可怜，不过就算你知道又怎么样，不还是上了钩？那种情况下你们只能选择相信我。”
　　“其实我本以为你们会随便派个人上来，可没想到你这么大胆，竟然真的过来了。”
　　“你以为我会怕你？”
　　想吐...
　　玉藻前伸手拽下根她的头发，俯身恶恶的说道：“不过一个乳臭未干的小丫头，在这跟我装13，老实告诉你好了，我们此行载你来就是为了换你的命格，如果识相把生辰八字给我说了，我免你受些苦头，不然等我们算出来，你可没好果子吃！”
　　“你们？”
　　“呵，还挺仔细，告诉你也无妨，你们要抓的赖皮蛇也在这条船上，不过现在他很忙，没空搭理你。你呢最好祈祷他多忙几天，因为一旦赖皮蛇算出你的生辰八字，我们就要了你的命！”
　　“就这点打算？”
　　“怎么，没了命格你就成了阴人，管你什么花神转世，死了一样都魂飞破灭！”
　　花神转世？？
　　不管这个...
　　我...
　　真的想吐了...
　　呕...
　　姬若若实在没忍住，将之前喝的粥吐了骚狐狸一身。
　　玉藻前唰的一下跳出好老远，颤抖的指着自己新穿的旗袍...“你你你给我玩埋汰的是不？！！！”
　　等到肚子里的东西都吐干净了，姬若若也算是舒服下来，虽然嘴里还一股子酸味，但不影响喷骚狐狸，“我本来就是出来吐的，你非得拉我喋喋不休，这就是活该！”
　　“我擦了，都死到临头还敢跟我拽王妃那一套，看我不打死你！”
　　玉藻前也不管身上埋汰，冲上前撕拨起姬若若，而姬若若也毫不示弱，一双爪子牢牢的薅住玉藻前的头发。
　　“你放手！”
　　“你先放手！”
　　“你好歹是王妃竟然拽我头发？”
　　“我拽你头发怎么了，我还得给你拽秃呢！”
　　“你敢！”
　　玉藻前低着头，也牢牢拽着姬若若的头发，一动不敢动，因为一动，自己头发就掉了。
　　而姬若若也是一样。
　　两个人就僵持在那。
　　“姬若若，我给你三个数把手放开。”
　　“放开？告诉你我不好，你也别想好！”
　　“你是想跟我同归于尽是不？”
　　“跟你同归于尽太赔了！”
　　“你！”玉藻前都要气炸了。恨不得现在就把姬若若的头发全给拽下来，但换着一想这样一来，自己也得成少块头发。
　　头发可是女人的宝贝。
　　万一姬若若再给头皮薅坏了，以后那块不长头发怎么办！
　　“你快点松手！我不跟你闹了！”玉藻前服软了。
　　反正她已经落在自己手里，没必要跟她争这一朝一夕。
　　“你先放！”
　　“行！”
　　玉藻前松开了手，“我松开了，你也松开！”
　　“把手放下去！”
　　“好！”玉藻前照作，把手缓缓的放了下来，“怎么样，够诚意吧，该你松手了。”
　　“好。”
　　松手？
　　松你妈！
　　想回头报复我，没门！
　　姬若若手上一用力。
　　“啊！我的头发！！！”
　　这一把，姬若若还薅下来不少。
　　玉藻前摸摸自己的头顶，就见某一块突然就秃了，当下就火了！“你竟然不讲...”
　　还没等说完，姬若若又一脚，就听一声雅美蝶，玉藻前直直的倒在了甲板上。
　　而屁股下刚好是姬若若的呕吐物，两条毛茸茸的大尾巴上沾了一层...
　　姬若若整整头发，鄙视的看着倒在地上的玉藻前，“小样，跟老娘斗你还嫩呢。”
　　“姬若若！！我跟你拼了...啊！”还没等爬起来，姬若若就又一脚把玉藻前给踹回地上。
　　此刻玉藻前就是一只败犬，眼神中满是不甘。
　　“你死定了！！我一定要你万劫不复！！！”
　　“还万劫不复。你会写那几个字吗。”姬若若又朝着玉藻前踹了一脚，她一想起来，姬若若就是一脚，一想起来就是一脚。
　　反反复复好几次，姬若若就像是在打地鼠。
　　人家是露头就敲。
　　她这个起身就踹。
　　愣是给玉藻前踹的没脾气了。
　　“王妃！！”
　　白雪梅刚刚回船舱没找到王妃，于是就出来看看，谁曾想就见王妃朝着玉藻前一顿乱踹。白雪梅赶忙就跑过去，要拉王妃。
　　姬若若一看，连忙骂道：“你哪伙的，跟我一起踹！”
　　白雪梅愣了一下，随后恍然大悟，猛地点头，也朝着玉藻前一顿踩。
　　两人脚底下的玉藻前来回打滚，求饶道：“我错了，我错了，王妃饶命，王妃饶命啊！呜呜呜呜。”
　　“还敢不敢嘚嗖？还敢不敢在那瞎巴巴，还魂飞魄散，万劫不复，我先给你踹魂飞魄散喽。”
　　，




第174章 第一百七十二章屑狐狸就是屑
　　“干什么呢？”
　　听到这声音，姬若若猛地抬头，一见站在门口那怪物，吓的浑身直哆嗦！
　　那是什么玩意？
　　就像是一个火柴人，四肢是粗壮的蛇头，躯干突出一张蛇脸满目狰狞，而头部则是三条纤细的蛇身缠绕支出了三个蛇脑袋。
　　全身上下布满滑腻的白色鳞片，闪着光泽，上面好像留有一层粘液。
　　见到眼前这由八只蛇头组成的怪物，姬若若的胃里又一阵翻腾，虽然没啥可吐了，但还是反上来一股酸水。
　　眼前这是啥！
　　吓人的不要不要的啊！
　　四肢都是相扑大腿那么粗的蛇头蛇身，而头部则是三只正常大小的小蛇。
　　什么玩意？
　　四肢发达，头脑简单？？
　　而且还有那两条脚并不是直立在地面上，而是像战车履带一样，蛇头是朝着前方，不是行走而是靠着滑腻的鳞片向前移动。
　　姬若若捂着嘴，实在没忍住又吐了一口酸水。
　　另一旁的白雪梅见到这个怪物直接“妈呀”吓跪了。
　　没错就是字面意思上，腿软跪了...
　　姬若若没想到，八岐大蛇竟是八个头的意思...
　　活脱脱是由八条蛇拼在一起组成的人形超级战车呗？？
　　咱大妖修炼，修炼这么多年，能不能整点阳间造型。
　　就你这样，出去讨口封。
　　人没吓死就算不错。
　　就别和蛟、龙什么的靠边了。
　　八岐大蛇看向狼狈不堪的屑狐狸，它这个看向是六个脑袋转向狐狸，剩下两个位于足部的脑袋还盯着姬若若和白雪梅，分别吐着蛇信子，粉粉的细舌头，嘶嘶的，吓死个人。
　　姬若若见样子是一动不敢动。
　　就见八岐大蛇胸口的那个大脑袋张开嘴，口吐人言道：“屑狐狸，你真是太丢人了。”
　　“赖皮蛇！你把姬若若的生辰八字给算出来了？”玉藻前满是兴奋的从地上爬起来。
　　“是。”
　　一听姬若若的生辰八字给算出来了，玉藻前阴森一笑，自己报仇的机会可算来了。
　　“姬若若，这下你可逃不掉了，我要让你变成没有命格阴人！看着你被其他的孤魂野鬼争相抢夺，魂飞魄灭！”
　　“小阴人，看我不拿了你！”
　　玉藻前摆出手，就见那手变成爪子，指尖锋利。
　　刚才玉藻前之所以没跟姬若若动真格的是因为怕不小心给她杀了。
　　万一人失手给弄死了，她这命格也就拿不到了。
　　“哇哇哇！王妃，我们怎么办啊！”
　　白雪梅慌乱的往回挪挪屁股靠在姬若若身边，浑身颤抖。
　　姬若若瞥了眼白雪梅，骂道：“你好歹在云闲山庄练过几年吧！之前我去你还挺嚣张的不是，怎么现在就怂了？”说着姬若若的十指白骨猛地生出，顿时阴气弥漫。
　　八岐大蛇的蛇脑晃了晃了，头部的三个脑袋一齐张嘴，“想不到你竟然能操纵阴晦之气，怪不得命格上蒙了一层挥散不掉的阴气。”
　　“可惜了花神娘娘，下界游玩，没想到会再也不回去吧！今日在这船上，你是插翅难逃！”
　　“鹿死谁手还不一定呢。”姬若若拉起白雪梅，悄悄在她耳边道：“一会打不过就跳海。”
　　“啊？”白雪梅一愣，瞅瞅无边无际的大海。
　　“王妃...那还有活路吗。”
　　“九死一生。”
　　姬若若不在理会白雪梅，一会打起来她能不能活着就看她的造化了。
　　她自己非要跟过来。
　　怪谁？
　　“姬若若，今天姑奶奶必须教训教训你！”玉藻前积怨已久，现在终于爆发，猛的扑向姬若若。
　　姬若若见玉藻前来势汹汹，是迎面而上。
　　四爪交锋，玉藻前的狐爪把姬若若身上的布衣撕裂，而姬若若的白骨指则是刮掉玉藻前肩头两块皮肉。
　　“呜！！”
　　一个交锋，玉藻前直接跪地上了。
　　太尼玛疼了...
　　差点就哭出来。
　　姬若若回头瞅了眼没出息玉藻前，这骚狐狸从她那一天和殷雪松交手就看出来了。
　　没啥水平，弱的一逼。
　　厉害的，还是那条八头赖皮蛇！
　　八岐大蛇那八个脑袋都遗憾的摇摇头，一齐开口，“玉藻前，你真是太丢脸了。”
　　玉藻前咬着嘴唇，有泪哭不出。
　　人家不是战斗型。
　　是智慧型好不好！
　　还有...
　　肉都让人给挖掉了，能不疼嘛！！！
　　呜呜呜呜...
　　姬若若冷静的悄悄的绕着八岐大蛇，寻找下手的时机。
　　但她发现，八岐大蛇有八个脑袋，每个脑袋好像都能独立思考。
　　自己想找到空隙根本就是天方夜谭！相当于七个人在盯着自己，上哪下手？
　　你说另一个去哪了？
　　另一个盯着白雪梅呢！
　　虽然她丝毫没有出手帮忙的意思就对了！
　　姬若若抓不到时机，那就只能硬拼，她倒是想试试是自己的白骨指锋利还是那蛇皮坚硬。
　　阴气随白骨指一齐朝八岐大蛇袭去。
　　姬若若见胸口的那个蛇头最大，推断它是弱点，于是想从那下手，然而当靠近八岐大蛇后，竟然见八岐大蛇竟然躺在了地上！
　　没错就是躺在了地上！
　　因为四肢都是蛇头，躺在地上不仅没有丧失战斗力，反而成了一个战斗圆盘。
　　四肢加头部七个蛇头一齐朝自己咬来！
　　这还得了？
　　要命啊！
　　姬若若的双爪抓住两个头部最细的蛇头，然而剩下的五个蛇头分别咬在了姬若若的两条小腿、两条小臂和腰部。那五个蛇头一齐用力，仿佛都要把她的骨头都咬断。
　　姬若若任凭疼痛侵袭也绝不松手，五指白骨狠狠的**那滑腻细小的鳞片中，顿时扎出一团绿色的浓汁。
　　那两个被攥到手里的蛇头受了伤，疯狂挣扎。同时咬着姬若若的五个蛇头也用力下去。
　　不行！
　　再这么下去，姬若若真的感觉骨头要被咬断了。
　　姬若若当即真气护体，强行将那圆形蛇盘震走。
　　因是阴晦之气，八岐大蛇也不敢触及眉头，只能远遁，重新打量向姬若若。
　　该死！
　　这东西要怎么杀？
　　姬若若发现八岐大蛇的鳞片滑腻，一般的刀剑很难造成伤害，除非像自己一样牢牢拽住，再狠狠刺进。
　　可它有八个脑袋！
　　怎么可能同时干掉。
　　一旦近身，那蛇头就会咬上来！
　　而且姬若若发现这蛇还有毒！
　　要不是因为大阴宫，百毒不侵，恐怕她现在就已经GG了。




第175章 第一百七十三章跳海
　　小腿和小臂加上腰间五处被咬的地方血肉模糊，甚至都能瞧见森森白骨。
　　它这几口，可真不是闹笑话。
　　真是往死里咬。
　　姬若若想，要杀八岐大蛇估计只有像打赤狐大仙一样，使出自己的玄冥神掌，将阴晦之气拍进他的体内，让他由内到外的烂掉。
　　但是...
　　姬若若发现她因那几口不仅双腿站不稳，就连胳膊也没了力气。
　　显然是筋脉被咬断了。
　　哗哗往外淌血。
　　可吓人了。
　　要不了多久估计就得失血过多而死。
　　都不用八个脑袋的赖皮蛇动手。
　　“王妃！”
　　白雪梅赶忙跑过来，手忙脚乱的，也不知道该怎么办。
　　先包扎吧。
　　白雪梅把衣服撤下来一块，想要去包，可伤口实在是太大太深了，根本包扎不上。
　　布一浸在血肉中，姬若若就感到伤口处传来的疼痛。
　　“你别包了！”
　　姬若若一声历喝吓了白雪梅一跳。
　　说实话，她现在想小夏了。
　　姬若若凄楚一笑，双腿失去力气，跪在甲板上，现在她真的连站都站不住了。
　　小夏...
　　我可能没机会给你生孩子了。
　　到死还守着清白，没能把身子交给丈夫。
　　呵，我这算是哪门子的妻子。
　　姬若若想想，似乎这也是罪有应得。
　　钱有为、钱有为的女儿、两个装作是赌圣的乞丐、还有万广年的兄弟郭东爽、赤狐大仙等等都被自己给害死了。
　　或许是要遭这样的报应。
　　可...
　　万广年、净空大师、张蓉、岳十三、以及那日在云闲山庄嘲笑过自己和丈夫的所有人都还没付出代价，包括眼前的赖皮蛇，骚狐狸。
　　在他们死之前，自己必须好好活着。
　　我还要帮助丈夫登上皇位...灭了太子，灭了武林...
　　我还要做的事实在是太多了。
　　不能就这么死了。
　　八岐大蛇见姬若若已无力反抗，八个头都一齐吱吱的笑出声，“花神娘娘，您还是乖乖的当个阴人，配合一点，免得受苦。”
　　“赖皮蛇，我不可能在你们之前死的。”
　　姬若若啐着一口血，吐出来，“忘了跟你说你真的很臭，难道不洗澡吗？”
　　“洗澡？吱吱吱，王妃在大海上没人会救你，我就是陪你唠叨天黑也不会有奇迹出现。”
　　“呵。”
　　姬若若看了白雪梅一眼，白雪梅连忙跑过去。
　　“王妃...我们...”
　　“你一会抱着我跳海。”
　　“啊？”
　　“啊个屁啊，我怎么发现你来了东瀛废话怎么那么多，能不能不要总质疑？”姬若若瞅了眼赖皮蛇，继续埋怨道：“刚才打架也不来帮一下，真白吃饭啊。”
　　“不是王妃，您看您现在这模样，我去了也是白给啊。”
　　“你来了说不定腿就不用被咬，现在就能走了！”姬若若白了她一眼，“赶紧的，一会我给眼色把我扔海里，至于你自己跳不跳，随你。”
　　“哦。”
　　白雪梅嘟囔了一句。
　　八岐大蛇也没管这俩人在商量什么，其实他倒是还挺想看看，她们能玩出什么花招。
　　见两人商量完了，白歧大蛇玩味的说道：“怎么，有什么妙计能脱险了？”
　　“妙计，当然有。”
　　说完姬若若立马给了白雪梅眼色。
　　然而白雪梅一动没动。
　　......
　　“愣着干嘛！”
　　“啊！”白雪梅这才反应过来，“这么快啊？”
　　“快！！！！！”
　　姬若若都快急死了。
　　这八岐大蛇看着也蒙圈，寻思俩人玩啥套路呢。
　　结果......
　　这套路就是跳海？
　　见白雪梅搀着姬若若往船边跑，八岐大蛇连忙就立了起来，两条蛇腿不断向前出溜。然而八岐大蛇的速度还是慢点，眼睁睁的见白雪梅把姬若若扔海里了。
　　......
　　“屑狐狸！你就卖单是不？”
　　“？？？”
　　“还有我戏份呐！”
　　玉藻前这才反应过来！
　　“卧槽！人跑了！这怎么办！”
　　“怎么办！你下去捞啊！”八岐大蛇差点气死。
　　“我的命格啊！”玉藻前刚刚错过了自己一生的机遇啊！立马懊悔的跪在地上，抱头痛哭！
　　白雪梅瞅瞅底下汹涌的海水，不禁佩服王妃的勇气。
　　这下去百分百就是挂了。
　　可白雪梅瞅瞅船上怪物大哥愤怒的样子。
　　得了。
　　自己也跳吧。
　　死了总比活受罪强。
　　王妃，想不到咋俩黄泉路作伴了啊...
　　噗通一下，白雪梅也跳了。
　　...........
　　玉藻前回到自己的船舱，给受伤的手臂包扎了一下，脑中想起了昨天做的那个梦。
　　她梦见，自己得到了姬若若的命格。
　　本以为今后可以顺风顺水，成功把这两条尾巴给修炼没了。
　　可没想到。
　　天罚一下就给自己劈死了！！
　　一觉起来后，玉藻前越想越不对劲。
　　她左思右想，这赖皮蛇为啥这么好心非要先给换命格，干这费力不讨好的事。
　　她怀疑这里面有阴谋。
　　俗话说一山不容二虎。
　　自从自己来了东瀛国，赖皮蛇不可一世的气焰就灭了。
　　难道。
　　他发现自己是忠义团的背后boss了？？？所以要阴自己一手？
　　玉藻前越想越不对劲。
　　自己刚才放走姬若若应该是对的。
　　这赖皮蛇，满肚子坏水。
　　不能全信。
　　不过要是这事是真的。
　　我非得把它蛇皮给剥了不可！！！
　　.......
　　赖皮蛇回到船舱，也开始纳闷。
　　这屑狐狸一开始就不对劲，始终在划水。
　　不会发现我要阴她了吧？
　　我算花神要历经三世苦难，之所以姬若若这辈子顺风顺水，应是那层阴气掩盖住命格光辉从而骗过了天道。
　　只要把命格换给屑狐狸。
　　那狐狸必要一下子全都偿还回来，估计得接天罚。
　　可狐狸把人放了？！
　　她应该不会五行八卦之术才对。
　　难道背后有人支招？
　　.....
　　赵小夏又在噩梦中惊醒。
　　胸口一阵悸动，他很悲伤，好像失去了最重要的人。
　　”若若...“
　　赵小夏掀开帘子，走到营地外，见夜色已深，除了守夜的士兵大家都睡了。
　　“大王。”
　　猛地被叫一声，赵小夏吓了一跳，转过身，就看是繁阳公主。
　　“你...哭了...”
　　繁阳公主抬起手擦干赵小夏眼角的泪光。
　　“男儿有泪不轻弹，这个样子要是叫别人看见就...”
　　还没等繁阳公主说完，赵小夏就一把薅住了公主的手腕，冰冷道：“抱歉，夜深了，你早点休息。”
　　赵小夏甩开繁阳公主的手，掀开帐篷就回了，只留繁阳公主一个人呆呆的在原地。




第176章 第一百七十四章生死未卜
　　一晃，北齐使团在望花坡被困已半月有余，这期间忠义团和东瀛国的人马都神秘消失，使团未受到任何的骚扰和袭击。
　　看似是好事，但赵小夏总觉着，这好像是暴风雨前最后的宁静。
　　“大王...”
　　殷雪松受王妃的命令前去营救雅子，终于在昨日趁守备松懈之时，突袭了忠义团作为据点的客栈救回了雅子，但同时也受了不小的伤。
　　“干爹...”雅子的小脸泪汪汪的看着很是让人心酸。
　　“雅子！”
　　见到雅子被救了回来，赵小夏也很是激动，上前一把抱起了她。
　　趴在干爹的怀里，雅子一忘之前的种种不愉快，还用小手戳着干爹的胡须，“干爹，好扎人。”
　　赵小夏这半月来没有心情打理，胡须已经微微扎人，一摆之前的书生气，整个人都成熟了不少
　　赵小夏一愣，随即和雅子一大一小两人哈哈的笑出来。
　　“干娘呢？”
　　雅子很想干娘，可瞅了一圈，没见到她的身影。
　　“干娘她出去办事情了，要一段时间才能回来。”
　　“哦。”雅子的小声音中明显带着失落。
　　“大王，根据我这半月来的侦察，确定了忠义团的据点所在。”殷雪松汇报道。
　　听闻，赵小夏目光凝重，放下了怀中的雅子，“雅子，干爹先有事情，不能陪你了。”
　　“嗯。”雅子很是乖巧懂事，自己就跑到一边玩去了。
　　“跟我到大帐。”
　　回到帐内，殷雪松走到地图前，指着鹿圆城郊外的一家客栈，“我去救雅子的时候，发现这家客栈守备森严常常有各色的人员进出，所以我就在这蹲伏了几日，确认了这里是忠义团的聚点。”
　　“而且我还在这见到了南宋的人。”
　　“南宋？”赵小夏连忙问：“是谁？”
　　“燕懿王的世子宋安文。”
　　“你见过他？”
　　殷雪松回忆着：“见过一面，可以确认。”
　　“燕懿王...”赵小夏念着这个名字。
　　“看来南宋这一次要在东瀛国搞大动作。”
　　“但对方好像因为繁阳公主而陷入了困局。”
　　“缺少了起兵的名头。”赵小夏俯身看去地形图，“你能把这个消息传给东瀛国吗？让他们狗咬狗，我们在一旁看着就好。”
　　“可以。”
　　“那你先去办这件事情，之后的事在一步步看。”
　　殷雪松点点头，想起王妃离开已快有半月，应该返回了平原城，但仍旧有些担心，忍不住问道：“那个...大王，王妃她？”
　　“没事。我们只要坚持到王妃回来就...”
　　“大王！”
　　还没等赵小夏的话说完，柳驰就急匆匆的闯进，汇报道：“据我们在杜摩港的人回报...载有王妃的商船回来了！”
　　“什么！”赵小夏不敢置信，“回来了？”
　　“是！”
　　“可看真切了？”
　　“没错，我们的人还亲眼看到了玉藻前...”
　　“那王妃呢？”
　　“未见...”
　　“不可能！”赵小夏嘶声狂怒，“此去平原城，少说十天，来回二十日就是那艘船开的再快也不可能在半月返回东瀛！”
　　“大王！”柳驰相劝：“是真的...”
　　是真的。
　　简简单单的三个字让赵小夏的脑中一片空白。
　　他突然感觉到乏倦，疲惫的坐在椅子上，仿佛一瞬老了十岁。
　　“行了,我知道了，你们下去吧。”
　　“大..”同样急切的还有殷雪松，可刚要开口就被柳驰拽住了胳膊，朝她使去眼色。
　　意思让大王冷静冷静。
　　等到人都走了，他一个人坐在帐内，愣的出神。
　　【姬小姐果真犹如天仙下凡，今日能有幸见到实属我的运气】
　　记得那是他们第一次见面，她当时穿着一身素白的长裙，端庄中带着一丝小姐的傲气。
　　......
　　【姬若若，是谁做的你心里不清楚吗？】
　　【小女子愚笨，不知是谁所为。只是小女子知道这事若叫太子知道，太子一定会力保小女子清白。】姬若若翘着嘴，洋洋自得，看自己把堂堂的二皇子逼入绝境心中别提有多得意了。
　　......
　　【既然老娘都要嫁给你了，也就跟你摊牌.....】
　　......
　　【这帮家伙正在欺负你未来的老婆，教训教训他们】面对姬传功的咄咄相逼，姬若若恨恨的说道，眼下可算是盼到救星了。
　　......
　　【夫君，跟紧我。】　刀光剑影中，妻子毅然决然的守在自己身边。
　　......
　　这些昔日的往事一点点在脑中回放，那是他们从相识到相知再到相爱的一点点。
　　赵小夏苦笑，他本以为自己去娶姬若若不过是因为她背后的家世以及她的美貌，可没想到时间一长，对她竟然真的爱了起来，还记得她向自己撒娇时的样子，记得她照顾自己时的样子，记得她面对危险将自己掩在身后时的样子...
　　我还承诺她，要她做母仪天下的皇后，掌管后宫.....
　　明明这些都还没有实现，你怎么能......
　　不...
　　你一定没事的。
　　你答应过我。
　　你一定会没事的！
　　赵小夏摇摇脑袋，意识到自己还不是该失落的时候。
　　妻子只是生死未卜，而使团的几十号人命可都还在自己的肩上。
　　重新振作起的赵小夏走出大帐，立马将康灵符和杨柳二提司叫到了帐内。
　　大家得知王妃凶多吉少的消息后都十分悲恸。
　　尤其是康灵符，眼睛还红彤彤的，显然刚哭了一场。
　　“大王...殷雪松她...”杨鑫知道殷雪松就是丧魂殿的殿主，她在得知王妃不见后拂袖离去，不知去了何处，杨鑫很担忧会惹出麻烦。
　　赵小夏挥挥手，表示不用去管殷雪松，他转向地图，指着说道：“现在喵喵商会的船提前回来，证明王妃没有抵达平原城，所以我们期盼的救援也不会出现。”
　　“他娘的！大王，让我带人直接杀过去，非得抓住那只骚狐狸将王妃的下落给问出来不可！”康灵符愤怒的一拍桌子，转身就要出去叫人。
　　柳驰一看连忙拦住，“王妃不见大王比你更着急，你先冷静下。”
　　“大王！这你能忍吗！”康灵符回身问向大王。
　　能忍吗？
　　当然忍不了！
　　但现在不是时候。
　　玉藻前为何要劫持王妃？
　　她究竟在图谋什么？
　　在这些还没搞清楚前不能贸然出击。
　　赵小夏没有理会康灵符的质问，冷静的说道：“玉藻前知道我们的驻扎地，眼下我们必须尽快转移。”
　　“去哪里？”杨鑫问。
　　赵小夏抬头看看，指着说道。
　　“杜摩港。”




第177章 第一百七十五章妈呀！太吓人了
　　“杜摩港？”杨鑫一听微微皱眉，“大王的意思是要快刀斩乱麻，趁敌人还没追来的时候先夺船离开？”
　　“没错。”赵小夏看着三人，“这里我们人生地不熟，如果敌人真要找我们，无论藏到哪里会被发现，所以率先出击夺船回北齐。”
　　“那王妃呢！王妃还有可能在那只骚狐狸手中，如果我们走了，岂不是没人救王妃了！！”康灵符喊道。
　　赵小夏悲伤道：“我们还会卷土重来的，如果王妃真的在玉藻前的手里，那么想必是要用她来做筹码...”后面的半句话赵小夏没有说。
　　如果王妃已经身死的话，他们留在这里也是徒劳。
　　听了大王的话，康灵符默不吭声，眼中满是悲愤。
　　“既然如此，大王，我去准备。”柳驰见康灵符情绪过于激动，便主动将工作揽了过去。
　　“不，我没事，交给我吧。”康灵符化悲愤为力量，现在他只想狠狠的宰几个倭寇，替王妃报仇。
　　“嗯。”
　　繁阳公主坐在板凳上，撸起袖子正在帮大王洗衣，听见响动，抬起头，见士兵们已经开始拔营。
　　“喂！这是要走吗？”
　　繁阳公主朝着一个小兵喊过。
　　小兵回过头，见是繁阳公主，因她自从来到营地后未哭未闹，还帮助大家干活，所以就没什么防备，如实相告：“是要走了，准备回家。”
　　“回家？”繁阳公主口中念叨着。
　　啪的一下。
　　刚刚那个同繁阳公主说话的小兵被狠狠扇了一巴掌。
　　“谁让你说的？”
　　小兵看着大王的怒容，不敢吱声。
　　“去把繁阳公主捆起来。”
　　“是。”
　　小兵不敢怠慢，连忙跑着去执行命令。
　　赵小夏看着盆里的衣物，指着问道：“这些日子我的衣服都是你洗的？”
　　“是啊。”繁阳公主笑着点点头，本以为他会高兴，可没想到却让赵小夏的脸色更为阴沉。
　　赵小夏一把薅起繁阳公主，恶狠狠的道：“我的衣服谁让你来碰了？”
　　“我只是想着能帮一下你...”
　　“你要做卖国贼吗？”
　　繁阳公主瞪大了眼睛，“你怎么能这么问我？”
　　“既然不想做卖国贼就少在这惺惺作态。”赵小夏松开繁阳公主的衣领，“这些日子，你半夜不睡在干什么？”
　　“我！”繁阳公主想说，可还是没说。
　　见她不愿说，赵小夏也不愿多问。
　　“告诉你，若若她现在生死未卜，你现在最好祈祷她平安无事，如果要是有个三长两短，我让你给她陪葬。”
　　这时小兵已经拿着绳子回来了。
　　赵小夏吩咐道：“捆上。”
　　“是。”
　　交代完，赵小夏找上杨鑫吩咐道：“路上你盯好繁阳公主和她的小伙伴。”
　　“明白。”
　　刚才大王对繁阳公主恶言相向，杨鑫也看到了，认为那不是大王的作风，不解的询问道：“大王为何刚才要同繁阳公主那番说话？”
　　“吓唬她以及她背后的人。”
　　杨鑫一听十分震惊，“大王是说？”
　　“这些日子繁阳公主夜半未睡，不知在做什么。”赵小夏总觉得这个繁阳公主不简单，“当初她不跟忠义团走的原因想必就是和那个玉藻前有联络，不然狐狸也不会这么快就找上咱们。”
　　杨鑫一细想还真是这样。
　　他们刚来望花坡屁股还没坐热乎，玉藻前就找上了门，说能提供帮助。
　　若不是有人把他们的行踪留给了玉藻前，不可能这么快到。
　　“今晚，你时时刻刻盯住她们两人。我们要突袭杜摩港的事不能泄露出去。”
　　“好。”杨鑫点点头。
　　赵小夏拍拍他的肩膀，回头又看了眼已经被五花大绑的繁阳公主。
　　如果繁阳公主和玉藻前真的有联系，那么无论她对北齐是否有用，赵小夏都发誓要替妻子报仇。
　　.......
　　鹿圆城喵喵商会总部。
　　玉藻前的胳膊上的伤口直到现在还隐隐作痛。
　　那一爪下手真的是太狠啦！！！
　　活生生的一块肉就这么被剃下来，差点没要了自己狐命。
　　这姬若若也是，看着挺端庄的样，想不到练的竟是些邪门外道。
　　“会长！会长！”
　　“什么事！”
　　玉藻前朝着问外大喊。
　　“北齐使团突袭了杜摩港，已经劫船南遁跑了。”
　　“哈？”玉藻前连忙从床上跳下来，打开门，就见传令的那人已经累的上气不接下气，“跑了？派人去追啊！！”
　　“不行...四方城门都被关闭了...”
　　“怎么会？我们安插在守军中的人有没有传来消息？”
　　“一夜之间都失去了联系。”
　　瞬间，玉藻前石化了....
　　“会长！会长！现在咱们还是赶紧想办法跑吧，神道国师好像已经发现咱们了！”
　　这一刻。
　　玉藻前想到了赖皮蛇。
　　他果然是没安好心！
　　见没弄死自己，就忍不住要出手了？
　　“他娘的。”
　　“会长？你说啥？”
　　“我说他娘的！赶紧把所有人集合，抄家伙想办法夺下北门，然后迅速联系猪头将，不能在等下去了，在等下去就要被赖皮蛇给一窝端了！”
　　“是！”
　　好啊，你个赖皮蛇。
　　阴的不行玩明的。
　　那咋俩就鱼死网破。
　　谁都别想好！
　　玉藻前赶紧回到衣柜前，把自己这身太过招摇的旗袍给换了下来，穿上身破布衣服，就是身后的两条大尾巴太过显眼，实在没办法，下身换上了农家裙，勉强给藏了起来。
　　一会商会的所有人朝北门突袭，肯定会吸引赖皮蛇大部分兵力。
　　这个时候自己再从南门的密道遁走。
　　完美！
　　这一招金蝉脱壳，料赖皮蛇也猜不到！！
　　但...
　　事实是...
　　赖皮蛇猜不到但算到了。
　　满身是灰的玉藻前刚从地道里爬出来，就看见明晃晃的刀剑把她围了个团团转。
　　“这...”
　　玉藻前左看看，右看看。
　　发现还真是无懈可击。
　　战巫女持着野太刀，侧身一闪，就见神道国师晃悠悠出现，讥讽道：“你个骚狐狸，还想从我家大神的手心里逃？告诉你，就你这点小九九，大神早都算透了！”
　　“给我拿下！”
　　眼见众人一拥而上，玉藻前没有办法。
　　一溜烟又钻回了密道。
　　！！！
　　妈呀！
　　太吓人了！！




第1章 第一百七十六章我叫白云若
　　喘不过气，全身好似被包裹在液体中，我拼命挣扎，挣扎了好久，终于挣扎了出来。
　　......
　　过了好久，我终于看见了一丝光亮，还听见有人在说话。
　　那声音是位老者，先是叹了口气，对不知道是谁的人说道：“....九重禁制...........”
　　话声传来过总是断断续续的，也听不清楚。
　　于是我翻了个身，外面的人好像察觉到了动静，连忙走了进来。
　　我想睁眼，可就是睁不开。
　　“醒了，就点点头。”
　　我听着老人的话，努力的点了点。
　　很快眼皮上嗖的一下，微微有些刺痛，但我能睁开眼睛了！
　　映入眼帘的是位鹤发老者，笑的很是慈祥，见我睁开了眼，说道：“云若，你醒了啊。”
　　云若？
　　我叫云若？
　　我很是犹疑，不知道该不该接话。
　　我知道老头在叫我，但我总觉着，云若不是我。
　　见我半天未答应，老人正了正身，一本正经的问道：“云若，你不认识师傅了？”
　　“师傅？”
　　见我疑问，老人点点头，“云若我是你师傅，白海龙王啊！”
　　白海龙王？
　　这个名字倒是有些熟悉。
　　总感觉在哪里听过。
　　老人朝我叹了口气，“你这孩子，也不知去了哪里 ，竟然伤的这么重，还连师傅都不认识了。云焕啊，你过来，看看云若还认不认得你。”
　　很快，一个年轻的小白脸进了我的视线。
　　评价，长得蛮帅的，扎着单马尾，有一股子仙侠气。
　　他就是云焕。
　　我的，师兄？？？
　　“师妹！你不认得我了吗？”云焕见我醒了很是激动，连忙拽住了我的手，差点就要哭了。
　　不知道为什么，我挺反感他碰我，于是把手给抽了出来。
　　“我现在...记不得了...”我回忆着过往，却发现它们好像被深深的锁在了笼子里，而我没有钥匙，打不开笼子。
　　想了一会，我只觉得头都快要炸了。
　　“云若啊，想不起来就想不起来，别伤着自己。”白海龙王很担心我，“云焕，快去给你师妹拿些吃的来。”
　　“好！”
　　云焕很快的就跑出了屋子。
　　.......
　　养伤的这些日子，我渐渐搞明白了我究竟是谁。
　　白云若。
　　白海龙王最小的弟子。
　　在我上面还有两个师哥。
　　大师哥白云狐，很多年前就已经出山，据说精通五行八卦，但为人有点飘，不实在，是师傅最担心的一个徒弟。
　　二师哥白云焕，就是这个一直在身旁照顾自己的人，他天资聪颖，是学武奇才，所以师傅有意将毕生所学武功全都传授给他，而在百年之后，会由他来接过白海龙王的名号。
　　一开始对师傅和二师哥，我总是小心提防，觉得他们不怀好意。
　　可时间一长，我发现师傅和二师哥对我是真的好。
　　尤其是二师哥，除了练功就是跑过来陪我，怕我一直躺在床上闷得慌给我讲故事。
　　有一天，云焕问我喜欢什么花？我想了想，说是梅花。
　　后来师哥就无故消失了几天，再回来时，竟然真的带来了梅花！
　　我知道，我们住在云来岛上，这是个很小的小岛，岛上除了师傅，云焕和我以外就剩下一个哑仆，一共四个人。
　　“这花，你是哪里摘的？”
　　“就在岛上。”
　　“你骗我，摘个花要好几天吗？”
　　见被我识破，云焕挠挠脑袋，傻傻的笑着，“真的...师哥我没骗你。”
　　“那等我腿好了，你带我去。”我撅着小嘴，气哼哼的说。
　　“诶呀！师妹，你不知道这花长得怪啊！就那么孤零零的一朵，开在岛上的林子里，也不知道是谁种的，为了找它可废老劲了，师妹，那花就一朵，在这之外就没了！”
　　看着师哥紧张的样子，我没忍住，扑哧的笑出来，“这花，是师哥你去中原采的吧。”
　　“你咋那么臭美呢，为了一朵花我还能特地去趟中原？再说了，师傅三令五申，再出山前不能离开云来岛，你又不是不知道。”
　　见师哥不愿意承认，我也就不追问了。
　　在追问下去，人怕不是就得跑了。
　　"师哥，谢谢你，我很喜欢这花。"
　　“诶呀，我就是顺带看见了，听你说喜欢就采了回来，没别的意思啊！你快点养伤，等伤好了，我还等着和你一起练功呢，你不知道，现在就我一个，师傅那下手是老狠了......”
　　之前他还说找了半天，现在就是顺带采的，这谎话前后都不搭啊！
　　但我知道师哥是为了讨我开心。
　　听着师哥对我絮絮叨叨起来，虽然大部分都是费话，但能有人陪着自己心里也好受不少。
　　至少让我少了一点恐惧。
　　说实话，云焕不在的那段日子，我总是会想，我究竟是谁？
　　云焕一来，听着他磨叨，脑子里也就没这个问题了。
　　大概是我接受自己是白云若了。
　　对于我的身世，我也问过师哥，问我以前是个怎样的人，但师哥每次回答都是磕磕巴巴，说我们师兄妹三人都是被师傅收养回的孤儿，从小在岛上长大.....
　　我又问，那小时候有没有什么有趣的事啊？自己想听。
　　师哥听了，挠着头想了半天，跟我说有次我偷偷溜进藏经阁，被师傅拿着小竹鞭给打了一顿。
　　听完我撅着嘴。
　　这算事哪门子的有趣事？！！
　　见我不乐意了，师兄立马闪人，说明天再来找我。
　　......
　　不知在床上修养了多久，我两条小腿的伤终于好了。
　　那一天摘绷带，师傅和师兄都来了。
　　“云若啊，你这次伤的很重，为师已尽全力，你看看，能不能走。”
　　云焕连忙过来扶我。
　　我住着床，慢慢的下地，然后渐渐用力。
　　突然小腿就仿佛是要断了筋，身子一晃，多亏了云焕在一旁扶着，不然绝对摔了个狗啃泥。
　　“没事吧师妹！”云焕怕我受伤，想要扶着我坐下。
　　可我要强，坚决要试着走。
　　因为我不能一辈子就躺在床上受人照顾啊！
　　“师哥，我能行。”
　　“真的吗？”师哥还是担忧。
　　“放心吧。”
　　我在师哥的搀扶下，勉强走了几步，虽然还是很痛，但最起码能使上劲了。




第2章 第一百七十七章小兔子是我的人生阴影
　　师傅说能用上劲就好，我太长时间没有走动，双腿还没有适应，试着走几天就没事了。
　　这不，因为师傅这句话，云焕的功好像也不练了，成天陪着我这个残疾人开始了康复训练。
　　“你...天天这么陪着我，没关系吗？不是还要练功？”
　　“练功哪有我师妹重要。我得先帮你把腿养好，然后咋俩一起练。”
　　“好。”
　　我点点头，被这么一搀就是半个月。
　　师傅说的几天根本就不对！
　　在那忽悠我呢！
　　而经过半个月的残疾人康复训练，我的双腿总算是走道不痛了。
　　但像是跑什么的，还是不行。
　　只能静走。
　　甚至都不能走快。
　　“云若啊，这是正常现象，要想完全康复，大概需要个三四年吧。”
　　“三四年？”
　　我一听炸了毛。
　　师傅口中的三四年，换算下来，不得七八年啊！
　　这七八年我都不能跑不能跳，那还练个锤子武功。
　　“不行啊师傅，你有没有办法让徒弟快点好啊？您不还得教我武功吗。师傅你想想办法呗~”
　　我撒娇摇着师傅的胳膊，把师傅听得老脸一红。
　　“那个...云若啊，你声音太软了，平常说话就柔风细雨的，现在给师傅来这一出，你是要师傅老命啊！”
　　“师傅~人家求你了。”
　　“咳咳~”
　　师傅咳嗽了两声，连忙转过身，甩开我那只故意撒娇的小手，“云若，为师可以先传你内功心法，先让你的内力上来，等你腿好了，在教你武功。”
　　.....
　　“师傅~”
　　....
　　在我的软磨硬泡下，师傅终于还是答应了我。
　　“下个月，璇女门应会派人来请为师出山，你到时候跟着云焕去璇女门，拜张蓉为师，她那有接续断骨膏，能帮助你快速的痊愈。”
　　张蓉？
　　我怎么感觉好像记得这个名字。
　　人应该不咋地。打心底里不想拜她为师。
　　“可师傅，我要拜了张蓉为师，您咋办啊！我不能有两个师傅啊！”
　　“我这一门，百无禁忌，你拜几个师傅，为师都会不在意的。”师傅一转身，不在看着我脸。
　　我知道师傅其实还是不想让我认别人做师傅的。
　　不然也不会不看着我的脸说了。
　　“接续断骨膏是璇女的独门秘药，只能用于门下弟子。等璇女的人来了，为师给张蓉去一封书信，她会收你的。”
　　“但...弟子不想拜张蓉为师！”
　　师傅有点诧异，“为何？”
　　“我感觉她不是个好人！”
　　“放心，你已脱胎换骨，涅槃重塑，张蓉会收你的。”
　　“不是张蓉收不收我！我觉得...”
　　还没等我说完，师傅就出手让我闭嘴，“云若，你话太多了，若是不想拜，就跟为师在云来岛，为师还不想放你出去呢。”
　　“...哦...我去...”
　　“去就不要有那么多意见！行了，你赶紧回去睡吧，明天为师传你独门的内功心法。”
　　我出了师傅的屋子，有点闷闷不乐。
　　原因就是要拜那个张蓉为师！
　　其实我心里是一百个不愿意，但谁让有求于人呢，得用人家独门秘药呢。
　　总不能当个七八年半残吧。
　　刚出了门，师哥就跳在我的眼前，“铛铛铛！看，师哥给你找来了什么！”
　　我一看，是只小兔子！还关在笼子里，可爱极了。
　　“你从哪里找来的？”
　　“这回真是从山上抓的。”
　　我瞅着他，“那上一回。”
　　“师妹，你看，毛茸茸的多可爱， 来我给你弄出来，你抱抱看。”师哥开始转移话题，我笑着，没去明说。
　　就见师哥把兔子抱了出来，“来师妹。”
　　“哇，好可爱啊！”
　　我跃跃欲试的伸出双手，想抱的不得了。
　　可当我一碰到兔子的毛的时候，指尖就传来剧痛，双目中的世界瞬间变为鲜红。
　　“啊！”
　　我慌张的丢下怀里的兔子，像是惊弓之鸟的蹲在地上，瑟瑟发抖。
　　恐惧、莫名的恐惧，像是记起了些什么，但又具体想不出来是什么。
　　“怎么师妹！”师哥没去理会逃跑的兔子，连忙蹲下身子。
　　“它咬我！它咬我的手！你看，都出血了！”我伸出那只鲜血淋漓的手指。
　　师哥看了看，纳闷的问：“没啊，师妹，你手好好的啊，没让兔子咬啊。”
　　“咬了！你看不见吗！好疼，好疼！它为什么咬我...为什么咬我...”
　　砰的，师傅的门开了。
　　我惊恐的转过头，就看师傅的手在空中画了几道，随后我就昏了过去。
　　在当我醒过来，师哥就守在床边。
　　“师哥...你怎么在这。”
　　“师妹！”见我醒了，师哥别提多激动了，“对不起，是师哥不好，师哥不应该给你捉兔子...”
　　我记得兔子把我咬了，但这应该不是师哥的错，毕竟谁也没办法控制兔子去干什么。
　　“没事的，这不...”我抬起手指，就看手指完好无损。
　　“师傅说了，那只兔子修炼成精，故意给你施了幻术。”师哥说着：“不过你放心，师傅已经把那兔子精给收了！”
　　“收了？”
　　我有点疑问。
　　但随即说道：“收了就好，以后不能再让它出来作妖了！”
　　经过了一个小插曲后，第二天师傅就传了我内功心法。
　　“白龙真诀乃是云来岛的独门秘籍，为师现将此诀传授予你，你回去后要好生练习，万不可辱没了师门绝学。”
　　“是师傅，弟子明白。”
　　我闭着眼，就听师傅在耳边呐呐默默个半天，也不知道说什么。
　　但等师傅说完，白龙诀的要义，内涵竟然全都记在了心里！
　　“师傅！这是什么功夫啊，这么厉害！您说一遍我竟然全都记住了。”
　　“这叫心仪默授，在璇女的人来之前你先回去好生修炼吧。”
　　“好！”
　　师傅所传的白龙诀真的厉害，我刚刚在体内将真气运转一个周期，就发现全身充满了力气。
　　好像有一扇大门被自己打开。
　　无数的力量涌来。
　　这不，第二天，师哥就找上我要跟我比划比划，“师妹，昨天练的怎么样，要是有什么不懂的地方，师兄我可以给你解解惑。”
　　“没什么不懂的地方啊，运功很顺畅。”
　　“没有？？”师哥有些不敢相信，“师哥我当初可是琢磨了小半个月才弄懂怎么运功的，你...一天就行了？”
　　“当然，我之前就是师傅的弟子，虽然失了记忆，但原本的功力可还在呢。”




第3章 第一百七十八章又多了个师姐
　　“哦？那师哥我可想跟你切磋切磋。”师哥看着我，“我也不欺负你，咱俩就比内力成不。”
　　“没问题！”
　　我也不知道哪里来的胆子，师哥天赋异禀，还比我多修炼几年，别说失了忆，就算没失忆也不是对手。
　　但直觉告诉我，我不会输。
　　我撸撸袖子，脑中记起白龙诀的要义，就见一团浑白的真气打出，瞬间就看师哥飞了出去，还躺在地上喷出一口血。
　　这是被自己直接给震伤了？？
　　“师哥你没事吧！”
　　我火急火燎的跑过去，扶起师哥，满是歉意，“对不起啊，我不是有意下手那么重的...我寻思师哥修炼那么多年比我厉害才对，所以就没留手...”
　　师哥听了这话，又喷了一口血......
　　师哥被我这么一震，愣是养了三四天才缓过来，之后，他还是天天乐呵呵的跟在我身边，再也没提过比试的事。
　　冬雪过后，师傅说的璇女门的人来了。
　　来的是个小姑娘，一身素袍，拿着把剑，哑仆把她接到院子。
　　一进院子，小姑娘的眼睛就四处的瞟，新奇极了。
　　不一会，师傅出来了，那小姑娘连忙抱拳道：“璇女门第八代弟子，纪瑾瑶拜见白海龙王。”
　　“嗯。”
　　师傅像模像样的点个头，有点世外高人的感觉。
　　我和师哥都偷偷藏在房子后面再看。
　　“欸，师哥，这个女的长得还挺漂亮，以后当你老婆怎么样？”
　　“我才不要，她哪有师妹你漂亮，要娶，也要娶师妹你！”
　　听着这话，我应该高兴来着，夸我漂亮呢吗。
　　可不知道为何，心里很是反感。
　　“你可别娶我，娶我回去一天打你三遍！让你也跟我似的成个残疾人！”
　　“那我也乐意！”
　　嘿！瞅他那个欠揍样！
　　要不是怕被师傅发现，非得再和他比划比划。
　　“现今中原武林魔教横行，生灵涂炭，各大门派应接不暇，所以掌门想请您出山镇妖伏魔，还中原武林一个太平。”
　　纪瑾瑶说后，师傅捻捻胡子，“我年岁大了，只想在云来岛颐养天年。至于什么镇妖伏魔，我刚好有两个弟子，让他们随你去吧。”
　　本以为纪瑾瑶还会相劝，但她没说什么，像是早都料到，满脸还是笑意，“晚辈知道了。”
　　“云若，云焕，既然要看就出来看，别偷偷摸摸的。”
　　一见被师傅发现了，我俩也就从房后面蹑手蹑脚的像是干了坏事似的站出来。
　　“来，认识认识，这就是我的两位弟子，云若，云焕。她是璇女的纪瑾瑶，你们认识认识。”
　　“啊！你！”纪瑾瑶指着我，“你不是秦...”
　　“你要结秦晋之好啊？不好意思，咋俩没戏。”云焕跨了一步挡在我身前，“这是我师妹云若，从小就在云来岛长大，没出过门的。”
　　纪瑾瑶就像是见了鬼似的，又跑到一边瞅了瞅，还仔细端了半天，自言自语道：“天哪，太像了吧，活生生一个模子里刻出来的。”
　　不知道为啥我有点瘆得慌。
　　过一会她又说：“确实，那个王妃嘴唇比你红，睫毛好像也比你长一点，脸蛋也粉嫩粉嫩的...嗯，不是一个人。”
　　听了这话，我有点火了，“什么啊！你把我当成谁了！什么王妃，我是白云若！记住了！”
　　纪瑾瑶好像被我吓到了，木讷的点点头，“对，你是白云若，是我认错了。”
　　师傅看着我们三个呵呵的笑出来，“你们年轻人自己唠啊，老头子我回屋先歇息去了。”
　　“欸！龙王！我能在这岛上玩两天不！”纪瑾瑶朝着师傅喊道。
　　“可以！”
　　“太好啦！”得到师傅的允许后，纪瑾瑶兴奋的差点蹦起来，上前就拉着我的手，“云若，快带我看看你们云来岛，你不知道我下山玩一趟可不容易了，而且在璇女峰上的时候就总听师傅说云来岛，这次终于来了，得好好看看。”
　　见眼前的纪瑾瑶这么欢脱，自来熟，差点没把我吓到。
　　但我也不是什么怕生的人。
　　纪瑾瑶给我的感觉很好，直觉上告诉我她是个好人。
　　“好啊，那你跟着我，我领你！”
　　眼看我们俩人就要走，云焕从后面赶紧追上，“喂，师妹，不带有了新欢就抛弃旧爱的啊！”
　　“谁是旧爱？！”我扭过头，质问着。
　　“我啊？怎么，你把师哥打伤了，不得负责一辈子啊？”
　　“我呸，信不信我再打你一次？”
　　云焕躲了躲，“别啊，师妹，师哥错了，师哥错了。”又看看纪瑾瑶，给她使了使眼色，“你看你们两个女孩子在外面多危险啊，万一遇上外人了怎么办？到时候是不是要我出来保护你们啊？”
　　我白了眼，“岛上除了我们和师傅就剩哑仆，你是说哑仆是外人？”
　　“没，那万一是野兽呢，就像之前那只兔子精，多吓人啊！”
　　一想起兔子精，我确实有点怕了。
　　“那行吧，让你跟着。”
　　“欸！”
　　我转头看着纪瑾瑶，不知道为啥她在偷笑，“喂，你笑什么。”
　　“没，我没笑啊。”纪瑾瑶一本正经。
　　“你刚才明明笑了，还装糊涂！”
　　"我笑了吗？"纪瑾瑶问向云焕。
　　云焕摇摇头，“没啊。”
　　“好啊，你们两个串通一气！”我掐着腰，想离开他们两个，可刚快走了两步，腿就疼的受不了，一下子栽倒在地上。
　　“师妹！”见玩笑开大了，云焕赶紧过去扶我起来，“师妹，你走那么快干啥啊，你腿还有伤，来让师哥看看。”
　　“看你个大头鬼！”我抽回我这条不争气的腿，晃晃悠悠的站了起来。
　　纪瑾瑶也追了上来，担忧的问：“云若，抱歉啊，不知道你还有伤。”
　　“没事，是我自己作的。”
　　“你这腿怎么回事啊？我还头一次见不能快走的。”
　　“就是伤还没好利索。”我看纪瑾瑶是璇女的，想着以后就是我师姐，所幸就把事都说了，“师傅说只有你们璇女的断续接骨膏能治我的腿，所以这次回去我也会入璇女的。”
　　纪瑾瑶一听，高兴极了，“那我以后就是你的师姐了！！快叫一声师姐~”
　　看纪瑾瑶那臭美样。
　　“现在还不是呢！”
　　我气哼哼的转过头。
　　路上，我们三个玩的很好，很快我就喜欢上了这个未来的小师姐。




第4章 第一百七十九章出山
　　纪瑾瑶在云来岛上的两天，我和师哥领他转了个遍。
　　有些地方，我这个岛上呆了十几年的弟子都没去过。
　　穿过岛上的林子，能看见一条上山的路。
　　我一开始打算拉着瑾瑶上去看看，可师哥却拉住我说：“这是禁地，没有师傅的允许不能上去。”
　　即便被这么说，我还是想上去看看。
　　总觉得上面有什么吸引自己的东西。
　　冥冥之中在唤着我的名字。
　　可师哥挡在那里，我也没办法，只能耸耸肩，稍微有些来了脾气：“哦，既然师傅不让去，我就不去咯。”
　　“师妹，真是师傅的命令，你失了忆可能忘了。”害怕我生他的气，师哥还着重解释了一下。
　　见师哥这个样子，我噗的一下就笑了。
　　“放心吧师哥，我知道，不会怪你的。”
　　另一旁的瑾瑶看了，投来羡慕的目光，“云若，你师哥真疼你，这两天和你们在一起，竟秀我了。”
　　“秀你什么啊？”
　　“秀恩爱啊！你俩以后肯定是一对羡煞旁人的神仙侠侣。”
　　我一听，脸红的跟猴屁股似的，看了眼师哥，我心里知道我未来的侠侣绝对不会是师哥，但被这么夸着还是有些害羞，推搡着道：“你竟瞎说！我以后的侠侣不会是师哥的。”
　　“那是谁？你看你师哥，都快钻到地底下去了，你这小脸，不也红彤彤的嘛！”纪瑾瑶打趣的说道。
　　我不知道该怎么和她解释。
　　直觉！
　　就是直觉告诉我，我和师哥不可能！
　　“...我的真命天子可能还没出现呢，要嫁，以后也是要嫁给他！”
　　“我看云焕已经够优秀了，你看人家对你....欸！云焕！你跑啥啊！咋还不经夸呢！”
　　这不，纪瑾瑶夸人的话还没说完呢，师哥就先跑了！
　　我和瑾瑶回到院子时已经来到了下午。
　　师傅站在院门口，好像是来迎接我俩。
　　见我回来，师傅就朝我招招手，“云若啊，来到屋里，为师跟嘱托你你两句。”
　　“那瑾瑶，我先进去了。”
　　“嗯。”
　　我跟着师傅进了屋子，就看师兄也在里面，不知道为啥他瞅了我一眼就连忙把眼神给挪开，随后脸嗖的一下脸就红了！
　　好家伙！还没忘岔呢！
　　“云若啊，此次出山，为师已经给你和云焕算过了，前路漫漫，一定要坚守初心，善恶之分只在一念之间，我门虽百无禁忌，但为师不想你们拿着我的本事去助纣为虐，知道吗？”师傅说话的神情很是认真。
　　“师傅放心，弟子一定不会做坏事的。”
　　师傅看着我，眼里像是要流出泪，我不知道师傅为什么会这个样子，赶忙上前，“师傅你怎么了，怎么还哭上了。”
　　“欸，没什么。人老了，见不得离别。”师傅把身子背过去，对师哥说道：“云焕啊，为师告诫你，情之一字，不可急功近利，时间到了，自会水到渠成，万不可萌动邪念知道吗？”
　　“弟子明白。”
　　“云若，你也一样。有时候，你喜欢的，未必是合适的，多看看眼前人呐！”
　　师傅这两句嘱托的话听着怎么这么怪呢。
　　是不是在撮合我跟师哥啊？
　　但我们不可能啊！
　　因为我已经嫁人了！！
　　欸？
　　我嫁谁了？？
　　我刚才在想什么？
　　“云若！”
　　师傅突然喊了一声我的名字，把我直接给吓了回来。
　　见我回过神，师傅叹了口气，继续讲到：“中原武林，危机四伏，你师兄妹二人一定要相互扶持，不可因事有了间隙。还有就是记得，有时间回云来岛看看师傅。”
　　“放心吧师傅！弟子一定会回来看你的！”
　　师哥也同样答应了。
　　师傅点点头，从怀里拿出两个像是罗盘似的东西分别教给我和师哥。
　　“去了中原，为师还有一个忙需要你们来帮，为师需要你们去寻一把名叫碧邪的剑，它剑身幽绿，上覆幽怨之气。如果你们遇到，手上的东西就会有所反应。记得将剑替为师取来，这是为师今生最后的念想了。”
　　我拿着形似罗盘的东西，看了看，总感觉这剑好像在哪里见过。
　　“师傅，这剑有什么玄机吗？”
　　“是为师当年做的错事，不提也罢。”师傅好像很忌讳说出这把剑的事情。
　　“你们只要记住，若是遇上，就替为师带回来，若是遇不上，证明和她已无缘再见....唉~”
　　师傅叹气的样子让我也有些心疼。
　　师傅嘱托完，就吩咐我们尽快上路，不要耽误时辰。
　　我在想，耽误什么时辰？
　　出了师傅的房门，我就问师哥，“师哥，你知道师傅和那把碧邪剑的故事吗？我总感觉里面大有文章！”
　　师哥摇摇头，“我也是第一次听师傅提起。等我们在中原遇到大师兄，问问他或许知道。”
　　“对啊！云狐师兄我还没见过呢，真想见见呢。”
　　我俩说着，纪瑾瑶就赶了过来，“欸，你们师傅交代完了？”
　　“嗯，我师傅还让我们现在就走呢。”
　　“现在就走？”
　　纪瑾瑶看了看天，“现在走的话到平原城估计是三更半夜了吧，不如我们明天一早再走，下午就能到！”
　　我有些担忧，“可师傅说不能耽误了时辰。”
　　“这有什么时辰不时辰的啊！又不是去赶集，你们想想，我们大半夜进了城也没地休息是不！”
　　我想想瑾瑶说的话也对。
　　而且我自己也不想去，总感觉要是现在走了就会错过什么。
　　我看向师哥，“要不我们明天再走。”
　　“我是没问题。”师哥挠挠头。
　　就这样我们三个又在云来岛歇息了一天。
　　奇怪的是，直到第二天清晨我们三人离去，师傅都没从他的屋子里出来。
　　我想着进去给师傅道个别，师哥却拉住我，“师傅说了他老人家见不得离别，我们就不要去打扰他了。”
　　“哦。”我小声嘀咕了一句。
　　临走时，我一步三回头，看着师傅的房子，心里很不是滋味。
　　在云来岛的这段时间，师傅对我非常的照顾，和亲人无异。
　　我想临行前师傅对我说的话，想着一定要做个好人，好让师傅扬名立万！也让中原武林认识认识女侠白云若！



第5章 第一百八十章撞人是要负责的！
　　在记忆里，我是第一次离开云来岛。
　　我们三人划着小舟，一路上靠着指南针来辨别方向，中午过后，到了港口。
　　“我们今天就在平原城里找家客栈住下吧！明天在赶路！”
　　纪瑾瑶经验丰富，师哥也只是来过几次平原城，所以这一路上的行程安排我和师哥都听她的。
　　进了城，我顿时惊住了。
　　我从来没见过那么多人！
　　好热闹啊！
　　“师哥！你之前怎么不跟我讲城里这么好玩！”
　　“我不是怕你惦记嘛。欸！师妹，你腿还没好，别走那么快啊！”
　　我走到卖糖人的老爷爷的那，瞪大了眼睛看着。
　　卖糖人的老爷爷见我这个样子，和善的笑着，“小姑娘，要不要买一个啊？我这糖人可是在平原城里最好吃的！”
　　“师妹！”
　　云焕追了上来，看着我冒光的眼睛，问：“师妹，你要买吗？”
　　“嗯嗯！”我点点头，恨不得钻糖人里。
　　“那老板，我要一个。”师兄拿出师傅临行前给的钱袋子，掏出几块铜板。
　　“小姑娘，来挑个你喜欢的。”
　　我迎着卖糖人老爷爷的话，挑了个穿小裙子的糖人。
　　“谢谢你啊！”
　　拿着糖人我道了谢，转过身，就看纪瑾瑶掐着腰，鼓起嘴，很是不满，“白云焕！你眼里就有你师妹，难道不能顺手给我买一个嘛！”
　　“哪有那么多钱，你要想吃，自己买好了！”
　　听着他俩拌嘴，我拿着糖人没心没肺的笑出来。
　　对于师哥只给我买糖人，我心里是很开心的。
　　“白云若！你和你师哥一起欺负我！”
　　我知道瑾瑶没有真生我们的气，只是在闹着玩，所以我也故意说着：“我和师哥的钱都是师傅给的，云焕买就相当于我买，没有区别。你要是想吃，你自己也买啊。”
　　“哼！”被我这么一说，纪瑾瑶没什么话了，也掏出钱袋子买了个糖人。
　　老爷爷又笑呵呵的做成了一笔生意。
　　“你看我的这个比你大！”纪瑾瑶拿着他那个糖人跟我显摆起来。
　　“你好无聊唉！小孩子吗？”
　　我表示我已经是大人了！不跟她一般见识！
　　突然一声战马的嘶鸣，师哥一下子就护在了我的身前，扬起的灰尘呛得我喘不过气，我艰难的抬起脑袋看着马上的那个男人，“喂！你干什么！骑马不看路的吗！没看见这有人吗，要是被你撞到了你是要负责任的！”
　　那男人在马上先是愣了一下，然后笑笑，俯下身子，瞅着我：“负什么责任啊？”
　　“负...负责把我师哥治好啊！”
　　我拍拍师哥的衣服，担忧的问：“师哥，你没事吧？”
　　“没事。”
　　“你看！还好人没事，不然我跟你没玩完！欸，我的糖人！你赔我糖人！”我一看我的糖人上都是灰，这还怎么吃！
　　我举着糖人，朝骑在马上的那个男人横道：“都怪你，你看，我的糖人脏了！赶紧下来给我买一个！”
　　“糖人？”男人先是一怔，随即看到我手里的糖人，笑笑：“好啊，以后我给你买一屋子的糖人。”
　　我皱皱眉，“以后？我跟你八竿子打不着的，上哪找你去，是不是想跑路？欸我跟你说啊，你这种骑马不看路、弄脏人家东西不愿赔的人呐最是可....”
　　“大王，耽误不得。”
　　我瞅了瞅，就看那男人听了旁边士兵的话后不舍的看了我一眼，“小丫头，我记住了你了，至于你的糖人，以后我会赔给你。”
　　“欸！你别跑！”
　　任凭我去叫唤，那男人骑在马上都再没有回头。
　　“我的天呐，怎么还有这种人。”
　　我小声抱怨了一嘴，看向师哥，“师哥，你真没事吧，要是有事咱现在还能追上那人！”
　　“没事，没事...”
　　欸！ 师哥这脸咋又红了！
　　“喂！你把我师哥脸都给憋红了欸！”我朝着路头又是一喊。
　　旁边的行人见了我这样是指指点点。
　　“现在年轻人胆子是真肥，连王爷的路都敢拦。”
　　“可不，得亏是这秦王，要是遇上安平王啊，不知道死多少回了！”
　　我听着这话就觉得难受。
　　王爷多个啥！
　　不还是一个脑袋，俩胳膊俩腿。
　　咋的，能上天啊！
　　“管他什么王爷，要是撞了我师哥，他要负全责！”我朝着路边那几个说闲话的大娘喊着。
　　大娘一脸嫌弃，“这长得挺俊的一姑娘，说话咋那么冲呢，哪个山沟子里出来的，也没个教养。”
　　“喂！你才山沟里出来的！信不信我让人....”
　　还没等喷完，师哥就拉着我闪到了一边。
　　不知道为啥先前还红着的脸变得刷白。
　　“师哥，我还没说完呢，你拉我干啥啊！”
　　“我们还是快点找个地方歇息。”师哥看去纪瑾瑶，纪瑾瑶半懂的点点头，“是该找个地方，云若，刚才那人可是王爷，你千万不能得罪啊！”
　　“为啥，要是惹了姑奶奶我，非打得他找不着北！”
　　“咳！”师哥重重的咳嗽了一声，“别说那事了，还是赶紧赶路要紧。”
　　“哦...”
　　不知道为啥，我感觉师哥好像很怕骑在马上的那个男人。
　　我们三人找了家客栈，一进去，就听店老板在那吹牛，“欸，你们不知道啊！当初秦王和秦王妃就是在我这店住的，跟你们说，那王妃是长得老漂亮了，比仙女都美！”
　　底下的人一个个乐了，“那到底有多美啊！你光说俺们也想不到是不！”
　　“对啊！有没有画啥的瞧一眼！”
　　老板突然指着我，“欸！王妃就跟那姑娘长得一模一样！”
　　听了老板的话，底下的人全一齐看向我。
　　而我懵了，“欸？？”
　　“这咋是一个模子刻的呢，我还以为这辈子见不着那么美的人了！欸！别走啊！住店打八折了喂！”
　　这不师哥直接把我给拖了出来。
　　“师哥！八折！八折啊！”
　　“那店风水不好，住了容易做噩梦。”师哥这么回答。
　　我半疑惑的看向瑾瑶，“瑾瑶，是吗？”
　　就看瑾瑶脸色苍白，指着那间客栈猛地点点头，“有鬼啊.....”
　　“鬼？哪里有鬼？”
　　我吓得赶紧顺着瑾瑶手指的方向看过去。




第6章 第一百八十一章刷脸吃饭
　　一个蓬头垢面，满身污垢，活像从下水道里钻出来的流浪汉拄着根拐棍一圈一圈的绕着客栈转悠，嘴里还喃喃着：“解药...解药...”
　　“您不能抛下我啊！”
　　那疯子就突然朝着我那么一跪，吓得我浑身一激灵。
　　“您说的我都做了！六个月到了啊！我要解药....快点给我解药...”
　　说着，那疯子就朝着我爬过来，吓得我赶紧躲到师哥身后。
　　“滚一边去，别缠着我师妹！”师哥一脚把那疯子给踹了回去，就看那疯子虽然摔在了地上，但仍旧不死心，高喊着：“你会遭报应的啊！”
　　“报应的啊！”
　　“赶紧带走！”
　　这不官差突然来了，两三个人上去就把那疯子给托走了。
　　见到疯子走了，我这突突直跳的心才算是放稳了。
　　“兵哥哥，那人怎么回事啊？”
　　我跑到官差身旁。
　　官差有些不耐烦的转过身，我估计他是想叫我少管点闲事，但一看到我眼睛立马就直了，说话也客客气气的，：“啊，那人啊就是个疯子，记得叫什么方正杨，原来还是平原城里的一号人物，但一年多前他毒害他师傅没得手，被逐出了师门。”
　　“然后啊，这个方正杨就有点不正常了，天天说着什么解药，总觉得自己身上有病，据说看了不少郎中，但都说他身体健康，他呢还不信。后来就变得疑神疑鬼，成天绕着这家客栈转悠，也不知道在等什么人。”
　　官差叹了口气，“估计啊，他是被什么不好的东西给缠上了！毒害师傅，老天都看不下去了，这才要让他疯！”
　　我听官差说的有鼻子有眼，跟真的似的。
　　“欸，那方正杨的师弟万广年呢？不是朝廷钦犯嘛，现在怎么样了？”突然我就这么问出来了。
　　“你说万广年啊！他现在可有名了！据说是被天地盟的盟主给收作了关门弟子，现在重出江湖，那是威风凛凛，朝廷派去几波缉拿的人都是无功而返，后来朝廷也闲累了，就没人去抓了。”
　　我若有所思的点点头。
　　“小姑娘，你...长得挺眼熟，哪里人？”官差仔细看了看我，从兜里掏出个画像。
　　“我...”还没等说完，师哥就过来拉着我，“师妹，一会天黑了可就不好找客栈了。”
　　“哦！那兵哥哥，谢谢你啊！”
　　“不谢!....欸，长得跟失踪的王妃咋那么像呢，真是活见鬼了啊......”
　　我发现这耳朵是真灵！
　　离这老远都能听见！
　　纪瑾瑶围着我，“云若，你看我就说你跟秦王妃长得像吧，你还不信。”
　　“哼，分明是那个什么王妃像我！”
　　“行行行，告诉你，我在云闲山庄还见过那个王妃呢，就看她站在殿间，傲视群雄，威风八面，帅气的很！简直就是我偶像！”纪瑾瑶明显是花痴犯了，大鼻涕都冒泡了！
　　不知道为啥我很不愿听别人提起那个王妃。
　　因为他们总说我像她！
　　天啊，难道我是别人的替代品吗！
　　我也是独一无二的好不好！
　　我们三人又找了家客栈，这家客栈的老板到没有在吹牛。
　　“一间双人房，一间单人房。”师哥看着我，“你和瑾瑶睡一起吧。”
　　“好！”
　　交完钱， 我们三人没急着上楼，赶了一天路，肚子早都饿了，坐在一楼的餐桌。
　　“小二点菜！”
　　小二很快哈腰跑来，“三位少侠，要点什么？”
　　“嗯...一斤羊排，一碗羊杂汤...”
　　“小店新杀的羔羊，蒜香羔羊肉要不要啊？”
　　我一听精神起来了，“要啊！那也来一斤！欸，师哥瑾瑶，别光我点，你俩吃啥说啊！”
　　师哥惊呆了，“师妹，你这么能吃啊？”
　　“还行吧。之前在云来岛上我就觉得太清淡了，没味道，这不出来了，一定要吃点好的。”
　　看纪瑾瑶的表情也有点惊，“这点的已经够多的了，那就在来两碗米饭吧。”
　　“好嘞！”
　　不一会上了菜。
　　瑾瑶和师哥拿着筷子，就看我风卷残云，把桌上的羊排，羊肉，还有那一碗羊杂汤全都吃进了肚子...而他俩还没怎么动筷....
　　吃饱了，我拍拍小肚子，突然意识到他俩好像没菜了！
　　...
　　“不好意思啊，小二！”
　　“少侠吩咐。”
　　“那个...你俩要不再要点啥？”
　　师哥道：“来两盘咸菜吧。”
　　我急了，“怎么能光吃咸菜呢，再来一斤蒜香羊肉！”
　　“师妹！”
　　师哥朝我使眼色。
　　我没懂。
　　“就先这些。”
　　等到小二走了，师哥凑过来，“师妹，咱的钱要省着点花...”
　　“哦，对啊。”
　　师哥这么一说我才反应过来。
　　不过。
　　我差钱吗？
　　心里突然蹦出个疑问。
　　不一会等到菜上来，就看小二多拿来一斤的羊排。
　　师哥一看立马问道，生怕多交了冤枉钱，“我们没要这个啊！”
　　“欸，少侠，这是隔壁桌送的，还有刚才你们的饭钱他也给结了！”
　　“隔壁桌？”
　　师哥扭过头，就看有三个大汉在喝酒，“是他们吗？”
　　“不是，那大叔一个人再吃，见到你们进来了瞅着这小姑娘好半天，然后说什么侄女，估计你像她侄女吧，结账时就把你们的一起结了。”
　　“大叔？”我记得进来时好像是有一个大叔在角落里喝酒。
　　只不过现在人已经走了。
　　“那你们慢用。”
　　小二放下菜，赶紧退下。
　　纪瑾瑶抱着拳，做起了白日梦，“我还真走运！想不到有生之年还能有人替我付饭钱！还说跟我像他侄女！哇，我真想见见那位大叔，当面感谢一下！”
　　听了纪瑾瑶的话，我一拍脑袋！
　　白云若！
　　你臭美啥呢！
　　人家是看纪瑾瑶像，跟你有个锤子关系。
　　这给你美的，还以为自己刷脸吃饭呢。
　　大鼻涕都冒泡了！
　　“欸，云若，你说下回我要见到那位大叔我该怎么办啊！”正当我在这自我反省的时候，纪瑾瑶找上了我。
　　“额....我感觉，那大叔应该......应该不是好人！”
　　纪瑾瑶一愣。
　　我立马给她分析起来，“这个大叔很可能就是个变态，先是故意给咱们结了饭钱，然后在装作跟你偶遇，说诶呀，好巧啊，你长得好像我失踪多年的侄女，要不要跟我回家坐坐啊？这个时候你就要警惕了，他很可能图谋不轨！”
　　“不会吧！”纪瑾瑶一听赶紧抱紧了自己。
　　“相信我，我的直觉，一向很准的。”我自信的一擦眼，差点就要从椅子上蹦起来，大喊一句，真相只有一个！



第7章 第一百八十二章有缘人
　　在平原城过了一夜后，我们三人开始向南走，在临夜时找了家官道上的客栈，打算住店休息。
　　一进客栈，就听见几个膀大腰圆的壮汉正在那唧唧呱呱。
　　“欸，你们还记得前两年秦王出使东瀛遇到东瀛国兵变这事不，当时多亏了秦王果敢决断，才能让使团安稳无恙的回到北齐啊！”
　　“那可不，只是可惜，秦王妃途中遇险，失踪未见，这不两年间秦王一直都在派人搜找，恨不得掘地三尺，也不知道这王妃是被人掳到了哪里，生不见人，死不见尸的...”
　　我正侧耳听的热闹，就看师哥拉着我往外走。
　　“云若，咱们换一家吧。”
　　“为啥啊？”我看着师哥的脸，“这夜都黑了，还上哪去找住的地方。”
　　纪瑾瑶也劝道：“是啊云焕，我看这家店挺好的啊。”
　　店小二一看门口站着三人，知道生意来了，赶紧上前招呼，“三位少侠，小店童叟无欺，价格实惠，看三位是要赶路，若错过了小店，恐怕还得行个三四里才能找得到下一家，你看这天都已经...”
　　“那行吧...”云焕走到台前，像之前一样要了一间双人房，和一间单人房。
　　“小二！点单！”
　　“来嘞！三位少侠，吃点什么啊？”
　　我看了看师哥和瑾瑶，记起了上回的尴尬，“师哥，你点吧。”
　　师哥看着我笑了，“怎么，我的小师妹还谦让起来了？”
　　“谦让是美德嘛~”我嘻嘻笑着。
　　师哥见状就要了三碗打卤面。
　　就在我等面条的这段时间，就听那三个人又大声囔囔起来：“我最近听说，东瀛国那个新任的女天皇向当今圣上提亲了！”
　　“提亲？谁啊？”
　　“还能有谁！秦王呗！谁不知道天皇的那个位置是秦王给扶上去的，而且人家还跟了秦王一路，都说日久生情，估计是倾心已久了！”
　　“欸！跟你们说，我还听过一个小道消息。”
　　“什么小道消息?快来讲讲！”
　　“就是据说啊，在女天皇还是公主的时候差点就和秦王....要不是秦王妃及时赶到，估计人俩早就成了！眼下这王妃失踪，秦王就是在纳一房老婆也没人会多说什么的。”
　　听着这三人说话，我咋就这么来气呢。
　　虽然这个秦王跟我没啥关系，但听着这背后议论，心里很不是滋味，就是特同情那王妃。
　　你说人一不见，老公就要娶新媳妇，换谁谁都来气啊！
　　“我在跟你们说啊，听说那王妃是落到蛇精手里！都说蛇性本淫，指不定那王妃被....”
　　“喂！你们几个能不能把嘴给闭上啊！吃个饭叽叽喳喳，麻雀啊！”我这暴脾气直接拍桌而起，朝着后面就骂过去。
　　那三个人一听这骂声，立马就蔫下去了。
　　“真他妈吵死了。”我气哼哼的坐下，一拍桌，“小二，水！渴死啦！”
　　“欸，少侠，稍等啊！”
　　纪瑾瑶拄着下巴瞅着我，神神秘秘的问道：“云若，你为啥这么生气啊？他们说的又不是你。”
　　“就是听不惯！”
　　我倒了一杯水，一饮而尽，到现在还气着呢。
　　吃完饭，我就一个人回到屋子，趴在床上，越想那三个人说的话我就越气。
　　我也不知道自己为啥会这样。
　　总之就是不得劲！
　　“云若？”
　　纪瑾瑶推门进来，看我埋在被子里，忍不住笑道：“你别在把自己憋到。”
　　“憋不到！”我在被子里出声。
　　“行，那你就在被子里好好憋着吧，我去洗澡咯~”
　　“洗澡？”我一下钻出来，立马精神了，“这家店有洗澡的地方？”
　　去往璇女峰的路途遥远，风尘仆仆，身上早都难受死了。可惜一般的客栈都没地方洗澡，所以只能忍着，眼下听到纪瑾瑶的一句洗澡，我是立马精神起来。
　　“当然有啦~不过，你就继续埋在被子里吧，我也不打扰你，不过等你生完气估计也就没热水了。”
　　“不！我去！我现在就去！” 我一下从床上跳下来，拽起瑾瑶的胳膊，腻歪道：“走吧，咋俩一起去洗，正好还能说说话是不。”
　　“不生气啦？”
　　“当然！我这么大肚，不会生气的。”
　　“行，咱们走！”
　　“走咯！洗澡去！”
　　很难想象在这家客栈的后边竟然有一个温泉！这还真是意外惊喜。
　　我和瑾瑶泡完出来，感觉整个人神清气爽，浑身都有劲了！
　　第二天天一亮，我们三人吃了简单的早餐后就骑马继续南下。瑾瑶说再有个三两天就能到璇女峰的山下。
　　像这样行了两天，在夜晚到了宁阳镇。
　　这个镇子再往前半天就是璇女峰。
　　夜里进了镇，路上已经没有多少人，我们三人骑着马跟着瑾瑶去往客栈。
　　到了客栈外，就看见一个老头，黑灯瞎火的竟然在摆地摊。
　　这一下就勾起了我的好奇心，下了马，立马跑过去，就看那老爷爷骨瘦如柴，坐在板凳上，晚风一吹好像都快要散架了。
　　我低头看去地摊，发现卖的都是些书本。
　　“喂，老头，这么晚了还摆摊啊！”
　　老头抬起脑袋，瞅了瞅我，声音有些沙哑，“我...我在等...有缘人呐！孩子。”
　　“有缘人？”
　　正在我纳闷的时候，师哥和瑾瑶也凑了过来。
　　“老头，你这有缘人得等到什么时候啊？”
　　“有缘人呐...小姑娘，买本书，看看你是不是就是我要等的有缘人。”
　　云焕一听，发现这是个营销套路啊！看着一地破书，拉起我，“师妹，这老头就在这忽悠你买书呢，外边风大，咱赶紧进去吧。”
　　欸！这老头！
　　有意思。
　　我站着没动，蹲下身子，在他那破书摊扒拉扒拉，都是些旧的不成样子的书。
　　可突然一本蓝皮，装订极新的小本把我给吸引住了。
　　我拿起那本书，就看上面印着华夏神经四个大字，打开闻闻，还有墨香呢。
　　“老头，这书是本新的啊？你刚印的？”
　　老头见我举起的那本书，突然就抓住我的胳膊，瞪大着眼睛，“你就是有缘人！你就是有缘人呐！”
　　额。。。
　　“老头子看你我有缘，这本书就送你了，来小姑娘，让我仔细看看。”
　　“哦...”
　　我寻思人家送我本书，看看就看看吧，于是探出身子，脸对着脸，看着老头。
　　出乎意料的是，老头那原本浑浊的双眸竟然变得囧囧有神，只见阴阳图在眼珠上浮现，我顿时一惊想要抽开身子，哪料老头的一只手直接搭在了我的肩膀，用力的捏了捏。
　　我赶忙挣脱开，再看向老头有些恐惧。
　　方才那双眼睛似乎看透了我的灵魂深处。




第8章 第一百八十三章我命中有劫
　　“老头！你刚才掐疼我师妹了知道不！”
　　云焕见我刚才闪躲以为是老头用大了力气。
　　老头没有理会师哥，继续看向了我，叹了口气，道：“可怜的孩子，我观你面相，发现有大凶之兆。”
　　“你还会算命？”
　　“会一点点，只是看出个大概。”
　　老头的话我没怎么在意，倒是把师哥紧张够呛，“那我师妹怎么才能逢凶化吉啊？还请高人指点。”
　　老头瞥了师哥一眼，仿佛再说刚才还跟他俩在这横呢，现在就老实了？你想听，我还不想说呢！
　　我一见这架势！
　　老头还挺傲娇！
　　“老爷爷，你就告诉我呗~”
　　老头见我求情了，正了正身子，一本正经的说道:"这劫难要想避过去，以老头子我的功力还不够，这样，在璇女峰山下的市集，你们找一位杨道长，他道法无双，想必能够帮到你。"
　　“您老放心！我们一定会去找那个杨道长的！”
　　瞅师哥那模样，比我都激动，活像是见了救命恩人。
　　“既然该说的都已经说了，老头子我也该收摊回家咯。”说完就见老爷爷从板凳上站起来，把地毯上的几本破书装到了包裹里，然后背着小包健步如飞，浑然看不出是个朽木的老者。
　　老头在空中跳了几步，忽然回过头，瞅着我比了个剪刀手。我这一看当时就懵了。
　　啥情况？
　　等到老人家彻底消失在夜色中，我还没缓过神，木讷的转向纪瑾瑶，也摆了个剪刀手，“这...是啥意思？”
　　“有可能是你跟他的暗号！”
　　“暗号？”
　　纪瑾瑶的话把我说得更懵了。
　　就听纪瑾瑶在一旁头头是道：“他不说跟你是有缘人嘛，以后你要是想见他了，说不定比个剪刀手，他就出现了！”
　　“额...这是什么召唤阵嘛...”
　　听完我那叫个无语。
　　还比个剪刀手就出来，我比了，他也得能看见啊！
　　这黑灯瞎火的，上哪看去！
　　“走吧师妹，进店。”
　　我们三人推门而入，这家小店的装潢一般，一楼有个壁炉在烧，三俩个人坐在酒桌上，看不清容貌。
　　按照以往订了两间房，吃了点东西。
　　在吃饭的时候，我总觉的有人在偷窥我。我想要去找到那个偷窥的人，可我一转头，旁边那几个家伙又都在吃自己的。
　　这么捉了几次，我怀疑是不是我有点神经质了。
　　吃完饭，回到屋里休息后被人偷窥的感觉才算是没了。
　　纪瑾瑶一回屋子，就把自己的包裹给拆开，捧出一本小黄书，趴在床上津津有味的看了起来。
　　前几日她回到屋子也是这个样子。
　　我不知道是什么有意思的书，就凑了过去，“你看什么呢，看的这么津津有味。”
　　“这个啊！美少女斗士！”
　　额？？？
　　“美少女斗士？”
　　纪瑾瑶冲我点点头，还把书转过来给我看看。
　　我一瞅，好家伙，还是漫画！
　　“告诉你我手里这本书是最新刊，想买都买不到呢。”说完纪瑾瑶要是掏宝贝似的，把包里的书都搬了出来。
　　我一看整整有八本美少女斗士，还有两本红楼！作者都是一个叫望风无月的家伙。
　　我随意的拿起了红楼，翻开，发现这里不是画，反而是密密麻麻的小字。
　　“红楼现在卖的可火了，一本要五两银子！”
　　看了几行，我总觉的这红楼有点眼熟，可是记不起来。我翻过书，指着望风无月这个名字，
　　“望风无月...这也不是人的名字啊。”
　　“人家说了，这叫笔名！这个作者一直是神龙不见尾，没几个人见过她的真面目，不过据说，是位小姑娘。”纪瑾瑶抱着手里的那本美少女斗士，“你说，人家跟我差不多一般大，怎么就那么有才呢，我要是能写书，该多好。”
　　“这有啥难的。”我把手里的书一撇，站起来突然灵机一动，“你是不是想见一见这个望风无月？”
　　“当然想啊！”
　　“那我们直接去买书的地方堵着不就好了！既然是作者，肯定会出现的。”
　　纪瑾瑶想想，点点头，“卖这书的是华新书店，最近刚开起来的，书店在好几个地方都有，我们该去哪一个堵人啊？”
　　“当然是最先开的那个！那个一定是本店，之后的都是分店！”
　　“最先开的...”纪瑾瑶琢磨起来，“最先开的应该是在豫州城的！平常我买书也是去哪里买。”
　　“好啊，那等到我上山拜完了师傅把腿给治好后，咋俩就去找一找这个神龙不见尾的望风无月！”
　　正当我说完，我这耳朵不知怎么的就像开了光一样，特别的灵敏，街上传来的声音是一清二楚。
　　“快把真阳九心经交出来！否则别怪我巨鲸帮不客气！”
　　“呵，就你们几个虾兵蟹将，也敢出来讨死？不想白白送了性命就赶紧滚！”
　　“我呸，老子要是怕死就不敢接这活！弟兄们给我上，往死里砍！”
　　我一听，卧槽！这不是以多欺少，欺负人吗！
　　我这正义感爆棚，打开窗户，还没等纪瑾瑶缓过神我就跳下去帮那被围殴的小子。
　　可是没想到...
　　“诶呀！”
　　忘了腿有伤，不能用力，这不吧唧一下就摔地上了.....
　　“我的腿啊....”
　　“云若，你没事吧！”纪瑾瑶见我跳下去了，差点没吓个半死，伸出窗户见我死死捂着腿坐在地上，连忙喊：“你别动，我现在就下来。”
　　这疼的，差点没给我疼过去。
　　本来是来帮忙，没想到反而成了累赘...
　　“你不用管我！我没事！你先打着，等我缓一缓啊！”
　　“谁要你帮了。”
　　这声音冷的可以，我一抬头，哇呀，这么厉害！全都给撂地上了。
　　“你这功夫可以啊...看来是我自作多情了。”
　　这哪还需要我见义勇为，我没帮到忙，人家估计还得反过来给我看腿。
　　“姬若若？”那人的很是吃惊的朝我叫道。
　　“嗯？”
　　我抬起头，不知为何我们两人瞅着彼此的目光都如若寒霜。
　　那一刻我似乎感觉到我对他恨之入骨，想要除之而后快。




第9章 第一百八十四章好人没好报
　　那人先是愣神一秒，随后神色陡然一变，我知道他要杀我！就见他的手掌变得赤红，散发出灼热之感，猛的向我拍来。
　　昊天掌！他是万广年！
　　我的脑袋里突然出现了这一招的名字，好像在这之前我就已经见识过了。
　　面对袭来的昊天掌，我知道我不能坐以待毙，于是在脑中快速的回想起师傅传授的白龙诀。
　　说时迟那时快，就在昊天掌要拍到我眼前时，一道白色的真气自我荡开，震退了万广年三步，随后白色屏障将我护在里面。
　　真气护体！只是没想到白龙诀的真气护体竟然这么霸道。
　　万广年被我的真气震退后，眼中掩饰不住的惊讶。
　　“竟敢动我师妹！找死！”
　　云焕突然跳出一掌拍向万广年，见未伤其分毫，又接连三振腿，就见一条白龙浮现在师哥身后，龙首威武，朝着万广年示威般的张开了大口。
　　万广年瞧见，微微皱眉。
　　真气化龙他还是第一次见。
　　“你是谁?为何要对我师妹动手！”云焕看向万广年的目光中满是戒备，刚才的交手，让他知道眼前的这个男人十分厉害，真要打起来自己恐怕不是对手。
　　但是师妹就在自己身后，无论如何也不能退缩！
　　这时纪瑾瑶也跑了出来，连忙扶起我，和师哥一齐看向万广年，“你这人怎么这样？云若好心出手帮你，你却要取她性命，还讲不讲理了！”
　　“云若？”万广年喃喃起这个名字，“气不对....你不是她？”
　　“喂！我不是谁，你说清楚啊！”虽说有理不在声高，但现在占了理，说话也就有了底气，特地朝他喊出来。
　　“抱歉。”万广年突然一鞠躬把我吓够呛。
　　“贸然出手，多有得罪，还请三位见谅。”
　　万广年这么一认错，把我都到嘴边的损人话又给活生生的憋了回去。
　　人家都认错了，你还能揪着不放嘛。
　　“既然...你认错，那我也就不追究了，师哥，收了吧。”
　　师哥并没有放下戒备，就见那条白龙仍在身后盘旋，“你是谁？”
　　面对师哥的问题，万广年不慌不忙的回答道：“在下万广年，今日之事确是鲁莽，那位姑娘方才受了伤，我这有些丹药是活血化瘀的，还请你们拿去。”
　　“万广年！你就是大名鼎鼎的万广年！”刚才还替我打抱不平的纪瑾瑶一听这个名字，立马就化身迷妹了。
　　我皱皱眉，“怎么了，他很有名吗？”
　　“当然啦！他现在可是武林里的传奇人物！你知道五大恶人吗！里面排行老三的全不屑就是他杀的，还有丧魂殿、魔鬼窟、断魂崖一众邪教都被万少侠打的是屁滚尿流，据说丧魂殿的殿主殷雪松还被重创呢！”
　　殷雪松！
　　听到这个名字我的心口一紧。
　　她...
　　“万少侠，我不管你在武林里怎样，若你要再敢动我师妹一根汗毛，我白云焕不会放过你的。”师哥甩手打飞万广年递来的丹药，回身收回了白龙，连忙跑到我身边，担忧的问：“师妹，没事吧，都怪我...刚出来就让你遇到危险。”
　　“没事。”
　　“师妹你脸色怎么那么差！让我看看到底是伤到哪了。”
　　“我没事！”
　　我一把甩开师哥，我知道他是好意，可不知道为什么听到殷雪松被万广年重创，脾气就一下子升了上来。
　　“哦不...师哥...抱歉。”
　　“没关系，师妹你...”
　　“我现在累了，想要休息，有什么明天再说吧。”
　　我一个人一瘸一拐的回到了屋子，坐在床上，心里不知道为什么乱成一团。
　　我为什么要去在意一个邪教妖人受没受伤，我来中原不就是来替师傅扫平他们的吗，万广年既然重创邪教头子，我应该高兴才对。可不知为什么，这心里就像是干吃了牛黄解毒片似的，涩的不是滋味。
　　我翻开破书摊老爷爷送我的《华夏神经》，翻开瞅了瞅，上面写着一首又一首的诗文，在诗文的旁边还有密密麻麻的注解。没去细读，但是一看到那注解的笔迹，心里好受了不少。
　　“云若，我进来了。”纪瑾瑶小心翼翼的推开房门，坐到我的身旁，关切道：“你的腿要不要紧？我这有些药膏，来给你敷上，免得在严重了。”
　　我点点头，起来脱下了长裤，将两条腿笔直的放到床上。
　　纪瑾瑶坐到的腿边，手里拿着药膏，“脚踝处都青了，你啊你，那么高就跳下去，还真拿自己当大侠啊。”
　　我笑了，“当然了，我白云若可是要做武林第一！这点伤不算...呦呦呦，疼，你别碰啊！”
　　纪瑾瑶故意动了动我的脚踝，“这下还当不当大侠了？”
　　“不当了，不当了，当了也没好果子吃。”我撅着嘴，想起万广年对我动手就来气。
　　这年头，好人没好报！
　　什么万少侠，就是一白眼狼！
　　“疼疼疼...你轻点！”
　　“忍忍，喏，擦另一只了。”
　　我咬着牙，也不知道这是什么药，一擦上去就有股凉飕飕的阵痛感，这让我擦完药就老老实实的躺在床上，一动都不敢动。
　　“你放心，这是我们璇女门独家秘药，专治跌打损伤，虽然抹上去有点痛，但保证你明天一早脚踝的淤青就散了。”纪瑾瑶把药膏收回衣兜里，也脱下衣服，躺进了被子里。
　　我俩一左一右，两张床分别靠着墙边，纪瑾瑶头朝着我，笑嘻嘻道：“云若，你知道吗，有时候你真让人羡慕。”
　　“羡慕？羡慕我什么啊？”
　　“当然是长得漂亮啊！说话还柔风细雨的，你不知道你刚才凶你师哥的语气可娇气了。我要是你师哥，听了不仅不会气，还会心疼呢。”
　　“你才娇气！”
　　“你看，又来了。你啊，就是真生气骂一个人，那对面估计还美滋滋的听着呢。”
　　“那我骂骂你好不？”
　　“不好！你只对男人有效，告诉你啊，等你上了璇女，肯定很多人排挤你。”
　　“为啥啊？”我很不解。
　　“因为你这样子在女人眼里就是心机婊，白莲花，故意娇滴滴的忍人嫌！”
　　听了瑾瑶的话，我一哆嗦，已经可以想到之后在璇女的生活了。
　　“不过云若你放心，我始终会站在你这边的。因为我们是好姐妹嘛。”
　　“谢谢你瑾瑶。”
　　“好啦，睡觉吧。晚安。”
　　纪瑾瑶把灯一吹，屋子便黑了下来。
　　我躺在床上，想着今天发生的事，想着想着，我就想到了那个骑在战马上弄脏我糖人的人。




第10章 第一百八十五章江湖神算子
　　一想到那个人，我嘴角就不自觉的露出笑，好像我们相识已久，给我一种很亲切的感觉。
　　我翻个身子，想我们冥冥之中或许有缘，以后一定会再相见的，毕竟他还欠我糖人呢。
　　离开了宁阳镇，不到半日我们就来到了璇女峰山下，还没等上山，师哥就急急忙忙的拉着我到了市集去寻那位杨道长。
　　“师哥，你是不是想多了，那老爷爷兴许就是随口一说，不必当真的。”
　　师哥脸色凝重，“那怎么行，这种事情宁可信其有不可信其无，等我们找到杨道长再说。”
　　我被师哥死死拽着胳膊，向瑾瑶求援，而瑾瑶也只是给了我一个无可奈何的表情。
　　“酆都阎王把兄弟，逆天改命算姻缘，师哥！是不是就是他！”还没等靠近，就看见一身道士服的男人举个牌子夹在卖菜大妈中间。
　　“白菜！白菜，新鲜的白菜！刚下地摘着，水亮的很，小姑娘，要不要买啊？”
　　“姑娘，你别听那老太太瞎吧吧，她家那菜昨天就在这卖，还新摘的，没一礼拜就不错了，瞅着水亮，都是撒的水！骗人呢！要买，就买我家的，你看这菜才...”
　　“老许婆子，你说谁家菜搁一礼拜呢，你家那菜不也是卖不出吗！瞅瞅那土豆，都绿了，还卖呢，不怕给人姑娘吃中毒啊！”
　　“诶呀！我这土豆咋了！你说我这土豆咋了！”
　　老许婆子把自家土豆放菜板上，拎起菜刀咣当一下，就看土豆劈成了两半，“来，你看看，哪绿了，你说说哪绿了！”
　　对面的老婆子走到她那菜摊，挑出个土豆，“你把这切了！我就不信他不绿！”
　　“欸呀吗！你把你家土豆往我这里扔，埋汰我呢是不！”老许婆子把那已经发绿的土豆一撇，“告诉你，王世霞，别以为你七老八十的我就不敢动你啊，你今天非得把这土豆的事给我弄清楚了，不然咋俩没完！”
　　“我呸，你自家土豆绿了还赖别人，真他妈不要脸，我都替你臊得慌啊！你家老许咋就娶你这么个败家玩意。”
　　“你还敢说我家老许，你个老狐狸精，人老珠黄都还找老伴，不怕你家老头子回来找你啊你....”
　　“欸，二位，我不买菜，别伤了和气啊...”眼见俩人就要掐起来了，我这好心劝一嘴，可没想到反而被俩人合伙给骂了。
　　“不买菜你来干嘛！”
　　“对，还费我们口舌，草。”
　　额...
　　这俩人一听我不买菜，立马就和好了，各自回各自的摊位，像个没事人一样。
　　有时候不得不感慨，风雨来的快，去的也快啊！
　　“这位道长，不知你可是姓杨？”师哥走到那位道长的身前，恭敬的问道。
　　那道长瞅了瞅师哥，点点头，“没错，在下就是江湖神算子杨鑫，你找我是求签还是算卦啊？”
　　“您就是杨道长啊！久仰久仰！这是我师妹，先前在宁阳镇一个老人看出我师妹命中有劫，说要找杨道长来破，不知您能不能给看看。”说着师哥就把我拽到杨道长身前。
　　“哦，是吗，既是有缘，那贫道就给这位小姑娘看看。”
　　“欸！道长你这胡子……”我看着道长鼻子下长着一撮小胡子，怎么瞅怎么怪，伸手就去揪，你别说，这一揪还真给揪下来了。
　　“道长，胡子假的啊！”
　　我拿着手里的假胡子朝着道长晃晃。
　　“杨道长，你这挺帅的，咋还贴个胡子，装成熟吗？”纪瑾瑶凑了上来，仔细瞧了瞧杨道长，“你不会和破书摊的老头一起合伙骗人吧？”
　　杨道长清清嗓子，揶揄道：“我我会骗你们？我大老远不就是给咳咳，我是说，贫道云游四海，相见即是有缘，既是有缘那么肯定不收一文钱。至于这胡子，确实是假的，毕竟我师承南海昆王，年纪轻轻就已参透阴阳两道，行走江湖，难免有人不信，所以这才贴了假的胡子。”
　　“行，说的还挺像回事，那给我看看那什么劫吧。是要看手掌啊，还是要生辰八字？”我笑看着杨道长。
　　杨道长摇摇头，“都不需要，你只需要回答贫道几个问题就好。”
　　“那你问吧。”
　　“姑娘是不是失了记忆？”
　　我一惊，“这么厉害？看出来的？”
　　杨道长笑笑，“我观你面相发现眉毛左数第二十三根毛微微向上挑，就看出你失过记忆。”
　　“眉毛左数第二十三根？还能这么看？”我回头转向师哥，“师哥，你看看我第二十三根毛有上挑吗？”
　　“左眉，还是右眉啊？”师哥问。
　　“对啊，左眉右眉？”
　　“左右都行。”
　　听了杨道长的话，师哥就在我眼前仔细的在那数：“左右都行...一...二...三...不行啊，太多了数不过来，瑾瑶，你过来帮帮忙，咋俩一起数。”
　　“嗯。”纪瑾瑶也凑过来加入了寻找第二十三根眉毛的行列。
　　“我了个天，整了半天三傻子，还在这数眉毛玩呢！”一旁卖菜的许婆子拍着大腿指着我们三，“那什么狗屁杨道长忽悠你们呢，赶紧该回家回家去吧，别在这数了。”
　　“师妹啊，这确实有点难。”
　　“那行，不数了。”我没理会许婆子的话，反正不要钱，就当算着玩呗。
　　“杨道长，你接着问。”
　　杨道长不知道从什么时候又掏出一撮小胡子给自己贴了上去，整的挺严肃的，“那下一个问题啊，你师傅是谁？”
　　“我师傅是云来岛的白海龙王！”
　　“那你叫什么？”
　　“白云若。”
　　“出生年月呢？”
　　我看看师哥，师哥也摇摇头，“我是孤儿，不知道啥时候生的。”
　　“哦，那你来璇女峰干什么？”
　　“我来..”还没等说完，师哥就站到了我身前。
　　“你问的这些跟我师妹的劫有关系吗？”
　　杨道长一本正经道：“我只有了解了女施主的生平近况后，才能准确的算出这个劫数以及要如何来破解。”
　　我拍拍师哥的肩膀，告诉他没事。
　　“我是来拜璇女掌门张蓉为师的，我这双腿有伤，师傅说只有璇女的接续断骨膏能治。”
　　“哦，原来如此。”杨道长点点头，从包里掏出一张符纸，就见符纸立在空中，然后突然一道闪电将符纸给击穿。
　　就在我的眼前，看的是那个清楚。
　　神迹啊！




第11章 第一百八十六章电击卦
　　师哥同样见到那闪电嗖的就出来把符纸击穿，顿时对杨道长是深信不疑，“道长法力无边，竟然能白日召闪电，晚辈实在是佩服。”
　　杨道长仰头得意的笑笑，“小事小事，不足挂齿。”
　　“道长刚才用闪电穿符纸是有何用意啊？”师哥试探着问。
　　杨道长拿起符纸，就见符纸上画着一些乱七八糟的密文，看不明白，总觉得是乱写的，“这位小兄弟，我这叫电击卦，就是用闪电击穿符纸，然后根据这个被击穿的位置来进行占卜。”
　　“嗷！道长！高啊！”师哥立马竖起大拇指。
　　电击卦？
　　还能这么算？
　　我狐疑的看向杨道长，就看看他能给我算出什么名堂。
　　纪瑾瑶也是好奇起来，毕竟她也是第一次听到算卦能这么算的。
　　“狗屁电击卦啊，还电击卦，你咋不来个雷击卦呢，一雷劈死你得了，成天在这骗傻子，还阎王爷把兄弟，不怕他老人家把你叫下去陪喝酒啊！”老许婆子挑出俩烂菜叶子往杨道士那一撇，没留个好眼色。
　　我看向旁边卖菜的女人，从刚才我就想喷她没素质，真是的，人家又不收钱，不知道还以为人家杨道士骗了她百八十万的呢。
　　杨道士没理会一旁的许婆子，拿着那张带洞的符纸仔细的看了看，“你命中确实有劫，还是大劫！不过不要紧，我会帮你破的。”
　　杨道士说完，蹲下身子，从他小地摊上拿起枚戒指，送给我。
　　我一看那枚戒指好似是纯金的，中间还镶着一枚红宝石。
　　“这戒指你戴在左手的无名指上，能够帮你驱邪避灾，只要戴上戒指，这劫就找不上你了。”
　　“这么灵？”我接过戒指，一眼看去就知道价值不菲，有些忧虑的问：“杨道长，这戒指很贵的样子，好像是金的...”
　　“不怕物贵，就怕无缘啊！姑娘，咋俩有缘，这戒指你就带着，不然留在我这也是无用。”
　　我拿着戒指，心里是很想要的，但这东西还是太贵重了，不太好意思收，于是和杨道长就上演了过年收红包的要与不要拉锯战，要不是老许婆子在旁边喊了一嗓子，“还能是金的？我就不信了，给你镀层漆吧！回家扔水里都能飘起来！”，我俩还得撕拨半天。
　　听了老许婆子的话，我转念一想，或许就是杨道长送来辟邪的，也没说是金的，真就是镀一层漆呢，于是半推不推的就把戒指给戴上了。
　　杨道长见我戴上戒指后是如释重负。
　　我美滋滋的抬起无名指，那红宝石在阳光下熠熠生辉，晃得我眼睛都有些刺痛。
　　“杨道长！为啥是带无名指啊？有什么讲究吗？”纪瑾瑶赶紧凑上前，好奇的问。
　　杨道长本来都以为完活了，没想到还被问了一嘴，磕磕巴巴的说：“卦上...说的带那个位置驱邪！”
　　“是吗...我看书上说那位置是带结婚戒指的啊。”纪瑾瑶低着自己嘟囔着。
　　杨道长听到后立马重视起来，“你看的哪本书？”
　　“就是新华书店的生活日报啊！上面说结婚的新人要互送戒指，还要戴在无名指上，说是无名指上有一条直通心脏的血管，表示俩人拉近了距离，能让彼此变得亲密无间。就因为这个，现在很多婚礼上新郎官都会给新娘子戴戒指的。”纪瑾瑶说完，走到我身边，似懂非懂的点点头，“不过我现在明白了，原来戴在无名指上还能辟邪啊！怪不得婚戒也要这么带，是怕人中邪！”
　　杨道长虚惊一场，看纪瑾瑶自己给自己解释通了也就不多说什么，收拾收拾地摊，跨上小包，准备撤了。
　　“三位，贫道这些日子会在集市常驻，若是有什么事随时可以来找我。”
　　“行道长，我会总下来找你玩的。”纪瑾瑶朝杨道长挥挥手。
　　杨道长举着牌子，路过卖菜大妈那，猛地转过头，指着她的脸道：“我看你面相不善，刑克丈夫，最近你丈夫恐怕要出点事，你可得看紧了。”
　　“我呸！你个倒霉玩意，还咒我！你骗骗三傻子就得了，还骗到老娘头上，不想活了！臭道士，你给我回来！把话唠明白了，我怎么就刑克丈夫了....”
　　杨道士都走出了老远，老许婆子还追着在后面骂，整个市集都纷纷转过头在那像看耍猴似的看老许婆子。
　　不得不说，战斗力够强！
　　牛人！
　　“我们上山吧，到了山上我就带你去见师傅。”
　　“嗯。”我点点头，跟在瑾瑶的身后，走上山路。
　　到半山腰时，就看一青色的门关下站着四位持剑的璇女弟子，她们穿着和瑾瑶一样的衣服。
　　“什么人！为何要上璇女峰！”
　　“师姐！我，瑾瑶！”纪瑾瑶走上前。
　　“瑾瑶，你回来了啊！师傅不是让你去请白海龙王共商灭魔大计吗，怎么带回他们？”
　　“啊，他们是白海龙王的弟子，白云若和白云焕，白海龙王派他们俩来。”
　　“这样啊。”
　　我感受到那个师姐的目光在我和师哥身上扫了扫，随后让开位置，“你们上去吧。”
　　“谢谢师姐！”
　　纪瑾瑶的嘴挺甜，过了半山腰的门关，一路上就畅通无阻了。
　　等到登上最顶峰，就看见了屹立在云雾之间的璇女门正殿，以及在广场上练武的弟子。
　　“你们先跟我去见师傅。”
　　纪瑾瑶路上和几位师姐打过招呼，到了忘情殿，“师傅一会就来。”
　　在外殿等了片刻，里面的弟子过来通传我们三人可以进去了。
　　我踏进忘情殿，就见殿中四处都摆满了熏香和玉石，在殿上背身站着一女子，直觉告诉我她就是张蓉。
　　“瑾瑶，你回来了。”张蓉一转身，我微微一惊！
　　我发誓这张脸我绝对在哪里见过！而且我察觉到张蓉在看到我后神色也是掩饰不住的惊讶，仿佛我们相识已久。
　　“弟子奉命前去云来岛邀请白海龙王共商灭魔大计，但白海龙王他老人家年事已高，不愿离岛，便让其弟子，白云焕，白云若来此相助。”纪瑾瑶说完，从怀中掏出一封信，那是师傅写给张蓉的。
　　张蓉接过信，打开一看，读完后在瞅向我目光就变得随和。
　　“云若吧，你的情况你师傅都跟我说了，那么我现在问你，你是否入我璇女？你要知我璇女不像云来岛百无禁忌，条条框框的规矩很多，一旦入了门，就必须要遵守这些规矩，否则就会受到门规处置。”




第12章 第一百八十七章百分百的回头率
　　“我知你是为疗伤，但这些话我必须讲清楚，云若，一旦入了璇女没有的回头路可以走。”
　　张蓉笑的随和，可不知为什么我在看向那笑容时总是忍不住的发颤。
　　我在想我真的要加入璇女门吗？
　　就像张蓉说的，一旦入了璇女我就是璇女的弟子，以后就要听从张蓉的调遣，如果不从那就是欺师灭祖，是大罪！江湖会再无我容身之地。
　　我咬着嘴唇，看向我这双腿。
　　如果我不入璇女，那么在我的大好年华里我都将是个废人。
　　这一刻，我不知道该选什么好。
　　我不知道，我真的不知道，我很想转身逃离，逃离这个是非之地。
　　“师妹，你放心，无论发生什么事都有我陪在你身边。”
　　师哥的手搭在了我的肩膀，好似一股推力，将我硬生生的推到了张蓉那边。
　　我看着师哥的脸，下定决心，点了点头，“我愿意加入璇女。”
　　张蓉得知答案后欣慰的笑笑，“瑾瑶，你去给两位少侠安排住处，明日，就举行云若的入门仪式。”
　　“弟子明白！”纪瑾瑶嘴角夹着笑，回过来拉着我，“走，我带你们四处转转！”
　　“嗯。”
　　虽然张蓉让我感到一丝恐怖，但瑾瑶的笑却是发自真心，我相信她是在对我好。
　　“你不要听师傅说的那么吓人，像我，平时很自由的，除了每天练练功也没什么事，偶尔会出去执行些任务，像是帮大婶找鸡，找鸭啊，要不就是压个镖，送个货，都很简单。”
　　“为什么还要帮忙找鸡鸭啊？你们这些名门正派不应该是斩妖除魔才对嘛！”云焕疑问。
　　“那也得有妖有魔啊！我们璇女总共两百多号人，不多接点活，怎么养活！”
　　纪瑾瑶这话说的到没错。
　　二百多号人，光每天吃饭都是笔不小的数目。
　　“虽然很多事主都是周边的平民，但偶尔商会啊，地方官员什么的也会邀请站个岗，守个夜，之前宁阳镇的宁员外家的老太爷去世，家里人怕老太爷的仇家来葬礼捣乱，特地雇的我们去维持治安。”
　　“想不到你们的活还挺多的啊...”风一吹头发不小心遮住了眼睛，我稍稍撩开发丝，就看炊烟袅袅，好像已经快要开饭了。
　　“不过云若你刚入宗门，辈分会比较小，很多时候都是要做劳务的，比如做饭，扫地什么的。”
　　我一听立马就慌了。
　　“我我我不会啊！”
　　在我的记忆里一直都是衣来伸手饭来张口，从来没做过什么饭。
　　一下子听自己要下厨，别提多紧张。
　　“放心，不会做饭就切个菜，淘个米很简单的，相信自己。”瑾瑶拍拍我的肩膀，来到后山，指着前面的一排小屋，“那就是大家休息的地方。因为这里除了云焕没别的男人，所以你先和云若你将就一下。”
　　“啊？我俩睡一个屋子？”我指着我自己，有些不敢置信。
　　好歹我也是黄花姑娘吧！
　　怎么就这么随便的安排了？
　　纪瑾瑶有些抱歉道：“主要云焕的性别有点敏感，万一自己一个屋很可能会发生意外，所以你俩一个屋，放心，屋子很大的，你俩一个在客厅，你个在卧室，我在搬来屏风没有任何问题！”
　　意外？什么意外？
　　就不怕我发生意外吗？
　　“没事师妹，你就当我是你哥。”
　　我白了一眼，这不是你没事，是我有事！！
　　“那没别的办法吗？”
　　纪瑾瑶皱皱眉，“如果实在不行那云焕只能下山去住，不过那多麻烦啊。你成了璇女的弟子一开始很大一部分时间都是要在山上度过的，他也不能天天跑来看你。”
　　我一想要是真把师哥扔在了山下，自己确实是有点过意不去。
　　毕竟师哥也是陪着自己来的。
　　不能反手就把人家撇了不是。
　　“那行吧...我勉为其难的同意了。”
　　“那好！我领你俩去看看。”
　　纪瑾瑶带着我和师哥到了自己的小屋子，屋子不大，但就像云若说的，有客厅和卧室，中间摆上屏风就能完全隔开，也不是住不了两个人。
　　纪瑾瑶提醒道：“云焕，你住这以后上厕所要隐蔽点。”
　　“什么意思？”
　　“就是茅厕都是女用的，你要是想...最好的办法就是自己找个地方，比如后面的林子。”
　　“额...”
　　师哥绝对没有想到他住在这里最大的问题竟然是上厕所。
　　纪瑾瑶继续提醒道：“就是...去林子的时候也避着点人，最好选择深夜，不然有些师姐会进林子里玩，要是不小心撞见可能会很尴尬。”
　　“....”
　　我感觉师哥好像已经准备下山了....
　　经过了这个小插曲后，我和师哥一起跟瑾瑶去食堂吃了饭，一路上，师哥的回头率绝对是百分百！
　　“男人！师姐！你看是男人！我上山两年了都没见过男人啊！”
　　“哇！好帅啊！我的梦中情人以后不是贾宝玉了！！”
　　“大师姐！男人！我不是在做梦吧！！”
　　.....
　　这一路上各种尖叫声是此起彼伏，就见各位师姐电眼逼人，啪啪朝师哥放电，师哥要是多回看一眼，那师姐怕不是都能心脏骤停激动过去。
　　这不坐在座位上吃着馒头白菜汤，还要听师姐们对师哥的谄媚。
　　从基本的“你从哪来的啊？”“你叫什么啊？”到：“你住哪啊，晚上一个寂不寂寞?”“要不你去我那住吧，和小师妹挤在一起多不方便。”再到：“你晚上有空没啊？师姐我带你去竹林里玩啊？”
　　各种撩骚让我想象不到这竟然是对外宣称弟子各个冰清玉洁的璇女门！
　　这简直就是一群饥渴难耐的母老虎啊，一个个恨不得现在就把师哥给扑了。
　　“咳咳！全都给我让开！一个个像什么样子！让人家怎么看我们璇女？恶女窟吗！”一声历喝让围着的师姐们一个个都蔫巴的退下，我一抬头，就看来人肤白貌美，有一双大长腿，嘴唇也有一颗美人痣，颇有韵味。
　　从刚刚那群师姐的口中，我得知，她是璇女门众弟子中的大师姐-席美金。




第13章 第一百八十八章入门仪式
　　瑾瑶好像很怕这个大师姐，见她来了立马站起来，低下头，“大师姐...”
　　“瑾瑶你坐，别这么生畏，万一让小师妹误会了可不好。”席美金拍拍纪瑾瑶的肩膀。
　　“那我坐了啊...”
　　“坐吧。”席美金一脸笑容。
　　我第一眼看这个席美金就觉得不是什么善茬子，也不知道过来干什么，就看她很自然的坐到我的身边，说话那叫一个亲切。
　　“你是叫白云若吧，以后我就叫你云若妹妹如何？”
　　我点点头。
　　“那个云若妹妹，你刚来我们璇女可能不知道我们这的规矩，凡是璇女弟子是不得婚嫁的，我知道云焕是你师哥，但你们俩个也不能住一个屋子啊，传出去多不好听。”席美金的手自然的就搭在了我的手上，让我冷不丁一激灵。
　　“...我也觉得不太好，可瑾瑶说...”
　　“瑾瑶也就比你大一届，很多规矩还不懂呢，这样你听师姐的，师姐给你师哥安排住处如何？”
　　我回头看看瑾瑶，就见她苦着脸一言不发。
　　“行啊，既然大师姐能给师哥单独安排住处当然是好事，谢谢师姐。”
　　男女授受不亲，虽说是师哥，但住在一起难免有不便。不管这个大师姐安的什么心，师哥能搬出去住对我来说也是件好事。
　　“那行，一会我就领着白少侠去看看他今后的住处。”席美金朝师哥笑了笑，起开身子不在多纠缠。
　　“赶紧都走了！一个个围在这像什么话！”
　　我也要感谢大师姐，因为她这些个凑在这里的师姐一个个都被赶走了。
　　耳根子瞬间就清净许多。
　　纪瑾瑶看着席美金走远后，悄悄趴在我耳边，“你怎么能把你师哥给推出去啊！告诉你大师姐可不是个省油的灯，我估计她就是看上你师哥，想特意安排到自己身边好方便天天见呢。”
　　“这不是好事吗！这证明我师哥有魅力！”
　　“那你还没问你师哥乐不乐意呢。”
　　这有啥不乐意的！我看向师哥，“师哥，你想不想单独住？”
　　云焕还在那喝着白菜汤，听后差点呛到，“想...做梦都想...”
　　“你看，师哥都发话了，放心这是好事！有机会我还得谢谢大师姐呢，要没她解围怕不是那帮师姐一会上来就把师哥给吃了！”说完我咬了口馒头，嚼了两下，还是忍不住吐槽，“咱们璇女难道不吃肉吗？”
　　“逢年过节有肉吃，平时都是素食。”
　　“啊？？”
　　我拿碗的手微微颤抖，“不会天天都是馒头白菜汤吧！”
　　“不会不会，今天是白菜汤，明天就是萝卜汤。一天一换，不重样的。”
　　作为肉食动物的我瞬间就没了精神。
　　你让我喝一天白菜汤还行。
　　这天天喝。
　　还不如直接要了我命！
　　怪不得在客栈纪瑾瑶大米饭配芥菜嘎的都能吃那么香，根源在这啊！
　　我们这边刚吃完饭，席美金就凑巧赶过来，拉着师哥就去看他的新房子了。我闲着没事，回到自己的屋子，将师傅传授的白龙诀又练了一遍。
　　那一日和万广年交手，第一次临危使出了真气护体。
　　我发现白龙诀所练的真气十分浑厚，稳中带刚，即便是那个被吹上天的万广年也被震退三步。
　　不知道为啥，我知道万广年朝自己打来的赤红铁掌是昊天掌，威力很猛但我知道他还没用全力。
　　若是他将昊天掌一化十，十化百，自己单凭真气护体肯定挡不住。
　　盘腿坐在床上想了半天如何针对万广年的昊天掌，可是除了头疼以外没有任何头绪。
　　白龙诀再强也不过是内功心法，不是实用的武功招式。
　　看来这记忆一丢，以前学的东西倒是都忘干净了。
　　在体内将真气运转了几个周天后，我发现自己有一处穴位好像被什么东西给堵住了，我试着用真气冲开，几经尝试最后不得不放弃。
　　这是怎么回事？
　　我紧紧皱眉。
　　为什么体内会有类似封印之类的东西。
　　我又运功开始试图在体内找起类似被堵死的地方，结果惊人的发现竟然足足有九处！
　　“九重禁制...”
　　我喃喃起在醒来时听到的那句话。
　　是有人对我使用了某种秘术！
　　那人是谁？
　　是师傅吗？
　　在想到这的瞬间我觉得我这么想对不起师傅他老人家。
　　自从醒后师傅对自己的好是看在眼里的，就算这个封印是师傅下的那么一定也是为了我。
　　我强迫自己不再去想这件事，反正这个封印对自己的日常生活没什么影响，而且现在也解不开，想那么多纯属给自己找罪受。
　　晚风徐徐，我走出门，深吸了一口气。
　　说到明日的入门仪式我还有点小紧张。
　　第二天上午张蓉就把弟子们聚集在广场上，她站在一百八十八阶的忘情殿殿殿前，一身淡粉色的道袍，神情庄重。
　　我没想到我入个门竟然有这么大排场，好家伙，二百来号弟子都在下面看着我，想不紧张都不行。
　　“我璇女弟子，冰清玉洁，不同流俗，凡入我璇女者需斩断情根，守贞如命，斩妖除魔，捍卫武林正道，不可欺师灭祖，不可心生邪念，更不可与邪教妖人有所来往，白云若，这些你可能做到？”
　　为了我的双腿！
　　“弟子能做到！”说完，我就朝着张蓉跪了下去。
　　“好，我念你是白海龙王的关门弟子，特批你为我璇女的四代弟子，从今以后，你就是我璇女的一员了。”张蓉抽出她的佩剑在我的肩头点了两下，“你起来吧。”
　　“谢师傅！”、
　　我站到张蓉的身旁，见她还有话说便意识到今日这么大的排场不单单是我的入门仪式。
　　“诸位弟子，我璇女，立派百年，一直致力于维护武林安稳，可现如今邪教妖人聚众霍乱令我中原大地生灵涂炭，不得已，我等正派人士联手组建灭魔同盟，誓死要将邪教妖人斩草除根！”
　　张蓉一剑划空，就见悬挂在广场上的旗子唰的落下。
　　一面赤红色的剑旗迎风飞舞。
　　“华山派、崆峒派、昊天宗、光明寺、瑶池门、南峰山等武林同好已相继加入灭魔同盟，我相信还会有越来越多的正派人士加入其中，我璇女不甘落后，誓要打响灭魔第一枪！众弟子听令！”
　　一声令下，全场弟子无不单膝下跪。
　　那我...是不是也得跪啊...
　　看了看场中的众人，不得已我也在掌门的身旁跪了下去。
　　“三月三，剿灭阴阳洞！”




第14章 第一百八十九章扫黄运动
　　“你一上来就是四代弟子，我都成你师妹了。”
　　一散场，纪瑾瑶就跑到我身边抱怨起来。
　　“那你是几代弟子啊？”我明知故问，就看纪瑾瑶那小脸都快要哭出来，喃喃道：“八代...”
　　“本来以为会多个师妹，结果竟然是多出个师姐！我师姐都够多的了。”
　　“乖，以后跟着师姐混，保你吃香喝辣！”
　　我开心的跟瑾瑶说着，两人一起去食堂吃了饭，直到吃完都没见到师哥的人影，正纳闷师哥人呢，就听见从身边经过的两个璇女弟子说：“欸你看见没，师傅一讲完话，大师姐人就跑没影了！估计啊是去找白少侠了。”
　　“仗着自己大师姐的身份就一个人独吞，哼，想想都来气。”
　　我这一听，原来是师哥的桃花运来了啊！
　　既然有人献殷勤，那想必饿不着他。
　　“瑾瑶，你是说我们下午要练剑？”
　　“嗯，你虽然是四代弟子，但璇女弟子必须要会璇女剑法你还学过，应该会和五代师妹们一起学。”
　　“那你呢？”
　　说到这纪瑾瑶的嘴角上翘了一点，“我在山上呆了四年，咋俩进度不一样。”
　　“你放心，过两天我就去找你。”
　　“啊！”纪瑾瑶张大了嘴巴，“我练四年，你两三天就追上来，不如挖个坑把我埋了，别让我在外边丢人。”
　　“诶呀，我可是白海龙王的关门弟子当然厉....”
　　“白云若！”
　　突然有师姐叫道我的名字把我吓得一激灵，下意识的喊：“到！”
　　那师姐走到我眼前，好像也听到了我刚才和瑾瑶的谈话，“你不是腿伤了吗，先不用练剑，跟我去疗伤殿上药。”
　　对啊！
　　我主要是为了治腿才来的，差点忘了正事！
　　“好，麻烦师姐你了啊。那瑾瑶我先走了。”
　　跟瑾瑶道别后，我跟着师姐到了疗伤殿。
　　师姐拉开白色帘子，指了指床，让我躺上去。
　　我躺上去后，师姐拉上帘子，“把裤子脱了吧。”
　　我小声哦了一声，脱下淡粉色的长裤。
　　这是璇女门弟子的标配，上身粉色的纱衣，袖子很长，一舞剑都能飘起来那种，下身就是粉色的长裤。
　　一拖下长裤，两条白净的大长腿就漏了出来，对于我自己的身材，我还是有几分自信的，标准的大长腿小蛮腰，前凸后翘可乐瓶身材。
　　师姐没多看一眼，从柜子上拿出一碗黑糊糊的东西，挖了几勺就开始涂抹在我的小腿。
　　我只觉得冰冰凉凉，一点不痛还挺爽。
　　等到将两条小腿全都抹上后，从外表看上去就像是掉进了泥沟，沾了一层淤泥似的。
　　“你就在这躺着，等到腿上的药膏干了就给揭下来，连续一周都要来，知道吗？”
　　这位师姐倒是不苟言笑，挺严肃的，弄得我有点紧张，听话的点点头。
　　“嗯，那我先走了，记得这几天不要跑跳，好好修养，师傅说了你这一周什么都不用干，最主要的是养好腿。”交代完这些师姐就离开了。
　　这几天我的生活就是残疾人康复训练。
　　小腿糊完那黑色的浆糊后，一动便有点生疼，需要走好些步才能让疼痛感减缓。为此每天下午糊完药，我就得慢悠悠的在璇女峰遛弯，就跟老太太赶集似的，想快但快不了，还把自己急够呛。
　　而那个不苟言笑的兰兰师姐，经过几天相处渐渐有了点交流。
　　她说她是一代弟子，从小是孤儿被收进了璇女峰，现在主要是负责疗伤殿，平常要我叫她兰兰师姐。
　　我很喜欢这个兰兰师姐，虽然话不多但心地很好，总是不经意间询问我恢复的情况，还嘱咐我每天要多走，不能偷懒。
　　而就在我天天坚持老太太散步时，师哥和我见面的次数也少了很多。
　　每次我们见面，他都跟我吐槽我的大师姐席美金。
　　说席美金从早到晚就跟狗皮膏药似的甩都甩不掉，没事还给他开小灶，不是送汤，就是喂饭，搞得他头都大了。
　　听师哥说，我不禁笑出来，说多好啊！还有人关心你。
　　师哥听完当时那个表情，别提多扭曲了，他说要不是看我在璇女怕被大师姐穿小鞋，他早都翻脸让席美金滚蛋了。
　　至于纪瑾瑶从回到璇女后倒是一直都在忙，除了每天中午在食堂一起吃饭就没怎么见过面。
　　据说她负责整理情报，就是将山下师姐们送回来的关于阴阳洞情报整理汇总后交给掌门。
　　按照她的话来说，是看着轻巧做起来难。
　　因为山下师姐送上来的情报是真假都有，她还必须一个个去核实。
　　例如前不久宁阳镇宁员外的四房姨太太在外面和人偷情！被抓时嘴里喊着她是在双修！
　　你说扯犊子就扯犊子呗，还双修。
　　当时没把宁员外给气吐血。
　　这事让璇女的师姐们知道了，就给报了上来，说是有可能和阴阳洞有关，怀疑宁员外的四房姨太太是阴阳洞的编外人员。
　　好家伙，就因为这一句话纪瑾瑶还特地跑下山，去到宁阳镇仔细向宁员外打听了这个四房姨太太的事，确认后才知道这就是在那胡扯，修个毛线，一点内力都没有，纯扯犊子！
　　所以只要和双修这俩字挂上边，一个都没跑。
　　有意思的事阴阳洞的人没抓几个，倒是把不少打着双修幌子忽悠良家妇女的骗子给抓了一堆。
　　因为璇女门开展的扫黄运动，周边的一些邪魔外道少了不少。
　　惹不起还躲不起吗！
　　你打击我跑还不行吗！老子不在这混了！
　　我的腿一天天康复，我知道，掌门说的三月三灭了阴阳洞不是一句玩笑话，距离日子还有一个月，现在的这些还都是战前热身，让门下的弟子全都紧张起来，等真刀真枪干起来时才是双方见真招。
　　阴阳洞存在也有百年。
　　虽然在石破天、罗恨荷死后，阴阳洞日渐没落但仍是一股不容小觑的力量。
　　双修之术虽然邪，但优势在速度。
　　因此阴阳洞弟子们的平均内力是要在璇女之上的。
　　这一仗要是打，即便璇女能赢也是要付出极大的代价。
　　一周过后。
　　我的腿彻底好了。




第15章 第一百九十章师哥的三世情缘
　　“璇女剑法讲求快，要做到以速制敌，俗话说天下武功唯快不破，璇女剑法的精髓就在这里，你们先看我示范。”
　　师姐行云流水般将璇女剑法施展一遍后再看向我们。
　　“你们看清了吗？”
　　“看清了！”
　　“那跟我着我的动作，出剑要快，动作要轻.......白云若！好好练习！不要以为你是四代弟子就可以偷懒，璇女剑法博大精深，若不打好基础，想要一步登天形同痴人说梦。大战在即，还不认真起来，非要白白送了性命才高兴吗！”
　　突然被师姐点到名字，不禁被吓了一跳。
　　“是师姐，我错了，我肯定好好练！”
　　“那就好，你们也一样不准偷懒！”
　　一下午都在后山练剑。
　　说实话这套璇女剑法在看师姐施展一遍后我基本就全都记住了，所以才会对这些基础动作感到无聊。解散后，我想着是不是要跟师姐说一声把我调过去和瑾瑶一起练习。
　　一边走一边想着，就听到：“师妹！师妹！”
　　“师哥？”我转过头，看见师哥朝着我招手跑过来。
　　“师哥你怎么来了？”我还朝他身后看看，“大师姐呢？这几天你和大师姐不都是形影不离吗？”
　　“你可别说她了，真的，在这么下去我就要下山去住了。”
　　我用手指怼怼师哥的胸口，“大师姐待你一片真心，你这么说可会伤了人家的心！”
　　“行了，别提她了，你的腿伤不是好了吗，明天师哥带你下山去玩啊？”
　　一听下山我立马兴奋起来，可随即一想还要练剑就垂下了头，“算了吧，我现在没有时间......”
　　“啊？”师哥看样子比我都失落。
　　“要不明天翘一天班？”
　　“也行...反正现在教的我都学会了。那就这么说定，明天咋俩下山。”
　　“好！”
　　“那大师姐呢？她不得看着你啊？”
　　“昊天宗的人来了，你大师姐这几天要陪着掌门。”
　　“昊天宗？”
　　我一想今天确实是看到一帮穿红衣服的上山，不过他们来干嘛？
　　“据说昊天宗这次要和璇女联手剿灭阴阳洞，大概就是为了商量这件事吧。”云焕说完从兜里掏出两块奶糖，“喏，给你。”
　　“这什么啊？”我撕开糖衣，“大白兔奶糖？？？？”
　　“你怎么知道！听说这奶糖是前些日子才有卖的。”
　　“我也说不清，反正脑子里就突然冒出来了这个名字。”我把奶糖放进嘴里，“嗯，很好吃，谢谢师哥。”
　　“咋俩之间谢什么。”
　　师哥和我并肩走去食堂，“师妹，你现在的腿也好了，还要继续留在璇女吗？”
　　“师哥你什么意思？”
　　“既然腿好了我感觉你也没必要留在这里，这里吃的东西你又不喜欢，还要每天练功，反正中原这么大，她张蓉又找不到咱，到时候呢咋俩就结伴行走江湖，做个组合，就叫黑白双龙，你是白龙，我是黑龙，一起仗剑走天涯！如何？”
　　我停下脚步看着师哥的脸，一本正经道：“师哥，我不能离开璇女。”
　　“为什么啊？”
　　“我如果离开了瑾瑶肯定会被掌门责罚，就连师傅他老人家的名声也会跟着受损...我不能做出有辱师傅的事。”
　　云焕看着我，深吸了口气，“云来岛百无禁忌，你想做什么师傅都不会生气的...再说你不是也不喜欢张蓉，那又何必勉强自己。”
　　“师哥，你不要说了。我是不会离开的。”
　　“那好，既然师妹做了决定，师哥我就一直陪着你。”
　　“其实师哥...你也不用一直待在我身边，你还有很多事可以做啊，你知不知道你这样给我很大压力......我感觉是我耽误了你.....”我抬起头咬着唇。
　　这些话其实我早就想说了。
　　只是一直都没找到合适的机会。
　　我知道师哥喜欢我，但我根本没有办法接受这样一段感情。
　　“你说什么呢，你怎么会耽误我，我就是把你当成妹妹来照顾，你不要想多了。”
　　“真的？”
　　“真的！我说师妹，你是不是有点自恋啊，放心，师哥只是单纯的把你当成妹妹而已。”
　　“那以后你就是我哥哥。”
　　夜晚我回到自己的住处，拿出木剑将今天看到的璇女剑法在院子里练了一遍后，推开门，突然感到腹痛，随即一股热流涌出，我低下头见血将裤子染红，惊讶起这个月的月事竟然提前了。
　　我连忙进了屋子，对着自己收拾了一通后累的躺在床上。
　　忽然我感觉窗外有人影晃动，吓得我立马从床上跳起来，朝外面喊道：“谁啊？”
　　半天未有回声，我下地推开门，见到来人不禁感到不可思议。
　　“杨道长！”
　　来人不就是山下给自己挡劫的道士吗！
　　“你怎么来了，还有你是怎么上的山啊，我记的半山腰有人看着啊。”
　　杨道长呵呵一笑，“贫道人送外号神算子，想要上个山还是很容易的。”
　　神算子和山上有什么关系？
　　我狐疑的看着他，“那你半夜来干嘛？”
　　“贫道今日掐指一算，算到明日你若下山会遇见命中良人，特地来这通报你一声。”
　　“良人？正好，我和师哥明天下山去玩，就看看能不能碰上你说的这个良人。”
　　杨道长一听，连连摆手，“不可不可，明日下山，必须是你一人，不能有人作伴，不然的话良人就遇不上了。”
　　“还得我自己？那我都答应师哥了，总不能放他鸽子吧。”
　　杨道长眼中精光一闪，“其实贫道还算到，明日你师哥也会在山上遇到良人，他若是陪你下了山，恐怕他们这三世缘份就到头了。”说完还叹了声气。
　　他们的三世缘分？！！
　　这话一听，顿时就紧张起来了，“你是说我师哥明日不能下山？”
　　“没错。”
　　我若有所思的点点头，“那我知道了。放心明天我会自己下去的。”
　　“那就好，贫道就是为此事而来。”杨道长转身，“姑娘，日后有缘我们还会再见面的。”
　　说完这个杨道长就慢悠悠的离开了院子。




第16章 第一百九十一章啊！是你！
　　合上门，坐在床上我就在想师哥三世的情人明天就在山上等他，若是我和师哥下山岂不是把师哥给耽误了！
　　我自己见不见什么良人到无所谓，但师哥对我这么好，我一定要让师哥幸福。
　　这件事还一定不能事先通知师哥，师哥要是知道肯定会选择和自己下山的。所以我就在桌上留了张纸条，意思是我自己下山去玩了，玩完就回来，不要来找。
　　写完后我仔细想了想又加上一句，你要来找我就再也不回来了。
　　......
　　清晨天还没亮，趁着师姐们还没醒我就偷摸的溜下了山。
　　等到了半山腰，守山的师姐们问：“你一大早下山干嘛？”
　　“掌门要我下山找个人。”
　　这些日子是特殊时期，诸如此类的事很多，所以师姐们也就没在意给我放了行。
　　我总感觉身后有人在追自己，不跑快点就会被抓回去，等到山下我累的是气喘吁吁，但有一种逃离升天的**，别管下山干嘛，溜了就行。
　　“喏，赔你的糖人。”
　　“啊？”突然一只拿着糖人的手递到我眼前，顿时把我吓了一跳。
　　我一看那人不就是弄脏我糖人说要赔我一屋子的那个嘛！！！
　　“竟然是你！！！”
　　我恍然大悟，杨道士说的良人就是他！
　　“没错，就是我，给，赔给你的。”
　　我瞥了他一眼，接过糖人，看了看，不满道：“你不说赔我一屋子嘛，怎么就给我买一个，还有我那个是穿裙子的，你给我这个是大力水手，根本不一样好嘛。”
　　“还有这差别，我就想着给你买一个大的，既然不喜欢那就扔了吧。”
　　“不行！”我护住糖人，不让他去动，“这个就当是屋子里的一个了，以后你还得继续给我买。”
　　男人听后笑了，“好，只要你想。”
　　那个人一笑我发现真的好看，很灿烂，像春光一样，暖暖的，笑进我心坎里去了。
　　我攥着糖人转过身，舔了一口，觉得那糖人好吃极了，“你...你不是什么王爷吗？难道不是个大忙人，怎么有空在这等我？”
　　“我既然答应了要赔你，肯定就要说话算话，就算在忙我也会抽空来。”
　　他突然拉起我的手，把我吓了一跳，“你你要干嘛？”
　　“带你去镇子上玩。”
　　不知道为什么，我对这个突然出现在生活中的男人感到十分亲切，他好像有一种魔力，莫名的把我吸引到他身边，他骑马载着我一路奔袭。
　　我靠在他的后背，紧紧搂住他的腰，时间就仿佛永恒凝固在这一瞬。
　　“那个...你叫什么啊？”
　　“赵小夏，你呢？”
　　“白云若。”说完我便不在发声。
　　“云若...若若...”我听着他独自喃喃，没有回应。
　　到了宁阳镇，天已经大亮。
　　赵小夏将马寄存在驿站，拉着我的手就往市集上走，“你还没来过这里几次吧。”
　　“嗯。”
　　“我也是。”
　　路过的一个小孩拿着风车，被我看到便指着卖风车的地方，“我要那个！”
　　“好。”
　　“给，姑娘，挑一个喜欢的。”
　　我伸手选了一个彩色的。
　　赵小夏付完钱后朝着风车猛地吹了一口气，就看风车转了起来。我一看快要停后，自己又吹了一口，又让他继续转起来。
　　“欸呦喂！老头子啊！你可不能有事啊！你要出事了我可咋办啊！”
　　前面突然围了一圈人，听着声感觉熟悉，我就凑了过去，一看地上躺着个男人，旁边就是卖菜大妈老许婆子。
　　"咋了啊，这发生啥事了？"围观群众好心问道。
　　那卖菜大妈捶着地，哭嚎着：“也不是哪个丧天良的竟然在俺家地里挖了个坑，我家老头子没看就不小心掉进去给摔断了腿！这不就到镇上来告官，可那个黑心官要我们找到挖坑的人再说，你说，这人我上哪找去啊！”
　　“我家就靠着这几亩地活着，马上就要播种了，老头子把腿还给摔断了，你说这活谁来干啊！”
　　说完老许婆子就捶着地，又在那嚎起来，“老头子啊！你说咋办啊，你咋就这么惨啊！！”
　　一旁围观的群众帮着分析道：“这事也不能怪官府不给判，说不定这坑就是谁家孩子挖的闹着玩呢，我看啊，你也别在这嚎了，多丢人，赶紧把你家老头子抬回去好好养伤吧。”
　　“回？回哪去！为了治这条腿花了多少银子，不能就这么算了，官府不给我找出凶手我就在这一直闹！”
　　“欸呀妈老头子！你咋这么惨啊！咱就是本本分分的农民，谁都没招惹咋就非得在咱家地里挖个坑啊！”
　　.....
　　好家伙。
　　这还真让杨道长给说中了。
　　刑克丈夫，还真把丈夫给克的腿断了。
　　我本打算抽身离开，可一见赵小夏人没了！
　　“赵小夏！赵小夏！！”我挤出人群，喊了两嗓子后突然有人拍我肩膀，我一回头就看他站在那。
　　“幼不幼稚，还玩躲猫猫。”说着我重新拉起他的手，可耳边突然就听几个官差在那喊：“让开让开！别在这聚堆了啊，赶紧抬上车，该送哪送哪去，衙门门前嚎丧呐，真不闲臊。”
　　“欸！你们干嘛，别动我家老头子，他腿折了！来人啊！来人啊！官差打人啦官差打人啦！”
　　我就看官差把他家地上躺着的老头子抬上车，然后拽着老许婆子就消失在街角。
　　我看着赵小夏，“官差要把他们送到哪啊？”
　　赵小夏淡淡答道：“送回家。”说完又挽起我的手，“走，我带你去前面玩。”
　　“好。”
　　我美滋滋的笑起来。
　　走了不远就看见一年轻人举着牌子，上面写着欢乐透免费抽奖。
　　“欸！你看，免费抽奖！”说着我就跑过去，朝着老板问：“你这奖怎么抽？”
　　那年轻老板直接把奖盒递到我这，“姑娘，免费抽，一人一次，来试试运气。”
　　“那我抽了啊！”
　　我把手伸进去，在里面抓了抓拿出个小球，刚要自己打开看看就被小老板眼疾手快给抢了过去。
　　“喂，我要自己打开。”说完我看向赵小夏，苦着脸告起状：“他抢我奖球。”
　　赵小夏摸摸我的头，安慰道：“没事让老板开也一样。”
　　“不一样！要自己开出来的才有中奖的感觉。”
　　赵小夏皱皱眉头，于是也把手伸进去抓了几下，拿出个奖球递到我这，“那这个给你开。”
　　“好啊！”
　　我欣喜的打开奖球拿出里面的小纸条展开一看，“特等奖！竟然是特等奖！你这运气也太好了吧！”




第17章 第一百九十二章我是谁的影子
　　赵小夏倒像是早就知道这个结果，脸色上并无波澜，只是挽挽我的发丝，问道老板，“奖品是什么？”
　　老板也从震惊之中缓过神来，掏出精致的小盒子递了过来。我打开一看，竟然是和自己无名指上的同款戒指！只不过我的是镶着红水晶，而这一枚是蓝水晶。
　　“小姑娘，你的运气真好，唯一一个特等奖都能让你抽中，给，奖品你拿着，可珍贵着呢。”
　　我撅撅嘴，看了眼赵小夏，就听他催促道：“拿吧，你开的就是你的。”
　　“不，这是你抽的，奖品理应归你。”我接过戒指，“喏，把手伸出来。”
　　赵小夏先是一愣，随后又带有一丝激动的把手伸了出来，而我就将那枚戒指也戴在了他的无名指上。
　　“戴在这个位置能够驱邪避祸。”我将从杨道士那听来的告诉他。
　　“谢谢你。”
　　“我该谢你才对！”
　　我朝着赵小夏一笑，扭过头看向那个老板，总觉得他眼熟，随口问了嘴，“你姓什么啊？我总感觉咋俩好像认识呢。”
　　老板有可能没想到我突然会这么问，有些慌乱，“我姓柳，平时做点小本买卖。”
　　“那你这也不是买卖啊，免费抽奖，不怕把自己抽穷了？”
　　“额...这个...”
　　我一看果然如自己所料，就见那位柳老板的眼神不自主的瞟到了赵小夏的身上，这时就听赵小夏一清嗓子，“咱们找个地方，我请你吃饭。”
　　“好啊！”我大大咧咧的，临走前还特地跟柳老板挥了挥手。
　　“谢谢你为了讨我开心还找人来做戏。”
　　赵小夏动动鼻子，“你说什么呢，是你运气好。”
　　“其实我抽的那个没有中奖吧，我都知道，那个老板拿过去就是怕我看到里面的纸条。”我走到赵小夏身前，拦住他，“你对我这么好，我真的很开心。”
　　“还有半天呢，说，中午想吃什么？”
　　“嗯...”我想了想，“去最大的酒楼！反正是你买单。”
　　“好。”
　　宁阳镇最大的酒楼叫做酒菜居，光看店面就知道里面的价格不菲，门外还有专门招呼入店的小厮，还没等我们俩踏进门，那边就已经招呼上了，“两位，想吃点什么啊？”
　　赵小夏示意让我来点。
　　“你们家最贵的全都上一遍！”
　　小厮一听，眼睛亮了，“二位客官来请在这边就坐！菜马上就来。”
　　小厮拿着抹布擦了擦桌，我刚要一屁股坐下，就看赵小夏环顾了下酒楼，问道：“你们这没有包间吗？”
　　“有啊，但包间很大，光您二位...”
　　“是差钱吗？”这四个字从赵小夏口中说出，帅炸了有木！
　　想起之前在客栈吃饭，师哥囊中羞涩的样子，简直成了鲜明对比！
　　小厮被这么一问，脸当时就白了，“爷,我不是这个意思，这就给您安排，来，跟我上楼。”
　　赵小夏看看坐在一楼大厅的我，笑着说：“别那么没出息，不差钱。”说完还指指自己的口袋。
　　我这一看！还真是阔啊！今天不得好好宰上一顿！
　　到了包间，我眼睛一亮，不禁感慨这也太大了，怪不得那个小厮一开始没领我们俩上来，确实是庙大佛小，地方太宽敞了。整个包间有我住的屋子那么大，墙上挂着画，地上摆着花瓶，一张大长桌着能坐七八个人，我和赵小夏两人就像坐在犄角旮旯里，只用了桌子的四分之一。
　　赵小夏看了眼小厮，"菜上满。"
　　“明白。”这小厮估计把赵小夏当成了哪的败家子，也不多说。
　　等小厮下去传菜，我趴在桌子上瞪大眼睛看着他，“这么一大桌子菜咋俩也吃不完啊？”
　　“挑你爱吃的吃。”
　　我歪着脑袋，听着心里乐呵呵的，“你怎么对我这么好啊？”
　　“对你好还需要理由吗？”
　　这话一出，我的小脸蛋立马就跟火烧猴腚似的，都没敢去看他那张帅脸，纠结了半天，才吞吞吐吐道：“我记得你不是什么秦王嘛，听说你王妃丢了，不着急吗？”
　　“我已经找了她两年。”
　　“那你一定很爱她吧，要是她回来了，知道你对我这么好不会吃醋吗？”
　　赵小夏抬起我的脸，我们四目相接，从她的眼睛里我好像看到了自己的脸，一瞬间，我的大脑瞬间就清醒了过来，我害怕的掀开了他的手，不知道为啥眼睛就湿了起来，“你...你把我当成了她的影子是吗...所以才会对我那么好。”
　　我低下头，苦笑着。
　　是啊，我早该意识道。
　　他们都说我像秦王失踪的那个王妃。
　　作为丈夫他又怎么可能没有发觉。与其说是他对我好，到不如说这是他对王妃寄托思念。
　　我僵在那里，身子在不断的颤抖，我知道我喜欢眼前的这个人，我的心在告诉我这一生只能嫁给他，但为什么，为什么我不能早点遇见他。如果能够早点遇见他那么我也就不会这么痛苦。
　　我想呆在他身边，可又不愿意做别人的替代品。
　　突然，赵小夏猛地将我搂在了怀中，声音颤抖，“不，你永远不是谁的影子，你就是你.....”
　　“那王妃怎么办...”我抽噎着，这一刻我贪婪的想，若是他能忘掉那个该死的王妃该多好，让我来取代她在小夏心中地位。
　　我知道这是不耻的、卑鄙的，但你已经不在了，就不应该在让他活在过去。
　　我很贱，很婊，但我实在克制不住这种情感。
　　我只是单纯的想要他而已！
　　“王妃...”提到王妃，赵小夏苦笑了一下，和我缓缓分开，看着我的脸，坚定的说道：“我心中永远只有你一个......”
　　我破涕为笑，哪怕这是骗我的话，我知道，只要那个王妃不再出现，小夏就永远是属于我的。
　　“那繁阳公主呢？我听说繁阳公主向皇上请亲......”还没等说完，我的手就又被紧紧拽住，被他拖到身前碰了碰他的心，“我不会娶什么公主的。”
　　“那万一是皇上下旨呢？”
　　“那也不会。”
　　我深吸一口气，“谢谢你，你能这么说我很开心，我知道我只是一个小小的民女，配不上你，我也不求名分，只要你心里有我就好。”




第18章 第一百九十三章我的，你不能碰
　　菜一道接着一道的上来，摆满了一大桌子，自从我醒来这还是第一次见这么多好吃的！
　　我那颗的吃货心瞬间就被点燃，拿着筷子围着桌子转，每一道菜光是尝上一口，一圈下来都快吃饱了，倒是赵小夏没怎么动筷，就一直在旁边静静的看着我。
　　到最后一大桌子菜每盘也只是蜻蜓点水，不细细去看，还以为根本就没有动。
　　“这么多菜一定很贵吧？带够钱了吗？”吃完，我小心翼翼的问。
　　“放心，钱不是问题，吃好了吗？”
　　“嗯吃好了。”
　　“那我们...”
　　见赵小夏要离开，我拽住了他的手。
　　“怎么了？”
　　我羞涩的低着头，有些恨这两天来了月事，不能**。
　　我知道自己根本配不上他......如果不抓住机会的话，他很可能就会被另一个长得像王妃的女人勾走。
　　该死！
　　大姨妈你为什么不能晚两天来！！！
　　“怎么了？”赵小夏特地俯下身子，“是肚子难受吗？”
　　还没等他说完，我猛地亲了上去。
　　爱是靠争取来的。
　　下一次再见我不知道还要等多久。
　　我从不懂什么大爱放手。
　　爱就要主动出击，在对方明确拒绝前绝不放手。
　　我的吻让赵小夏有了片刻的惊慌，但很快他就平静下来，享受着和我纠缠在一起的时光。
　　我不知道该怎么形容此刻的感受，很舒服，一股脑的想要和他在一起。
　　顺带又骂了两句我那该死的亲戚。
　　待到分开，我看着他的脸，感觉到一根帮着顶着我的小腹，有些不知所措道，“抱歉....我....”
　　“没事。”
　　赵小夏倒是很淡定，朝着我微微一笑，用着略带警告的语气说：“这是我的特权。”
　　“只有你。”
　　说完我们又吻在了一起。
　　......
　　下楼结账后看小厮瞅我俩的眼神，显然把我当成了不正经的女人，而赵小夏则成了不争气的纨绔子弟。我倒是挺享受的，还故意朝他吐吐舌头。
　　你爱怎么想就怎么想，我活的开心就好。
　　“还要去哪里玩？”
　　我看着天算着现在赶回去的话还能在天黑前回到璇女峰。
　　若是要回去，应该现在就走，但...
　　“你能不能带我离开璇女峰？你把我随便藏在哪里都好，我不会去主动找你的，只要你一个月能回来看我一次我就知足......”
　　昨日才对师哥说过的话现在便改了答案，师哥、瑾瑶、师傅的名声现在都被我扔到一边。想着只要能跟他走，我可以什么都不要。
　　若是让师哥看见我这副模样，肯定会生厌吧。
　　赵小夏痛苦的挣扎了许久才缓缓开口：“我现在还不能带你走，你留在璇女峰是安全的，你放心我会让人在暗中保护你，没人会...”
　　“不，我不怕危险，求求你带我走好吗？”我含情脉脉，凄楚可怜的请求，但赵小夏还是咬牙坚持道：“听话，迟早有一天我会接你的，你先留在璇女峰，我们会再见面的。”
　　我可以看得出赵小夏是很想带我走的，但他好像是有什么我不知道的顾虑。
　　我点头，不再多说。
　　等赵小夏带我回到璇女峰山下时，老天爷下了入春后的第一场雨，大雨瓢泼，仿佛是笼了一层烟，然而我竟然在烟中看见了师哥就站在不远处，冷冷的瞅着。我紧紧抱住小夏的手一下子抽回来，仿佛做了亏心事被发现一般。
　　“师妹我来接你回去。”
　　云焕撑起雨伞走到马前。
　　我知道我该下马跟师哥走，但我不想离开他，可又怕师哥的质问。
　　“回去吧云若，别让你师哥等着急了。”
　　“那你保重...”
　　我翻下马，接过师哥的伞。
　　“走吧师哥。”
　　我走了两步，一回头见师哥仍旧停在原地，两人互相对视，即便有着密集的雨水，我依旧能闻到他们两人之间的火药味。
　　“师哥！走吧！”
　　我朝着师哥喊了一嗓子，师哥仍旧没动。
　　突然我瞧见师哥抬起右掌，我冷的一惊！连忙跑了上去拽住师哥的那只手，“你要干什么师哥？你难道要杀了他？”
　　“他只会害你。”
　　“你怎么知道他会害我！”我朝着师哥大喊，紧紧的拽着他，“我们回去师哥，是我不该放你鸽子，都是我的错，跟他没有关系。”
　　“师妹...”师哥看着我，终归是放下了右掌。
　　“赵小夏，你不要在试图接近云若，下一次再见让我见到你别怪我无情。”
　　赵小夏骑在马上，脸色也是冷若冰霜，听到白云焕的威胁后，兀自的笑了出来。
　　“谢谢你和你师傅救了云若，但不要以为这样你就能抢走我的人，咱们之间的恩怨会有一天清算的，好自为之吧。”
　　赵小夏撂下话后，调转马头，扬长而去，消失在漫漫雨夜。
　　望着那渐渐隐去的身影，我的心好像也随之落了空，我清楚少的那部分是被他不知什么时候给偷了去。
　　“师妹！师妹！”
　　云焕摇了摇我，“你全身都湿透了，赶紧回去换件衣服别着凉了。”
　　师哥的声音让我缓过神，再看向他的脸我感到气愤，狠狠的甩开了他。
　　“师妹！”
　　“师哥，你刚才为什么要动手？我告诉你，你要是敢伤他我不会饶了你。”
　　“师妹！”
　　我一个人举着伞，也不顾师哥在身后叫唤，独自上了山。
　　.....
　　夜半，雨停了，我没想到瑾瑶竟然过来做客。虽然心中还有对师哥的气，但看见她的笑脸那些烦心事一下子就烟消云散了。
　　“云若！我终于放假啦~”纪瑾瑶一进屋就朝我扑过来，好好的抱紧了我。
　　我一听瑾瑶放假了，就跟自己也放假似的，开心了半天，“你工作完事了？”
　　“当然不是，但因为这次剿灭阴阳洞的行动有昊天宗加盟，许多事情都交给昊天宗的人去办了，而我就闲了下来！”
　　“昊天宗？他们留在山上了？”
　　“对啊，你不知道今天食堂可热闹了，就跟相亲大会似的，师姐们一个个都杀疯了，眼睛乱的挑不过来，尤其是这次昊天宗的领队，首席大弟子乔治国，那上杆子的人数不比你师哥少！”



第19章 第一百九十四章师哥的良人
　　纪瑾瑶说完又疑问：“今天你上哪去了，怎么连练武都不去了？要不是大师姐替你跟担当的师姐打了声招呼，你就大祸临头了你知道吗。”
　　“大师姐替我解围？”
　　我想着自己也没帮大师姐什么忙吧。
　　“当然，谁看不出来你师哥得意你这个师妹啊，她这是报答你给他们俩创造机会的恩情呢。”纪瑾瑶拉着我坐到床上，分析道：“我发现你这一招玩的好高，先是把你师哥送了出去，得到了大师姐的好感，然后呢你师哥跟大师姐是越待越烦，对你态度到是一点没变，还真是一箭双雕，让我长见识了。”
　　“长什么见识！！”我伸出手指用力的推了一下她的脑门给她推翻到床上。
　　而纪瑾瑶索性就躺着，“对了，你那个良人见着没？”
　　“良人？谁跟你说的？”我立马警惕起来。
　　“我今天不寻思找你，就下山碰巧看到了杨道长，唠了几句从他那听说的。”纪瑾瑶一起身，八卦起来，“那人长得有你师哥帅吗？多高？哪人？哪天出来见见呗。”
　　"你查户口啊！我才不跟你说。"
　　自己可是差点就要做小三跟人家跑了，这事怎么想都不能轻易往外边说啊。
　　纪瑾瑶撅起嘴，“小气。不说就不说。”
　　我想起杨道长说的师哥的三世缘份，好奇道：“你今天看到有谁跟在师哥身旁没？”
　　“你师哥身旁除了大师姐还有谁敢靠近？告诉你，大师姐都发话了，所有人没事别往你师哥身边凑。那些师姐就是想，在大师姐的威压下也不敢啊。”
　　“除了大师姐没别人了？”
　　我有点吃惊，不会这个有三世良缘的情人就是大师姐席美金吧！
　　“没了，既然你这么关心你师哥，我就跟你汇报汇报他今天的行踪，今早他提前一个小时起床来到了你的房前，发现你不在后就独自去了食堂，然后大师姐席美金找过去，两人发生了点口角，你师哥说能不能不要总缠着他，大师姐表示他们只是偶遇......”
　　“等等！怎么这么详细？俩人说了什么都知道。”
　　纪瑾瑶一刮鼻子，牛气哄哄道：“那是当然，你师哥的一举一动都有师姐们的密切关注，都汇总成情报在圈子里公开了。”说完纪瑾瑶捂上嘴，“完了，这事不能说的，你可千万不能外传，不然我就要被踢出圈子了，尤其是大师姐和你师哥。”
　　我知道这事瑾瑶故意透漏的，拍拍胸脯，“放心，我肯定保密。所以你是说今天我师哥身边就没别的异性？”
　　纪瑾瑶肯定的点头，“没有。”
　　那这么说，师哥的三世良人就可以肯定是席美金了！
　　虽然回来时跟师哥生了气，但在心里还是关心他的。
　　我和瑾瑶又说了一会话后就欠欠的给她展示了一遍纯正的璇女剑法，瑾瑶看了拿起铲子开始挖坑，准备活埋自己。
　　......
　　我和师哥怄气了小两天，最后在师哥不断的承认错误下我表示了原谅，并要他发誓不能动赵小夏一根汗毛。
　　师哥就在我的眼前发完誓。
　　我们之间的不愉快就这么眨眼而过。
　　“想必私下里，大家已经接触到了昊天宗的各位。他们将在三月三和我们一起围剿邪教。”张蓉站在广场上看了眼乔治国，“这次昊天宗带队的是昊天冕下的首席大弟子乔治国，治国，你来讲两句。”
　　我站在人群里，看那乔治国生的俊秀儒雅，并不像习武之人。等他一上场，可以感受得到身旁师姐们那火辣的眼神，都烫到自己了。
　　乔治国清了两声嗓子，看着璇女的诸弟子，讲道：“这次我很荣幸能够代表昊天宗率诸位师弟来与秋雨师太合作。”
　　秋雨师太是张蓉在武林里的尊称，就像大家都称我师傅为白海龙王一样，至于为什么是秋雨，我猜想掌门的小名可能就是秋雨。
　　“秋雨师太是武林前辈的同时也是我的人生楷模，这一次能够近距离的和师太交谈实属我之幸事，当然同时也能和这么多漂亮的师姐师妹们一起共同.....”
　　我站在人群里不禁打了个哈欠。
　　这个乔治国拍了一圈马屁，没唠几句有用的嗑。
　　也不知道这帮师姐听完激动个啥子，又没单独点你名。
　　乔治国讲完后，张蓉又上前叫过大师姐，“这次昊天宗的晚辈难得来一次璇女，美金，你和治国过两招，也让大家开开眼。”
　　席美金执剑抱拳，“弟子领命。”
　　另一边乔治国的脸上闪过一丝惊讶，好像对这件事并不知情。
　　不过一想也是，万一把大师姐给打败了，岂不是证明璇女的功夫要在昊天之下，那不就是在人家地头打人家嘴巴子吗。要是输了，自家武功不如璇女，传出去也给宗门丢人。
　　所以乔治国要是事先知道肯定不能答应。
　　结果掌门就直接玩了手阴的。
　　众目睽睽之下，乔治国也不可能推诿，只得上前。
　　“既然是比试，那还是点到为止，不想因此伤了彼此的和气。”
　　“那是当然，昊天宗的昊天掌名扬天下，今日也是为了让我这些弟子们开开眼，美金，点到为止，万不可伤了人。”
　　“弟子明白。”
　　乔治国笑笑，并未在意，“那么美金师姐，咋俩就过两招。”
　　我看乔治国胸有成竹的样子，心想他还能打赢大师姐？
　　大师姐的身手在练剑时见过，那套璇女剑法显然已是大成，若是单论剑技，自认不是对手。若是把大师姐放在武林，也能顶得上一些小宗门的开山祖师。
　　“那就多有得罪了。”
　　就看场中席美金抽出银剑，率先出手。
　　璇女剑法讲求以速制敌，剑法清扬飘逸，加上轻纱长袖，倒像是在舞剑。
　　乔治国深吸一口气，未用任何兵刃，就见一双手掌变得赤红。
　　和万广年是一路招式！
　　昊天掌！
　　昊天掌的精髓在于以一化十，以十化百，能够无穷无尽的迎头拍去，而且掌心灼热，若不以真气加持触之必会受伤！
　　大师姐和乔治国两人一人执剑，一人举掌在场中打的难解难分。
　　待到大师姐璇女剑法使尽还未拿下乔治国时，我知道大师姐已经输了。




第20章 第一百九十五章龙王弟子
　　果不出我所料，乔治国好像是故意放水，让了大师姐这么长时间，为的就是给掌门留一些颜面。待到乔治国动真格的，见那昊天掌一化十，十化百一齐迎头落下，大师姐根本就挡不住，只得听见一声惨叫被拍飞到了地上。
　　我偷偷看了眼掌门的脸色，见她微微摇头叹气，看样子对大师姐很是失望。
　　“去带你们大师姐疗伤。”
　　几位师姐跑过去把大师姐抬去了疗伤殿。
　　“昊天宗的昊天掌果真是天下一绝，我今日算是开眼了。”张蓉不得不承认道。
　　我打量着乔治国，突然我俩的目光相接，下一秒我就连忙撇过头，不去看他。
　　“师太谬赞了。”乔治国走进人群来到我的眼前，“这位小师妹，不知可有兴趣跟我比上一场？”
　　“啊？我？”我抬起头，傻傻一笑，打算蒙混过关，“我刚入宗门，大师姐都是我偶像，现在她都被你打趴下了，我还怎么好意思献丑呢。”
　　“云若，你上吧，陪治国练一练。”
　　张蓉竟然替我答应了？？！！
　　“既然师太都这么说，还请小师妹你不要在推脱。”
　　我他妈真是恨死掌门了，多什么嘴，我又不想出风头。
　　没办法，我只能走上前，接过师姐们扔来的长剑，“事先说好啊，我功夫一般，你下手轻点。”
　　“自然。”
　　乔治国邪魅一笑，不容我在多说抬掌就打来，吓得慌忙挥剑，幸好反应够快，没让人开局秒杀，不然这人可就丢大了。
　　我回忆着脑中的璇女剑法，施展出来，宛若蜻蜓点水，每一剑都极为灵动，看得场下的师姐们瞪大了眼睛。
　　“小师妹才入门不到一个月，璇女剑法就已经达到了这等境地！”
　　我瞥向场下，就见那位一直教我练剑的师姐已经傻在那里。估计也想挖个坑把自己埋了。
　　“好剑法！”
　　乔治国弯腰躲过的刺剑，随后就见他的双掌左右摆换，一时间我竟觉得是自己眼花，就看数十掌朝我拍来。
　　完了！
　　估计得下场了。
　　可就在那些铁掌快要拍到我的瞬间，我身体好像自己动了起来，使出一套我根本记不得剑法，就见速度极快，转瞬间将乔治国的昊天掌尽数破解。
　　“这是什么剑法？？”底下的师姐们一个个惊呼。
　　额...
　　挥舞完剑后，我自己都呆住了。
　　这什么剑法我也不知道啊！
　　“看来小师妹还留了一手啊。”乔治国见自己的昊天掌被我化解，嘴角的笑意更浓，此刻他以不在单单是用昊天掌，就见他飞速靠近，步伐诡异，打了一套不知道什么的拳法。
　　他的速度很快，但我却能一清二楚的看清，并且灵活的躲避开他的所有攻击。
　　到这一步，乔治国不再是笑，转而是惊讶。
　　“你不简单啊。”
　　说完他猛地真气爆发，我以为只是单纯的比拼武功招式，没想到他竟然会用真气，猝不及防的被重重的震倒在地。
　　“师妹！”
　　云焕朝着我就跑来，“师妹，你没事吧。”
　　“没事。”我擦擦嘴角震出的鲜血。
　　乔治国一脸得意，站在我的对面，“承让了。”
　　“你突然用真气打伤我师妹算什么大丈夫。”云焕手指着乔治国，“敢不敢跟我真刀真枪的打上一场？”
　　“你是谁，我可不知璇女还有男人。”
　　“他是白海龙王的弟子白云焕，和你们一样是我们的贵宾。”张蓉给乔治国介绍起来。
　　“白海龙王的弟子，行，我接受挑战，出招吧。”
　　乔治国根本没将云焕放在眼里，眼中满是轻蔑之意。
　　“呵，打你，我只需三成功力。”
　　“猖狂！”
　　我还是第一次见师哥出手。
　　就见师哥脚下发力弹射而出，一掌拍去，两人双掌相接，各自都动了内力，然而转瞬砰的一声，乔治国被震退三步，他的脸上不禁流露出惊讶之意，不在小觑师哥。
　　乔治国双掌舞动，昊天掌一化十化百，百化千，一时间数不清的掌印拍向师哥，可谁曾料，此刻竟响起一声龙吟，一条凶猛白龙顷刻间粉碎所有掌印。
　　“这是什么功夫？”
　　乔治国大惊失色，眼下情况不容许他失败，自知内力比拼不过师哥，就打算近身用招数压制，然而他的拳法在师哥面前就宛如小孩子过家家，不到四五个回合就被师哥掐住手腕，向上一掰，一脚把他蹬在地上。
　　“若不是你偷袭，你都不会是我师妹的对手。”师哥默默的转身不再去看自己的手下败将，来到我身边低声问：“没事吧，让我看看伤的重不重。”
　　“不打紧。”为了让他安心，我朝他笑笑，“师哥，你真厉害。”
　　再见到师哥的身手后我竟然有一点害怕，我害怕那一日师哥若执意要杀小夏的话，自己根本就无力阻止。
　　“别说这个。”师哥一掌拍到我的后背，开始给我传输内力治疗内伤。
　　我俩师出同门，所练内功心法都是白龙诀，所以内力相合，他给我传功只过片刻，我便已觉得好多了。
　　“够了师哥，已经没事了。”
　　“真的可以了？”师哥再三询问，我点点头，从师哥怀里起来看向对面。
　　乔治国被他的师弟们拉回去，治疗了一会也无大碍，就是走道还有点飘，估计痊愈还要个三五天。
　　“云来岛弟子果然名不虚传，在下佩服。”
　　师哥没接乔治国的话，但不影响乔治国继续吧吧，“师太，我想今日的比试到这应该可以了。”
　　“嗯。”张蓉点头，“那今日就到此为止，万不可因比试伤了和气。”
　　乔治国作为昊天宗的首席大弟子在璇女的地界被外人打伤，传出去，对张蓉来说绝不是一件好事。可她方才未阻止师哥和乔治国动手大概也是想看看师哥的能耐有几分。
　　根据师哥刚才展露出的，我估计掌门日后不敢小觑师哥，年纪轻轻，有如此内力和身手，就算是遇上那个天纵之骄万广年也是有一战之力。
　　这样的人掌门绝对不可能想与之为敌。




第21章 第一百九十六章慌了
　　推开门，一看眼前人没把我吓够呛，“乔治国？你堵在我家门口干嘛？怎么是我师哥昨天教训了你，心怀不满来找我报复了？”我皱皱眉，心想要真是这样，我白云若也不是好欺负的，大不了拼个鱼死网破！
　　乔治国轻声笑笑，“你以为我是那么记仇的人？昨天你师哥确实让我丢了不少人，但我用真气伤你在先也是事实，所以我不会计较的。”
　　“你这人脸皮怎么这么厚？”我白了他一眼，敢情我还是我师哥错了？他到来这大人不记小人过了，瞅那副嘴脸就觉得恶心！
　　我用胳膊掰开他，“既然你不是来寻仇的，那就把门让开，我该去练剑了。”
　　结果我这胳膊一掰，还没掰动，就见他仍旧一副得瑟样的站在那，看得我有些牙痒痒。
　　“你让不让，一会我要迟到被师姐责罚的话我非得卸你一条腿！”撩完狠话我动了真格，朝着他的脸一拳打过去，我寻思他那么注重保养，我这一拳下去，他肯定得闪，可谁知道他竟然跟我动手！一掌把我的拳头给拦下不说还死死的抓着我的手腕！
　　“你放开！”
　　乔治国把我的胳膊往他身前一拉，差点让我跌进他怀里。
　　就因为这个小动作，让我对他的印象一下子从负20狂跌到负100。
　　见我挣扎，乔治国没有生气，反而用近乎宠溺的语气说：“我就喜欢你这样的，和那些个庸脂俗粉不一样。”
　　“我呸！想不到昊天宗的首席大弟子竟然还是个轻浮之徒！你赶紧松手，不然休怪我把今日之事传出去。”
　　乔治国挑挑眉，满不在乎，“只要是我盯上的，无论是人还是物，都得属于我。”说着，他拽着我的胳膊不禁又加大了气力，吓得我有些惊慌，“你...你放开我，璇女弟子不得婚嫁，我劝你赶紧死了这条心，不然让掌门知道，没你好果子吃！”
　　“你威胁我？”乔治国的眼里散出寒芒，“你们璇女弟子见到男人一个个如狼似虎，恨不得生吞活剥的架势你以为秋雨师太不知道？她现在一心想着她的除魔大业，根本没工夫搭理你。”
　　“那我师哥要是知道了，他定然不会放过你！”
　　一听我提到师哥，乔治国整个人的脸色都发狠起来，“你真以为我怕他？白云若，我乔治国看到你第一眼就被你给迷得神魂颠倒，你说你给我下了什么**？让我这么想你，想的我恨不得现在就把你给办了。”
　　我看着他眼里燃烧的**，嘴角玩味的笑容，此刻我是真的怕了，我真的很怕她对我做出什么事情。
　　“你冷静一下,冷静一下，既然你这么喜欢我...你去跟掌门提亲，掌门要是答应了我就答应。”我咽了口吐沫，眼下也只能用话先稳住乔治国，不然我真怕他用强。
　　乔治国听了我的话，脸上的疯狂少了几分，“真的？你不要骗我。”
　　“我没骗你...你既然那么喜欢我，那就得明媒正娶，给我个名分，不然日后我出去也要被人戳脊梁骨。”
　　乔治国很高兴我能说出这话，“好，我乔治国的女人不容许别人来说，秋雨师太那边我会搞定的。”说完，那只死死拽住我的手终于是松了下来。
　　我揉揉手腕，看着他，“那我去练剑了啊...要是迟到了师姐生疑的。”
　　“去吧。”
　　得了命令，我是拔腿就跑，生怕在被这个变态再给抓回去。
　　就因为这件事练剑时我心不在焉，师姐在上面喊着口号，我就在下面愣神，但有可能是我昨日施展的璇女剑法把负责教我的师姐给比了下去的缘故，那个爱点我名的师姐今天就放任我在下面偷懒。
　　练剑一结束，我拔腿就跑去找师哥救命。
　　乔治国那小子的似乎并不是在开玩笑，万一掌门真的答应把我许配给他，那我不就真的玩完了？？
　　你说说小伙长得挺俊，内心咋就那么龌龊呢。
　　师哥住的地方靠近后山森林，来过几回，据师哥说住这唯一的好处就是离林子近，上个厕所不用跑那么远。但坏处显然也有，就是离大师姐太近了！
　　我师哥房门前，刚要拍门大喊，就听见里面传来了大师姐的声音。
　　“白云焕！你有没有良心！自从你上了山你说我哪里对你不好？为了你我都愿意离开璇女，放弃未来的掌门之位，然而你呢，你又对我做过什么！”大师姐几乎哭喊着说出来，我知道她此刻一定很伤心。
　　“我知道你对我好，我也欠着你恩情，总有一天这些我都会偿还，至于你和我之间，什么都不会发生。”
　　“为什么？为什么云焕？我哪里比不上你那个师妹了？你喜欢她哪里，我去学好吗？我努力变成她的样子还不行吗，我不在乎你怎么看我，我只要跟你在一起就行...我...”
　　“席美金！求求你不要这样，不可能就是不可能，不要在多说什么了，真的求你，不要让我讨厌你。”
　　我趴在门口听到两人的争吵后不禁惊讶的张大了嘴。
　　杨道长不说大师姐和师哥有三世良缘吗，怎么到这一世就鸡飞蛋打了？而且还扯出我！
　　我先没有着急进去，继续趴在门上听。
　　“你师妹的态度你难道不明白吗，她根本就不领你的情，这些天，除了你去找她，她几时有主动来找过你？还有那一日，你和她约定去山下，结果她不还是放了你鸽子跟别的男人出去鬼混！云焕，你别执迷不悟了行吗？求求你看看我，哪怕只是在眼底给我留一小块地方也行.....”
　　.......
　　听到这我就不在听了。
　　我没想到师哥那一天说把我当成妹妹来看原来是在骗我，他还对我心存念想。
　　忽地，我想到了那个雨夜，他要对赵小夏动手。
　　我不禁害怕，害怕长此以往下去师哥真的会伤害他。
　　为了师哥、为了小夏、为了大师姐我都不能再让师哥深陷下去。而我要做的则是必须慢慢淡出师哥的生活，让他渐渐忘了我。
　　至于乔治国的事，我想我会有办法的。




第22章 第一百九十七章我命里竟然还有驳婚煞！
　　一连几天，我都故意躲着乔治国，生怕他在给我来次逼宫。乔治国倒是也老实了，除了碰见后朝着我无端的笑以外并没做出什么出格的事情。
　　我想是因为三月三在即，乔治国应该忙着着手对付阴阳洞，还没向掌门提亲。
　　这不今日在食堂我又倒霉的碰见了乔治国，就看他又咧开嘴朝自己发笑，随后张开嘴，无声的喃喃的几个字，即便隔着好几个人，我也知道他说的是什么。
　　你马上就要是我的了。
　　？？
　　难道掌门真答应把我嫁给他了？那这岂不是坏了璇女的百年规矩？
　　“怎么了，这几天我看你一见到乔治国就愁眉苦脸的。”纪瑾瑶看看我，又看看乔治国，小脑瓜一转，立马八卦起来，“云若！你不会喜欢上他了吧！”
　　我听完差点没把嘴里的饭吐到她脸上，“我喜欢他？你知道他对我做了什么吗？他逼宫我啊！还要向掌门提亲，让我嫁给他！”
　　“啊？璇女弟子不得婚嫁，他不知道吗？”
　　“废话，他当然知道啊！”我深吸一口气，“但他不知道哪来的自信，这两天我一看到他就发怵。”
　　纪瑾瑶着急起来，“那怎么办？你没跟你师哥说吗？”
　　提到师哥我的头就更疼了，“师哥那边你就不要说了，这几天我不仅在躲着乔治国，也在躲着师哥，以后我的事不想师哥插手了。”
　　“为啥啊？”纪瑾瑶不明白了，“云焕那天还当着众人的面把乔治国打的屁滚尿流，你要跟你师哥说，乔治国肯定就不敢招惹你了啊。”
　　“我的事我自己解决，不必劳烦他。”
　　我不想耽误师哥，大师姐对师哥一片真心，只有自己渐渐淡出他的生活，让他忘了我，大师姐才有机会和师哥在一起。
　　我端着餐盘离开，一个人独自回到了小屋。
　　我看着戴在无名指上的戒指，不由得又想起了他带自己玩的那一天，嘴角不自觉的勾笑，但很快，脑中的他就变得浑身是血，踉跄的跪倒在地，而师哥就站在不远处。
　　“不...不会的...”
　　我惊恐的站起来，用力拍着自己的脑袋。
　　“师哥已经承诺过我了，他不会伤害小夏的。”
　　可越是想要让那画面从脑中消失，画面就越是清晰，直到最后，师哥的那张脸开始变得扭曲。
　　“云若...你为什么不能接受我？我是你师哥啊！是这个世上唯一对你好的人！”
　　师哥的声音就仿佛是在耳边回绕，我无助的退后，撞到了桌子，却满不在乎，只是一遍遍在嘴边重复，“不，你不是....你是坏人，你想要伤害小夏...你想要伤害小夏...我不会原谅你的，我不会原谅你的！”
　　我好像是疯了，拿起挂在墙上的佩剑就冲出屋子直奔向师哥的住处。
　　“师妹？”师哥看见我一脸惊讶，“你怎么来了？”
　　“我！”还没说完，我看着自己持剑的模样不禁有些慌乱。
　　我在干什么？我难道想要来杀了师哥吗？师哥已经答应了我啊，我们只是兄妹，难道我要因为自己的妄想就杀了哥哥？
　　“师妹，你怎么了？有心事吗？”师哥不解的走向自己，摸了摸我的额头，“没发烧啊，要是哪里不舒服，我带你...”
　　“不用了。”
　　师哥诧异了一下，就看我转过身走了两步，随后停下步伐，深吸了口气，“师哥，大师姐待你是真心的，你不能一直辜负人家。”说完我就想离开，然而从身后传来了师哥的声音。
　　“是席美金叫你来的吗？云若，感情的事，我希望你以后不要在插手，我知道我该怎么做。”
　　“是吗，那最好。”
　　我不在跟师哥说什么，因为我也不知道该说什么，他心里有我，然而我的心里却没有他，在这么一直下去，我们只会互相伤害。
　　“云若！云若！你等一下！”
　　“瑾瑶？”
　　纪瑾瑶气喘吁吁的跑到我身边，“你有救了，你有救了...”
　　“我什么有救了？”
　　“就是...就是乔治国向掌门提亲的事啊！”
　　我大喜，抓紧了她的肩膀，“你是说掌门不同意吗？”
　　“不是...是杨道长....”
　　“杨道长？”我皱皱眉，“他一个道士能有什么办法啊？”
　　“你忘了杨道长是神算子啊，听你说完后我就去山下找了杨道长，让他给你算算你和乔治国之间有没有戏，你知道结果是啥吗？”
　　“什么？”
　　“杨道长说你有驳婚煞！就是对你图谋不轨的男性都会厄运缠身，遭逢不测！”
　　“啊？”我嘴张得差点能吞进去个兵乓球！
　　“我还特地问了下杨道长说乔治国的不测什么时候来，杨道长说快了，就在这几天！”
　　不是，比起乔治国的遭逢不测，我更关心自己的驳婚煞！
　　怎么自己命理不是劫的就是煞啊，还能不能有点好？
　　再说靠近我的男性....那小夏不也....！
　　“云若，杨道长可说了驳婚煞有什么破解之法？”
　　纪瑾瑶点点头，“杨道长说了，只要你将对方赠送的戒指戴在无名指，这驳婚煞就影响不到了。”
　　戒指？
　　我看了看自己的无名指，是杨道长送的。
　　不行，我得让小夏送我一个啊，不然他遭逢不测怎么办？
　　我这急的，不在跟瑾瑶多说，拔腿就跑到山下去找杨道长。
　　杨道长好像早知我会过来一样，见到我并无惊讶，“姑娘前来可是为驳婚煞？”
　　“废话，喏，这戒指还你，我不能带了。”
　　我把戒指好不容易给撸下来，可杨道长却摇摇头，“姑娘，你带着这个戒指才能让你规避命中大劫，若是将戒指还给贫道，那大劫降至，你恐凶多吉少。”
　　我自己凶多吉少也比赵小夏遭遇不测好。
　　“我得带别人的，你这个我不要了。”扔下戒指我就打算去找赵小夏，让他送我个戒指。
　　“姑娘！你别走！”杨道长捡起戒指赶紧追过来，“姑娘，其实这戒指不是贫道之物，他的原主人是当朝的王爷，赵小夏！”
　　小夏的？
　　我转过身，疑惑的看着他，“这怎么回事？”
　　杨道长擦擦额头的汗水，“这说来话长，但我长话短说，就是王爷知道您命中有劫，特地让人让我将这枚戒指转交给你。”
　　“那我若是带上这戒指也就是说赵小夏不会受到驳婚煞的影响了？”
　　“当然！”杨道长拍拍胸脯，“只要带上这枚戒指，除了王爷，谁也接近不了你。”




第23章 第一百九十八章大师姐的请求
　　我拿着小夏送给自己的戒指，越看越喜欢，美滋滋的又带回到无名指，“谢谢杨道长告诉我这些，对了，你跟秦王很熟吗？”
　　从杨道长刚才的语气来听，赵小夏和杨道长的关系好像很不一般。
　　杨道长听到这话，额头汗水密布，“那个，秦王曾经邀请我去过府上，所以见过几面。”
　　“哦是吗。”我有点小失落，若是杨道长能联系到赵小夏的话，多么想他回来看看自己。
　　有了杨道长的话，我心里踏实了许多，也不再把乔治国求婚的事放在心上，和杨道长道了别匆匆赶回山上，很不巧就撞见了乔治国。
　　他从忘情殿出来，眉头紧锁，好像心情不太好。
　　我加快脚步，想趁着他没看到我赶紧溜走，可惜还是被他给叫住。
　　“白云若。”
　　这一声直接把我定在原地，我转过身，嘿嘿的笑了两声，“你...找我有事嘛？”
　　“未来的相公没事就不能找你谈谈心吗？”
　　我差点没吐出来，你是谁相公？能不能要点脸啊！一想他过几天就得遭逢不测，也就强忍下这口气，继续保持着笑容。
　　“那你是要说什么啊？”
　　乔治国一脸不悦，“看你这不耐烦的样子，行了，我今天也没心情。”
　　“那我走了啊。”
　　还没等乔治国的回话，我是拔腿就跑。
　　没心情，没心情可太好了！你要是有心情，我估计就得郁闷了。
　　下午练完剑，我看到师哥在到处找我，为了不让师哥发现，我故意躲着去了后山的林子，直到天黑下来，我估计着师哥已经放弃后才慢悠悠出来，不过晚饭的时间已经过了，只能饿着过一个晚上。
　　回到自家小屋，竟然在门前见到了大师姐！
　　大师姐神情犹豫，我知道她这个样子都是师哥的事惹的，而师哥又是因自己不领大师姐的情，一道算下来，究其原因就是自己把大师姐弄成了这副模样。
　　“大师姐...你在等我吗？”
　　大师姐见我回来了，连忙让自己看上去不在那么忧愁，“云若妹妹，那个，我想和你谈点事情。”
　　“是和师哥有关吧。”
　　大师姐点点头。
　　“那我们进去说吧。”
　　我请大师姐进了门，大师姐进屋后，看了看，便坐在椅子上。我为大师姐倒了杯水，然后坐在她的对面。
　　大师姐深吸了口气，缓缓道：“云若妹妹...我是来谢谢你的。”
　　“谢谢我？”我有点懵，她不应该来对我一顿训斥，叫我离师哥远点才对吗！
　　“我知道你为了我在刻意疏远云焕，我爱他，我尽自己的可能把好的全都给了他，可他心里只有你...最近这两天我也在犹豫，在想自己是不是要放手....”
　　“你千万不能放弃啊！”我抓紧了师姐的手，“我找道长都算过了，你和师哥有三世良缘，你们这一世想要在一起虽然困难重重，但最后肯定会柳暗花明的！”三世良缘是真的，至于柳暗花明则是自己编的。
　　不过看现在这情形，不就是要先苦后甜嘛。
　　杨道长都说了两人会在一起。
　　大师姐听了我的话，先是一愣，随后喜极而泣，“真的吗？你说我和云焕前三世都在一起？”
　　“真的！山下杨道长说的。”
　　“杨道长？”大师姐有片刻的疑惑，但随之一转而过，“...谢谢你和我说这些话，本来我都想要放弃了，这既然是老天爷给的历练，那我一定不会服输的！”
　　看到大师姐重新振作起来，我心里也挺高兴。
　　宁拆十座庙不毁一桩婚，将来大师姐和师哥走到一起，自己也算是起到了决定性的作用啊！
　　“这些日子我会故意躲着师哥，时间久了，他肯定会注意到你的好。”
　　大师姐摸摸眼泪，“谢谢你云若妹妹，你对我真是太好了。”
　　“小意思。”
　　“对了，这次来我还有个事情，那个，你知道乔治国向掌门提亲的事吗？”
　　说到我自己，神情一下就严肃起来，“我知道...乔治国还特意到我这过....掌门是怎么回应的？”
　　“我也是路过听到的...掌门的意思是答应了。”
　　我瞪大眼睛，“答应了？璇女弟子不是不得婚嫁吗，这不是坏了璇女的百年规矩？”
　　“嗯...不过听掌门说要想娶你，必须要在消灭阴阳洞后，我想掌门会答应你和乔治国成亲也是想和昊天宗交好， 灭魔同盟刚刚成立，加入的武林门派还在观望都在保存实力，所以师傅和昊天宗联手消灭阴阳洞意义重大，把你嫁给乔治国多也是想将昊天宗拉到同一阵线。只要我们和昊天宗消灭了阴阳洞，那么其他的武林门派就也要做出点成绩...”
　　听完我沉默了...
　　原来我在掌门心里就是枚用来和昊天宗交好的棋子...
　　大师姐见我沉默，继续道：“今日掌门让乔治国带领昊天弟子作为此次的先锋，再过两天就要出发了，而我们大部队则在之后。”
　　怪不得今天乔治国一脸不悦，原来掌门是想让昊天宗的人先去探路。
　　这次璇女要消灭阴阳洞是闹的沸沸扬扬，人尽皆知，阴阳洞自然也不例外，所以肯定会有准备。昊天宗这个先锋多半就是送死的。
　　“乔治国答应掌门了吗？”我问。
　　“答应了，因为他若不做此次的先锋，那么你和乔治国的婚事就没戏。师妹，你想嫁给他吗？我知道你喜欢别人，就是你跑下山那天送你回来的男人对吧。”
　　我咬着嘴唇，“是又怎么样...掌门都已经答应了，我只能祈祷乔治国这一路不返。”
　　大师姐听后犹豫了片刻，似乎在做挣扎，随后下定决心道：“如果你真的不想嫁给他的话，那趁现在离开璇女吧...我会替你打掩护，一时半会掌门都注意不到你，等发现你不见了那时你也走远，掌门就是有心想追也追不回。”
　　我听后低下头。
　　“其实我也想走...本来在我下山那一天就想抛弃一切和小夏在一起，但他说让我呆在这里，说他会来接我......”
　　不过，你能不能来得快一些，在晚的话我怕....



第24章 第一百九十九章遭不测了吧！
　　大师姐像是读懂了我的心思，没在继续坚持让我离开璇女峰，之后又一再谢过了我刻意远离师哥后就离开了。
　　大师姐一走我就又忧愁起来，想到小夏心里就抑制不住的想见，可我找不到他，只能等他来找我，我真希望这段等待的时间能够缩短，让我下一秒就能看到他。
　　杨道长的话仍旧留在的我的脑海中，说我有驳婚煞，乔治国过很快就会遭逢不测。而就像是为了验证杨道长的话，第二天一早我就听到了乔治国山下遇险的消息。
　　当时我听到这个消息心里竟然是激动，好像等了很久一般，拔腿就跑到疗伤殿。
　　疗伤殿此刻已经被乔治国的小迷妹们里三层外三层给围了个水泄不通，一个个都囔囔着要进去见乔师兄，我听完嘴角兀自的勾起，也没急着进去，就站在外面像是在等待病危通知，心里还念着快点死，快点死，你要活了我可不成。
　　不一会掌门领着兰兰师姐和昊天宗的几位弟子挤过人群，进到了疗伤殿内，其中我见到兰兰师姐还朝她挥了挥手，兰兰师姐也没把我忘掉，温柔的向我笑了笑。
　　掌门进去后，疗伤殿的门就被紧紧的关上，谁也不知道里面发生了什么，这让围在外面的众多小迷妹是议论纷纷，我从她们口中得知，乔治国好像是昨夜下山遭逢的不测，今早才被人发现捡回了璇女峰。
　　“云若！”纪瑾瑶闻到消息也连忙赶来，见我就赶紧凑了过来，还把我拉开了人群。
　　等到确认周围的人听不到我们的谈话后，纪瑾瑶就夸起杨道长，“云若！杨道长说的都是真的啊！你真有驳婚煞，才说完就应验了，看来下回我也要找杨道长去测测姻缘，看我什么时候能找到我的真命天子。”
　　我听完皱皱眉，“璇女弟子不得婚嫁，你还找什么真命天子，不怕门规了啊。”
　　纪瑾瑶撅起小嘴，“人家等找到另一半就不在璇女呆了，谁还能像掌门一样一辈子都待在这啊！我们入璇女也就是想学些拳脚功夫，闯闯江湖，等到了岁数，该退隐的时候大家就都退隐了。”
　　额...
　　听瑾瑶这么说完觉得还挺对，怪不得在璇女除了秋雨师太就没在看到年龄大的师姐们，整了半天是都下山相夫教子去了啊！
　　“乔治国那边怎么样？”纪瑾瑶朝着疗伤殿的方向探了探头，“我听说伤的很重啊，要不是下山置办的师姐们发现，估计人就要一直臭在那了。”
　　我也不太清楚乔治国的状况，只能等着一会兰兰师姐出来后跟她仔细问问。
　　疗伤殿的大门被推开，掌门站到殿外，眼中带怒，“乔治国的事众弟子不得外传，如若发现宗规处置！”
　　下面我一看掌门好像很生气，不过一想也是，乔治国在自家山头让人差点给弄死，传出去有损的是璇女的名声，掌门不可能不气，想着，掌门的目光突然就锁定到我的身上了。
　　“云若，你进来一趟。”
　　“我？”
　　怎么还叫上我了？虽然乔治国受伤是因自己的驳婚煞，但是人又不是我打的啊！我进去干嘛。
　　一旁纪瑾瑶看我没动，还从后面推了一下，“快点，掌门叫你呢。”
　　我反应过来小跑的登上台阶，众师姐们很给我面子，齐唰的让开一条路。
　　“云若跟我进来。”
　　我跟着掌门进到疗伤殿内，我毕竟在这里躺过一个星期，所以对环境很熟悉，我看看站在里面的人，除了兰兰师姐和大师姐剩下的都是昊天宗的弟子，而乔治国应该就躺在我曾经用过的那张病床上，只不过是有白色的帘子挡着，只能看见个人影。
　　掌门招手叫过兰兰师姐，“兰兰，你跟瑾瑶说一下治国的情况。”
　　我看兰兰师姐那表情一言难尽，立马对乔治国的伤势好奇起来，因为知道掌门答应了他和自己的婚事，所以还故意装出一副关心的样子，急切的问道：“乔治国怎么样了啊？伤得重不重？”
　　“乔治国他筋脉尽断，虽然保住了一条命，但是以后跟废人无异......而且...而且还被阉了...”兰兰师姐说到后面明显有些说不下去，毕竟这事说出来不那么光彩。
　　被阉了？
　　这也太好了吧！直接以绝后患了啊，这下他还怎么娶我？成了半人，还武功尽失，下半辈子有他好受的了！
　　掌门好像是注意到了我脸上的喜色，神情有些异样，我发觉后立马控制住面部表情，整的自己挺惋惜的，“什么...乔治国他...他竟然...”
　　这样子，这语气，不知情的人还得以为自己还替乔治国伤心呢。
　　“云若，我知道你和治国两情相悦，本想借你们俩的事情破了我璇女百年宗规，可没想到治国他竟然遭奸人毒手...唉~，治国前途本一片光明，今日之后恐难在武林里有所作为。”掌门也不知道是惋惜还是庆幸，态度有些捉摸不透。
　　“兰兰，将我们璇女的接续断骨膏给治国用上，我至少要保证治国后半辈子能像个正常人一样能够行走。”
　　“是师傅。”
　　兰兰师姐得了掌门的命令就进到白帘子里给乔治国擦药去了。
　　掌门又转向昊天宗的一众弟子，他们个个神情悲愤，心里都憋着一股火，“你们放心，治国是在我璇女的地盘受得伤，这件事我一定会给昊天宗一个交代。”
　　“师太，大师哥是掌门亲自拟定的接班人，如今遭此不测，我们想带着大师哥回到昊天宗。”昊天宗弟子里派出了个资历辈分比较高的弟子同掌门说道。
　　掌门听后，就没在看他们，“治国遇险我比你们都要着急，眼下三月三在即，璇女峰恐已被各方势力牢牢盯住，如果你们此刻下山，我很难保证你们大师哥的安全，再说有我璇女的接续断骨膏，治国在我们这疗伤是最好的选择。等到我们两宗合力剿灭阴阳洞后，我会亲自护送治国回昊天宗向你家掌门说明。”




第25章 第二百章这就是报应！
　　掌门这意思明显就不想让昊天宗的人走，乔治国遇险，璇女和昊天宗的联盟岌岌可危。
　　若是昊天宗走了，单凭璇女想要剿灭阴阳洞，损失肯定会不小。掌门借口给乔治国疗伤，目的还是留住昊天宗的人马，让他们继续陪着璇女一同进攻阴阳洞。
　　为首的那位昊天宗弟子听完明显犹豫了，乔治国在璇女疗伤确实是最好的选择，至少能让他以后不用坐在轮椅上为生，可留下就意味着他们还要继续作先锋去给璇女探路，尤其是在自己和乔治国的婚事成了不可能后，昊天宗这么做可是没有一点利益。
　　昊天宗的人拿不准主意，只能等着乔治国醒来后再做决断。
　　掌门也没着急，说会给乔治国最好的治疗。
　　一切事情都要等乔治国醒来才有定论，不过我总觉得，乔治国这么一睡恐怕是一时半会醒不过来了。
　　同昊天宗的人商谈后，掌门把他们先请了出去，只留下我和大师姐还有再给乔治国擦药的兰兰师姐。我看掌门好像有重要的事要说，立马是把后背挺直，一副聚精会神的样子。
　　“云若，昊天宗的人都走了，这里也没外人，你告诉我，乔治国是不是你伤的？”掌门的目光死死的锁住我，那样子仿佛就已经肯定了我是凶手。
　　“啊？掌门，你也太看得起我了，我哪打得过乔治国啊，而且我昨晚一直都在山上的。”
　　“那你师哥呢？你师哥要想重伤治国可是易如反掌，那一日比试，所有人可都看到了你师哥和治国有不小的矛盾。”掌门的话刚说完，大师姐就抢先一步解释道：“掌门，云焕昨夜一直也在山上，我可以作证的！”
　　“作什么证！”掌门一声历喝立马让大师姐把头给低了下去，“美金，你是我最得意的弟子，在我百年后可是打算将璇女传给你，然而你呢，脑子里想得竟是儿女情长，莫非你还想像祝芷一样来气师傅吗？”
　　大师姐一声不吭。
　　“治国受伤，这件事非同小可，我们璇女肯定要找出幕后真凶给昊天宗一个交代，不过三月三在即，我们也无暇去分心这件事，所以美金，这件事交给你去办，凶手安排给阴阳洞就好。”
　　“是...师傅...”
　　大师姐好像被掌门的训斥给彻底浇灭了斗志。
　　掌门又吩咐到兰兰师姐，“兰兰，那个乔治国想办法让他就那么睡着，不能让他破坏我们和昊天宗的联盟。”
　　“知道了师傅。”
　　“云若。”掌门这一声让我一惊，连忙回应道：“掌门，我在呢。”
　　“你不仅是我璇女的弟子，同时也是白海龙王的弟子，所以你二人在此次剿灭阴阳洞的表现，也关乎着白海龙王在中原武林的声誉，我希望你能明白。”
　　“弟子明白。弟子定会奋勇杀敌，为璇女争光！”
　　漂亮话谁不会说，现在就是让我说一个人剿灭阴阳洞都没问题！
　　"嗯，明白就好，那你先退下，我有些事在和美金交代。"
　　可算让我走了！
　　说实话我是一秒钟都不想呆在掌门身旁，也不知道为啥，对她有总是有各种莫名的反感，就像是自己呆在小夏身旁有说不出的安全感一样，解释不了，好像是先天自带似的。
　　出了疗伤殿，我看师姐们还是围在外面叽叽喳喳个不停，看到我出来，一个个抻着脖子问：“小师妹，治国伤的重不重啊？什么时候能好啊？要不要我们做些什么？”
　　看着师姐们的上杆子想要献殷勤，我突然就想把乔治国成了半人这个事宣扬出去，看看听了后师姐们都是个什么表情。
　　我是说干就干，绝对的实干派，咳咳清了两声嗓子，“诸位师姐，静一下，静一下，既然大家都想知道乔治国的伤势如何，我就给大家说说。”
　　我这话一出，全场立马肃静，一双双眼睛都盯着我在看，一下子就仿佛成了村干部，在拿大喇叭喊我来给大家讲两句......
　　站在上面，我看见师哥不知道什么时候也赶了过来，眉头不禁皱了皱。
　　“师姐们，乔治国伤的很重！筋脉尽断，内力全失，最重要的是他还被凶手给割去了十分重要的小兄弟。”
　　“小兄弟？”底下的师姐们不明白了，“小师妹，什么小兄弟啊？”
　　“对啊！难道治国的弟弟也遭到了毒手？”
　　我笑了笑，“这个小兄弟是长在身上的，就是说，乔治国以后会跟大家一样都是姐妹了，再也做不成男人！”
　　话音一落，全场寂静。
　　我可以感受得到师姐们的失落，不出片刻，就看师姐们就不围堵在疗伤殿外了。看着乔治国这个下场，我不禁嘴角勾笑，瞥了一眼身后的疗伤殿，想着他有今日都是咎由自取，谁让他没事来撩扯自己，老娘可是有驳婚煞的！除了小夏谁都碰不了！
　　“云若！你刚才说的都是真的？”纪瑾瑶见人群散了，赶忙跑过来追问。
　　我点头，“是真的，乔治国被阉了，我和他的婚事也就告吹了。”
　　纪瑾瑶感慨，“杨道长也太厉害了，不行，我现在就要下山找他给我算姻缘去！”说完撒丫子就要跑，我在后面赶忙伸手想要拦，因为我看见师哥正在往这边来，说实话我现在有些害怕跟他单独相处。
　　一想到他那天想要对小夏出手，心里就疼的不是滋味。
　　“师妹！”师哥的一声叫唤，让我没能拦住瑾瑶，眼睁睁的看着他跑远了。
　　看师哥一步步朝我走进，我别过头，不去看他的脸。
　　“师妹，你怎么了？为什么这几天一直在躲我？”师哥抓着我的肩膀，让我说不出的难受，抬手就给他甩开了。
　　“师妹，我哪里做的不对，你跟我说，我改好吗？”
　　瞧，这话多么熟悉。
　　“大师姐也对你说过的吧...你有让她改吗？”
　　师哥皱眉，“是席美金跟你说了什么吗？我跟她说过让她不要来找你。”
　　我看师哥明显动了怒，我害怕他会像对待小夏一样去伤害大师姐，连忙解释：“师哥，大师姐没来找过我，是我自己听到的。”
　　“你听到的？你来找过我？”师哥脸上露出喜色。
　　我抿唇默默道：“是...”




第26章 第二百零一章决绝
　　“我是去找你了，也听到了你和大师姐的谈话，师哥，大师姐对你是真心实意，你何必......”还没等我说完，师哥就不耐烦道：“云若，我们不谈席美金好吗？我来这是想问你，乔治国以后不会在继续纠缠你了吧。”
　　“你怎么知道的？”
　　乔治国向掌门提亲的事自己除了跟瑾瑶和杨道长以外并没有跟其他人说过，为的就是怕师哥来管。
　　师哥看着我，眼中隐藏着一丝怒火，“我怎么知道的不重要，重要的是你为什么不跟我说？你是我妹妹，作为哥哥我有必要来保护你。”
　　“妹妹？”
　　我听完冷笑一声。
　　“你真的把我当妹妹吗？”
　　师哥一愣，随即有些抓狂，“师妹，你什么意思？”
　　“我是在说你对我没有男女的想法吗？师哥，如果你一丝一毫都没有，那么发个誓，我以后有什么事也不会瞒你，你还是我的好师哥，可若是你......”我咬着嘴唇，看着他那颗明亮的眼睛心里一狠，“可若是你对我有男女之情，那么我只能让自己离开你的视线....这样对你，对我都好。”
　　师哥在抖，没错，他浑身都在抖，好像是憋了许久的怒火终于要爆发。
　　我闭上眼心想这也好，爆发出来，骂我，骂我臭美，骂我不知好歹，骂我忘恩负义，骂出来了我们也就能干干净净的断了干系。
　　这样一来师哥不会因为我而受到驳婚煞的影响，大师姐也会如愿以偿，而我...虽然失去了师哥，但至少他不会在伤害小夏。
　　我站在原地，好像是在等待某人的宣判，虽闭着眼，但我仍能感受到师哥怒火。可突然一道急促的鼻息吹到我的脸颊，唇前碰到了柔软，我猛地睁开眼，竟然看见师哥竟然吻上了自己！我一把推开师哥，不可置信的摇着头，“师哥...你对我做了什么？”
　　我捂着自己的唇，眼中含着泪，我没想到师哥竟然给了我如此的奇耻大辱，这还是那个在云来岛给我摘花，给我讲故事的好师哥吗？
　　“云若！你为什么不能正眼看看我！是我一直陪在你身边啊！云若，我白云焕对天发誓，这一生都不会让你受到半点委屈，所以云若...让我来照顾你吧。”
　　我听着师哥的告白，不自觉的笑了，我不知道是高兴还是悲伤，我是不是应该感谢自己有这么大的魅力，乔治国如此，师哥也变得如此，他硬生生的从我的身边走到了我的对立面，我抽泣，想将泪水吸回，不想让他看到这么狼狈的样子。
　　“师哥，对不起，我有喜欢的人...你不要在执迷不悟了。”
　　“赵小夏吗....”提到这个名字，师哥的脸色一下就阴沉下去。
　　这样的表情我见过，就是在小夏送自己回来的那一晚！我惊恐，害怕师哥去伤害他，我不明白小夏究竟做错了什么事，让他如此记恨，难道仅仅是因为自己喜欢他吗？
　　“云若，赵小夏带给不了你幸福...他只会害了你。”
　　“你怎么知道他会害我？”我倔强的反驳，“师哥，你不要自以为是了，你以为你是谁啊，你凭什么能替我做决定？我就是喜欢他，他比你好一千倍一万倍！”我朝师哥喊完，捂着脸想要逃离，可师哥却拽住我的肩膀。
　　“云若，是你在执迷不悟！”
　　听到这我明白了，我和师哥真的已经没办法在继续同行下去了。
　　我冷笑出来，没了刚才的痛苦，只是冰冷的陈述，“你松手。”
　　“云若！”
　　“你松手！”
　　我转身掀开他的手，冷冷的看着他，如似再看一个陌生人，“师哥...哦不，白云焕，以后你走你的阳关道我走我的独木桥，咱们各走一方，你不要再来烦我，如果你还念我们是同门一场，那就不要来找我，也不要去找小夏。”
　　白云焕的十指紧紧的扣住掌心，“云若，你忘了是师傅救的你吗？”
　　“师傅救了我，难道就要我以身相许？”我毫不退缩的反问道，“白云焕，我说的话你记住了，以后不要出现在我的眼前，你若是敢伤害小夏，我不会放过你的。”
　　我走了，不在理会他，任凭他怎么去想我都好，师哥，师傅什么的，或许对自己很重要，但和小夏比起来都不值得一提。
　　我不知道白云焕后来去了哪里，自从那一日后他就离开了璇女峰，大师姐曾疯了一样的四处寻找过，但都没有找到他的踪迹。
　　瑾瑶也来问我，问我白云焕为什么会离开？我没有告诉瑾瑶真相，只是说他可能想要去外历练，一个大男人始终呆在璇女峰也不好看。瑾瑶还想了白云焕几日，但随着三月三大战在即的紧张氛围让白云焕的事一转而过。
　　昊天宗作为先锋部队率先动身，而我跟着掌门和一众师姐紧随其后。这一次为剿灭阴阳洞，璇女门几乎将所有弟子都派出，只留下二十几人留守山门。
　　阴阳洞深谙双修之道，洞内弟子内力超群，老巢盘踞在虎阳山上。
　　掌门将璇女弟子兵分两路，一路由大师姐带领走官道去往虎阳山，另一路掌门带领朝林间近路急行。
　　我和瑾瑶被分到大师姐的队伍中，这一路多是一些进门时间不久的弟子，属于接应部队，走官道也是为了安全。
　　夜间大师姐带着我们包下管道上的一家客栈用来休息，走了一天的师姐们一进去一个个立马都倒在桌上没一点精神。
　　“全都警戒点！别以为在官道上就安全了！蓝衣你守前半夜，瑾瑶你守后半夜，有任何风吹草动都要及时汇报知道吗！”大师姐走在人群间厉声喊着，就听下面的师姐们蔫巴的回应，“知道了大师姐...”
　　“知道了还不快去！”
　　我有点佩服大师姐，虽然平时交际并不多，但关键时刻一看确实能管事。
　　叫蓝衣的那个姑娘拎着剑慢悠悠的去到院子里守夜，剩下的人则是基本都回到屋子里睡大觉去了。
　　我和瑾瑶一个屋子，我俩刚要起身一起回去，就被大师姐给叫住，“云若妹妹，我有点事想和你谈。”
　　“哦。”
　　我看看瑾瑶，她下半夜还要守夜，所以得赶紧休息不敢耽误，“你先回去吧。”
　　“好。”瑾瑶答应完就独自上了楼梯。




第27章 第二百零二章背叛宗门
　　一楼大厅除了小二就没有其他人，大师姐略有顾及的瞅瞅了四周，小声对我说道：“云若妹妹，跟我回房间谈。”
　　大师姐神神秘秘的，不知道要说些什么。
　　我跟着大师姐进了她的屋子，就看她快速的把门锁上，再看向我神情严肃。
　　“云若妹妹，我信得过你，所以这件事才让你来帮我。”
　　“什么事？”
　　大师姐指了指床，“你去掀开看看。”
　　就见屋里的那张床上铺着被子，下面好像压着什么东西，我走过去，一把掀开，在当看到下面的东西后我倒吸了一口凉气，被子下盖的竟然是一个大活人！
　　不，准确的说应该是一个死人，那人的脸色苍白，嘴唇紫青，一掀开被子也稍稍有味道传出，样子看上去倒是个挺秀丽的姑娘。
　　“大师姐你这是要...”我大概猜出大师姐特意在这准备一具女尸要干些什么了。
　　大师姐走到我身边，说话时带着一丝紧张，“云若，你跟师姐我说过，我和云焕会在一起的是吗，现在这发生的一切都是我们要历经的磨难...”
　　“大师姐...”看着大师姐那落寞的神情，我忍不住想要去安慰。
　　“云若！”突然，大师姐大声叫道我的名字，双手搭住我的肩膀，神情有些疯狂，“求求你帮帮我，云焕走了，我必须要去找他，这具尸体是我让人从刚下葬的坟里挖出来的，没人会察觉，等到入夜后我就放火烧了客栈，到时候这里就会剩一具尸骨，你就说是我，好不好？”
　　我后退了两步，“大师姐...这要是让掌门发现了...”
　　“不会发现的！”大师姐高喊了一声，“那个老妖婆子我已经受够了，我不想听她再在我耳边默默叨叨，只要大火一烧，没人会知道死的那个人究竟是不是我！而且师傅此次一意孤行要去进攻阴阳洞能不能回来都未可知，所以云若，你一定要帮我，一定要帮我啊！”
　　大师姐晃着我的身子，让我的头有些痛，我转过脸，看着躺在床上的那具体型和大师姐差不多的女尸，莫名的觉得她有些可怜。
　　死了，都要被别人从坟里抛出来利用。
　　我叹了口气，又看向师姐，发现师姐又何尝不是可怜人。
　　“师姐...你放心吧...我会帮你的...”
　　听见我答应了，大师姐那双牢牢抓住我的手才算是松下来，感激的说道：“云若妹妹，你的恩情我一定不会忘的！”说着，她走到抽屉旁，拿出了一张手绢递给我，我接过手绢，看到上面的图案一阵目眩。
　　这图案我在哪里见过！
　　深红色的彼岸花来回交错......
　　红颜阙...
　　这三个字突然在我心里蹦出，很快我就知道，这是一个隐蔽的邪教组织。
　　大师姐怎么会有这个？
　　“等到后半夜放火，你就带着这个手绢一直往东跑，若是遇到拦你的人，你就把手绢给他们看。”
　　我一听这，后背不禁一凉，“大师姐你...背叛了宗门？”
　　大师姐苦着脸，“云若妹妹，我这也是没办法，你知道如果我擅自离开宗门师傅会如何惩罚我吗！我可不想成为下一个祝芷！”
　　“祝芷？”
　　大师姐露出惨笑，“云若妹妹，你进来的晚可能不知道吧，曾经在璇女，师傅最得意的弟子是祝芷，她天资聪慧，什么武功一学就会，那时的她不过才十六岁，就已经不逊色于很多武林前辈，师傅很得意她，收她为关门弟子，意要让她以后执掌璇女。”
　　说道这，大师姐像是悲叹，又像是惋惜，“不过可惜，祝芷一次下山后，认识了一个人，一来二去，两人就相爱，可璇女规矩，凡璇女弟子不得婚嫁，为此祝芷就萌生了退出宗门的念头。”
　　“结果这事叫掌门得知，掌门大发雷霆，本想下山杀了那个和祝芷相爱的男人，但当得知祝芷爱上的男人是锦衣卫后，自知没法下手，就把祝芷困在璇女峰。可祝芷的爱人神通广大，不知不觉就能绕开山上的巡查，偷偷的和祝芷幽会。”
　　“直到掌门发觉祝芷怀孕，才知道那个男人一直都没离开过。”
　　大师姐是在说别人的故事，又好像是在说自己的未来，“师傅知道一旦这个孩子生下，那就是璇女的百年大辱，所以师傅就问，你是要孩子还是要师傅......祝芷当时哭了，她死死的拽住师傅的腿，就在我的眼前，她求师傅让她生下这个孩子，她可以从此退隐江湖，销声匿迹，不会在与璇女门有半点瓜葛...她一遍遍的求，最后哭的嗓子都哑了。”
　　说道这，我看见大师姐眼角划过两行清泪，“然后师傅像是明白了她的决心，一掌就击碎了她的天灵...就那么一掌，当着我的面......我和祝芷是知无不言的朋友，可她们母子就那么惨死在我眼前，活生生的叫人拍死，而我...从始至终都没为她说过一句话.....”
　　大师姐红着眼睛看向我，眼里满是仇恨，“我直到现在都还会梦到祝芷...她爱穿粉色的道袍，但总喜欢把飘起的袖带给剪掉，她说袖带太长了活动不方便，还总跟我说，师妹你一定可以的，你会学会的，会找到爱自己的人...会...”大师姐泣不成声，坐在椅子上，掩面而哭。
　　我站在一旁，虽然没有见过这位叫做祝芷的师姐，但从她的故事中来听，她一定是位乐观、积极，常把笑容挂在脸上的女子。
　　我拿起水壶，给师姐倒了一杯水递过去，示意让她平复一下情绪。
　　大师姐朝我点了下头，抿了一小口。
　　“那个...她男人后来呢，没有来山上找她吗？”
　　大师姐说道这，兀自的笑了，“来了...当知道祝芷和她腹中的孩子死后，男人就抱着她们母子的尸体下了山，具体葬在了哪我也不清楚...从那之后我再也没见过他。”
　　“那你知道他的名字吗？”我小心翼翼的问道。
　　“知道。”大师姐擦了擦眼泪把脸转向我，张了张嘴，从大师姐的刚张开的口型中我知道了。
　　他叫杨鑫。




第28章 第二百零三章着火啦！
　　“云若妹妹记住了，等到后半夜起火，你就带着这个手绢一直往东跑，若是遇到拦你的人，就把手绢给他们看。”
　　大师姐的话还回绕在耳畔，我紧紧攥着宛如免死金牌回到房间，推开门见瑾瑶已经在床上熟睡。
　　我坐到床边，心里乱作一团。
　　不单单是因为大师姐交给我了我一个重任。
　　更多的是那个叫做杨鑫的男人。
　　这个名字好耳熟，感觉自己曾经认识，但师傅不是说自己和云焕都是孤儿，从小就在云来岛长大未有离开，怎么会认识锦衣卫的人？我越想，头就越痛，只能不去想，但我不是傻子，这些异常，体内的封印也好，来到中原后唤起的种种本能也好都在告诉自己，师傅和云焕撒了谎。
　　自己根本不是一直呆在云来岛，很有可能在这之前就已经来过中原，师傅要这么骗自己是为了保护我吗？
　　云焕对我来到中原后那种小心翼翼的态度也好像是怕我受到什么刺激。
　　我不明白，我之前究竟在中原经历了什么，竟然让师傅和云焕这么小心。
　　我拿起手绢，看着上面交错的彼岸花，我知道我认识它，更认识这个组织里的人。
　　会是谁？
　　是那个听到被重创就心揪的丧魂殿殿主殷雪松吗？太多的事理不清头绪，我想，这一切的混乱，就是体内封印惹得祸。
　　之前，我以为这个封印在体内有和没有没什么区别，但现在看来，若不把封印解开，我恐怕一辈子都会活的稀里糊涂。但这个封印也不是说解就解，想要破除体内的这个封印需要专门的阵法。靠蛮力是没有任何作用的。
　　“云若...什么时辰了？”纪瑾瑶迷迷糊糊的睁开眼，看着我。
　　“还早，你睡吧，等到了时辰我会叫你。”
　　“好。”
　　瑾瑶说完，就闭上眼继续睡了。
　　我看着瑾瑶的睡脸，就这么静静的守在她身旁。一会的大师姐不单单要放火，恐怕还会有邪教的人来袭，到时候必须带着她赶紧逃。
　　至于其他人就只能看她们各自的造化了。
　　丑时过去大半，本昏昏欲睡的我灵敏的捕捉到了一丝烧焦的味道，随即睁大眼睛，推开房门，就看大师姐的那个房间已经起火了！
　　“瑾瑶！瑾瑶！别睡了，快起来！”
　　纪瑾瑶听到我的声音，懒懒散散的从床上爬起来，还抻了个拦腰，“到点了啊，啊啊~好困，真还的想再睡会...”说着还打了个哈欠。
　　我急着转过身，拉起她的手就开始往外跑。
　　纪瑾瑶还不明所以，眯着眼睛，“不就换个班嘛，这么着急干嘛...”
　　我了个娘！在不着急你人就没了啊！
　　“着火了！还守什么夜，赶紧跑路啊！”
　　“着着火？”纪瑾瑶一听也立马精神起来，等被我拉出房门，一眼就看到了大师姐那的火都已经烧出来了，“哇！真着火了啊！”
　　瑾瑶刚说完，在外守夜的蓝衣也察觉到异常，进来一看，吓得腿都软了。
　　“大师姐！大师姐！”
　　蓝衣连滚带趴的上了楼梯，想去开门救大师姐，可那火实在太大了，都已经烧到了外面根本没办法进去，急得蓝衣在外面直跺脚，一遍遍的朝着里面喊：“大师姐！大师姐你快出来啊！着火了！”
　　一旁的瑾瑶也跟着朝里面唤大师姐。
　　此刻只有我知道，她们口中的大师姐早都已经不见了踪影，里面有的只是早已准备好的替身。
　　“别喊了，现在要赶紧把人都叫醒！”我朝着两个人喊。
　　蓝衣和瑾瑶意识到后，赶忙一个个拍门，“快起来，着火了！着火了！”
　　一溜拍下来，璇女的师姐们一个个从门里出来，有的是不耐烦，有的是惊慌，但出来后看到大师姐的那房子后都一齐的唤道，“大师姐！大师姐！”
　　我没想到大师姐在这群师妹眼中的地位还挺高，最起码着火了大家还都念着她的安危。
　　等到所有人都起来后，大家开始一齐从院子里的水井打水，开始灭火救大师姐。
　　瑾瑶本来也要加入其中，但被我拉着走到一旁，“瑾瑶，现在什么都别问，跟我跑。”
　　“跑？”瑾瑶歪着脑袋，指着着火的客栈，“大师姐还在里面呢，咱们不能跑啊！”
　　“你还是问了！”我生气的指着瑾瑶，不过现在也没工夫掰扯这些，强拉着她的手往外拽，“喂，云若，你说清楚啊，为啥要跑啊！！咱俩不能临阵脱逃啊，要是让掌门知道就完了。”
　　我也不管这小妮子喊什么，就是使大劲的往外拽，好不容易拉到门口，突然外面就浓雾弥漫，前方的路都看不清了。
　　糟糕！
　　晚了一步！
　　那浓雾围绕着客栈院子，整整的给围了起来，好像是一个结界，我们就被困在其中。
　　纪瑾瑶这时也发现了不对，“云若，这是？”
　　“敌袭！这下跑不了了！”见跑路无望，我回头就朝着众师姐们大喊：“敌袭！敌袭！大家小心！”
　　我的声音在院子里传开，正在救火的师姐们听后也都发现了院子外的异常，一个个都手足无措了起来。
　　大师姐不在，剩下的弟子都是刚入门没多久的新人，遇到这种情况立马慌了神，慌乱的拔出剑，不知道该对着谁。
　　“集合！全都集合，别落单！”这个时候，我只能充当起临时指挥，把师姐们都集合在一起，警惕起周围。
　　那团浓雾包裹着客栈，对面像是看我们做好了准备也开始出手，就见浓雾里闪出一双双猩红的光，让人毛骨悚然。
　　“我怕...我想回家...”
　　“别怕！”我历喝一声，“此刻若是胆怯了，我们谁都回不去！”
　　“对！大家打起精神！不要忘了大师姐平常教我们的！”那个叫蓝衣的姑娘鼓起勇气，给大家伙打气道。
　　很快，隐藏在浓雾下的敌人缓缓走出，就见那走出来的跟不是人，而是浑身上下已经腐烂的死尸！脸上就像是一滩淤泥，眼孔空洞，能看见一只深红色的虫子就趴在里面，我猜想那红光应该就是那虫子发出来的。
　　再看身下，死尸还穿着生前入土时的衣服，但很多都已经脏乱不堪，离近了一看，那些衣服下竟然透出一条条白色的细线小虫，像是茅厕里的蛆似的来回摇摆，看的我差点没把晚上吃的东西给吐出来，尤其是那股腐烂的恶臭，让人头皮发麻。




第29章 第二百零四章丧尸危机
　　瑾瑶捂着鼻子，“阴阳洞不是搞双修的吗，这怎么还有死尸啊。”
　　“就是啊！怎么办啊？”
　　“我可不想和死人双修啊！”
　　“呜呜呜呜呜~”
　　死尸还没靠上来，璇女这边想投降的，抹眼泪的，甚至连跪地求神拜佛都出来了，照这个样子下去，别说是突围了，估计人家一会在吹两阵小阴风，估计都得尿裤子。
　　这不刚想着小阴风就吹过来了，站在自己身旁的蓝衣腿一软就直接跪了......
　　我靠！
　　你刚才不还是挺镇定的吗！
　　怎么没帅的几秒钟就拉跨了！
　　我皱着眉头，抓紧了瑾瑶的手，眼下靠这些师姐们是没啥希望了，只能自己想办法突围。
　　“瑾瑶，你跟紧我，别丢了。”
　　“云若，你真要上去啊？”纪瑾瑶咽了口吐沫，看那越来越近的死尸害怕的往我身后缩了缩。
　　“在等着就是死路一条，抓紧我就好！”说完，我一马当先直接奔向迎面走来的死尸，一个大跳，当头一剑劈下，本以为那死尸的脑袋得被直接给切开，可谁曾想那那脑袋就像是铁做的，直接把我的剑给弹开了！
　　大脑是一片空白。
　　我去，这什么玩意！
　　死了还能练铁头功？
　　“云若小心！”
　　还没等我感慨完，那死尸就像我扑来，直接就把我压在了地上，我俩眼对着眼，就看那深红色的盖盖虫在眼眶那来回爬，生怕掉我脸上钻我眼睛里，我不用想都知道那多疼。
　　死尸压在我身上，张着大嘴就要咬我，我一双手死死的抬着抬着他的肩膀，就怕那臭嘴在我脖子上啃一口，这要下去，我直接得归西。
　　现在我和那死尸的动作是极其不雅，它压着我，一双腐烂到掉渣的手还竟然还掐上我的脖子，我呼吸苦难，眼前都快黑下去，咬着牙，调运内力，用真气活生生的将它给震飞了出去。
　　死尸倒在地上，很快就又爬起来，继续朝着我慢悠悠的走来。
　　我起来后，挠挠脖子，竟然从脖子那拽下一条两三厘米长的肥虫子！我一激动就用手指捏爆，瞬间爆浆炸出，喷了我一脸，那恶臭让我胃里直捣酸水，扶着瑾瑶低头呕吐。
　　这尼玛太恶心了吧！战斗力不咋地，但恶心程度绝对数一数二。
　　“云若，你没事吧。”
　　“没事。”
　　我推开瑾瑶，心里忍不住埋怨。
　　刚才自己被死尸压在地上她也不知道来帮个忙。
　　“啊！不要啊！”
　　“救命啊！”
　　我听到师姐们的尖叫，一扭头，就看死尸已经进到人队狠狠的搂住了几个师姐，朝着大脖颈就咬下去，血是喷的老高，跟喷泉似的。剩下没被咬到的，也就在开始在院子乱跑，死尸就慢悠悠的追，跟老鹰捉小鸡似的，根本不怕她们跑。
　　毕竟院子就这么大！你在跑能跑哪去！
　　我不禁感慨这人的恶趣味，他躲在结界外，欣赏着我们仓皇逃命的样子。
　　我看向那结界的浓雾，心知必须闯进去才能求得生机，不然呆在这里耗下去就是一个死字。
　　“瑾瑶，跟紧我。”
　　“嗯。”纪瑾瑶好像是真怕了，抓着我的的衣角都不松手。
　　我捡起佩剑，这回没直接劈死尸的天灵盖。既然脑壳硬，那我就戳你眼窟隆！就看我一剑下去，那红色的盖盖虫被直接穿透，爆出红色酱汁，随即那死尸好像受到了重创，嗷的一声惨叫。
　　有用！
　　看来死尸的弱点就是眼睛里的两只红色盖盖虫！
　　我拔出剑，又很快的刺向另一边的眼睛，可死尸聪明的用手给挡住，我这剑就硬生生的没扎进去。
　　不单单是铁头功。
　　这是全身上下是坚不可催啊！
　　剑既然刺不进去，我也就不管那死尸，拉着瑾瑶的手就往结界里跑。
　　我记得大师姐跟我说的话，往东走！遇到拦我的人就亮手绢。
　　我不知道雾里有什么，但我相信那个放出死尸的人一定能看到我，所幸我就直接掏出红手绢，一边跑，一边甩，仿佛再说：我是自己人！别开火！
　　雾气很浓，我一直跑，竟然就这么带着瑾瑶跑了出来！
　　等到我俩出了浓雾，在往回看，发现这里距离客栈至少有三四百米远。
　　“我们这是逃出来了？”
　　纪瑾瑶有些不敢相信，逃出生天后的梦幻感让她有点分不清这是现实还是做梦，“云若，你太厉害了，真的，我都以为我死定了。”
　　“不...是敌人故意放我们出来的。”我看看手中的手绢，把它牢牢的揣进兜里。
　　我后怕的想，若是我没有刻意疏远师哥，若是我在大师姐来找我的时候没有同情，只是单纯抱以冷脸，那么现在我是不是就跟被困在里面的那些师姐们一样，只能等着成一个死人？我有些庆幸我在大师姐绝望的时候拉了她一把，让她记住了我的好，这才让我今天还活着。
　　我拉着瑾瑶，往回去的方向走。
　　我想剩下的师姐们应该没有我们这样好的运气了。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　刚走了没两步，四周突然传来阴险的笑声，我紧忙戒备起四周，突然一阵风从身后挂来，我连忙回头，可什么都没见，然后又是左脸颊一凉，我又向左看去，又是什么都没有！
　　瑾瑶跟我一样，那人就仿佛是在戏耍我二人，一会左，一会右，就是不现身。
　　最后把我逼急了，朝着空气大喊，“你他娘的有种出来，别再这给我装神弄鬼！”
　　“嘿嘿，小姑娘，我在你后面。”
　　听完我唰的一转头，一看一个小矮子就站在我眼前，看他的那个长相，我就觉得奇怪，整个人得侧着身子去看，他举着幡，嘴斜，眼斜，就连两条腿也不一边高，栽着膀子，跟半身不遂似的。
　　我发誓这是我见过最丑的人！一看他，自己就不自觉的会斜着脑袋。
　　“嘿嘿，小姑娘，还不知道你叫什么名字呢，我呢，先自我介绍一下，五八邪，老家西蜀宝地。”
　　我咽了口吐沫，虽然看他不想好人，但说话还是和气，也就生畏的答道：“云来岛白云若，我师傅是大名鼎鼎的白海龙王，你别动我，不然我师傅会给我报仇的。”




第30章 第二百零五章王姑娘，你先走！
　　“白云若？”
　　那浑身上下都斜的邪人饶有兴趣的看着我，看得我感觉身上像是有白线虫再爬，十分不自在的挠了挠后背。
　　莫非刚才死尸身上的虫子钻我衣服里了？？
　　要不是面前还站着个人，我现在就恨不得把衣服脱下来好好抖抖。
　　“你既然不是她，那就别怪我不讲情面了。”突然五八邪脸上一狠，举着幡就开始念咒，叽里呱啦的听不懂是哪里的语言。
　　“喂！”我赶紧把大师姐给我的手绢亮出来，“你看清了！自己人！”
　　大师姐显然是和他有所勾结，不然他不能和大师姐配合的这么好，一个点火，一个放尸体咬人。
　　五八邪斜瞅了一眼我举起的手绢，阴森的笑道：“我只答应留席美金一命，你显然不叫席美金吧。”
　　“哈？”还带这么玩的？是大师姐把我忽悠了还是五八邪翻脸不认帐？
　　不过无论是哪种，我现在都慌了神。这斜着长的丑逼肯定不是自己能对付得了的，光是刚刚举幡时散出的阴气就和自己不是一个量级。
　　后面的纪瑾瑶虽然还不太明白和大师姐有什么关系，但也知道五八邪要对她们两个动手，遂即拔出剑，站在我身边，“云若，咋俩和他拼了，他就一个人！”
　　话说完，只听砰砰的地裂声，就见一只只腐烂的胳膊从地下伸出！
　　卧槽！
　　这里也不是墓园，怎么地底下埋了这么多尸体？
　　一具具死尸随着五八邪口中的咒语从地下冲土而出，顿时一股子腐烂的臭味就开始在四周弥漫，我捂住鼻子，皱起了眉，“这下子他不是一个人了。”
　　纪瑾瑶显然也慌了，“确实不是一个人了....云若，他上哪找的这么多帮手啊？”
　　“我上哪知道去！”
　　我也拔出剑，心想着就跟他拼了，大不了鱼死网破！
　　一团黑风裹住五八邪那不自然的身体，然后他竟然飞了起来！虽然不是太高只有两米多，但那样子看上去就仿佛是俯瞰众生，看着我们俩人在这里做困兽挣扎。
　　没错，五八邪召出来的死尸足足有五六十只，是里三层外三层的把我和瑾瑶给团团包住，像是一个笼子，锁住我们，插翅难逃。
　　“放心，你们两个都是上好的皮囊，我不会让死尸把你们的身体弄坏，你们将会是我这辈子最得意的作品。”五八邪立在空中，笑声猥琐。
　　我不知道他的作品是什么玩意，但猜一猜也能知道，估计就是像这些死尸一样的行尸走肉。
　　我可不要死了还被别人操纵！
　　我瞥了眼身旁害怕的瑾瑶，“一会你负责我的背后，咋俩冲出去！”
　　纪瑾瑶小声应道：“嗯。你放心吧。”
　　死尸晃晃悠悠的从四周朝我走来，眼睛里的红色盖盖虫冒着红光，摄人心魄，我知道那是死尸的弱点，但除了眼睛，其余的部分都如钢铁般坚硬，寻常的刀剑根本无法刺入。这么多死尸一齐咬上来，任凭自己有三头六臂也抵挡不住。
　　所以我打算用真气活活震散这群死尸！
　　如果但看内力的话，我是比师哥还要厉害，虽然不知道师哥的内力是几品，但能三两下干掉乔治国，就可见已不是寻常人。
　　所以我还是很有自信用真气将死尸群震散的！
　　咱说干就干！
　　我闭上眼，回忆起师傅传授给我的白龙诀，按照师傅所教的来运转内力，就感觉身体变得轻盈，随后猛地睁眼，以我为中心，一圈白色的真气波荡开，将要扑向我的丧尸群一齐震飞了出去！
　　立在空中的五八邪见了，微微惊讶：“想不到你的内力竟然到了这个地步？倒是我小瞧你了！”
　　“你小瞧的地方还多着呢！”
　　我小脸一横，拉着瑾瑶的手，“跟紧我。”
　　“恩。”
　　趁着丧尸爬起来还需要些时间，我和瑾瑶必须赶快离开。
　　我跑的同时回头看了眼被黑风卷裹的五八邪，见他未有动作，心也就放下，想他应该是准备放我们走，可谁曾料到，就在我和瑾瑶快要跑远的时候，身体莫名其妙的撞上了空气墙！
　　没有防备的撞上一下头都给磕肿了。
　　是结界。
　　我转过身，再看向五八邪时明白了他为什么不怕我们跑，原来早有准备！
　　“喂！你算什么英雄好汉，有种下来一对一单挑，别让你那些恶心人的玩意来！”我试着强行突破结界，但无功而返，看着越来越近的死尸只能朝着五八邪喊。
　　五八邪倒是满不在意，“呵呵，我最喜欢看美女野兽了。你说是野兽吃了美女？还是美女杀了野兽？”
　　此刻我明白了，这个家伙不出手就是为了看我们和死尸搏斗！
　　不对准确的说是看我们怎么被这群浑身长蛆的死尸蹂躏。
　　还真他妈是个变态！
　　“云若，怎么办啊....”瑾瑶死死抓着我的左手，见死尸越来越近的张开血盆大口，身子不断的颤抖。
　　“能怎么办...能挣扎一会就是一会吧。”说完，我甩开瑾瑶，持着剑就迎面冲上去，照着死尸的眼珠子就刺进去，扑哧一声，就见长剑刺穿红色盖盖虫，喷出一股腐臭的粘液。
　　一只不够！还要刺第二只！
　　我吸取了上次的教训，很快的抽回剑，没等死尸去护住自己的另一只眼睛时，长剑就又刺去，随着又一声扑哧，死尸的两只眼睛都被我刺穿，提线木偶没了线也就轰隆的倒在地上。
　　杀了一只。
　　但剩下还有几十只！
　　我忍着想要呕吐的冲动，不顾一切的冲进死尸群，不断的出剑，杀了一只又一只，但终归是寡不敌众，我的手腕被死尸狠狠的拽住，被强行卸下手中的剑。
　　一只死尸体长着血盆大口而来被一脚踹走，可踹走了一只又蹦出来另一只把我的腿也给抓住了。
　　我拼命挣扎，可丧尸们终归是把我牢牢的控住，它们那恶心的手抓着我的四肢，扑鼻而来的尸臭令我快要窒息。
　　我想我可能就要死了。
　　看着那满口的黄牙，以及从嗓子眼里冒出的浊气，我闭上眼，静静的等着自己的死期。
　　...
　　轰隆一声！
　　一道紫色的雷光突破结界，冲进丧尸群，就看一只只丧尸被雷电震得是七零八落，一个个僵直的倒在地上。
　　我只觉得钳制住我的力量一松，身子无由般的下坠，直至落入一个人的怀抱。
　　“杨道长？”我睁开眼，见到抱住我的那个男人不禁唤出他的名字。
　　杨道长笑笑，让我站稳后，转身护在我的身前。
　　“王..姑娘，你先走，这里交给我。”
　　我听着这称呼有些想笑。
　　王姑娘？
　　我不是姓白来着吗？




第31章 第二百零六章杨道长帅炸了！
　　浮在半空中的五八邪见来人惊讶道：“雷电法王？想不你竟然还活着，既然你出现了，那就证明身旁的那位.....”
　　还没等五八邪说完，杨鑫就朝着五八邪大喊：“识相的话就速速离去。”
　　“离去？”五八邪兀自冷笑，瞅向了我，“你在没出事之前，我还尚且畏惧你几分，可现如今你在外界已是死人，杀了你也不会惹来麻烦，你说我为何要离去？”
　　我被五八邪盯着浑身一冷，他看我的眼神中充满贪婪，下意识的退后了两步，心中虽然畏惧，但嘴上仍旧喊道：“你杀了我又能得到什么？现如今杨道长在这，你这邪人还不快逃？”
　　“得到什么？你一身华骨，乃是炼僵尸的上好材料。”
　　僵尸？
　　我浑身一抖。
　　五八邪落地，裹着他的黑风也散去，露出那张长得左右不对称的怪脸，阴森的笑着，“今日就算是雷电法王在这，我也必须杀了你！”说完五八邪摇幡，一阵阴风卷着浓雾袭来。
　　“呆在我身边。”杨鑫拉着我的手，左右戒备。
　　浓雾阻断了视线，五八邪的目标是自己，那就一定会趁着这个机会袭来，我自知不是对手，所以只能呆在杨道长身边。而瑾瑶也和我一样，我们三人就堆在一起，一步步的向后退。
　　突然，仿佛是野兽的嘶喊，一双灰色的利爪从迷雾中突然朝我袭来，那架势仿佛要把我开膛破肚。
　　杨道长反应迅速，右拳卷着紫色的雷光迎向那双爪子。
　　雷光冲散了附近的雾气，照亮了来袭生物的脸。
　　那是一具容貌极佳的女尸，满脸的狠意和疯狂，没有半点血色，灰色的皮肤闪着诡异的光泽，好像是涂抹了一层蜡油，穿着红色的裙子，活像是那种修炼了几百年的女鬼。
　　女尸见自己的爪子被杨道长挡住，唇下埋藏着的獠牙微微作响。
　　那种仿佛想要把我碎尸万断的表情令我惊恐万分，今天若不是杨道长及时赶到，我现在就已经是一具尸体了，还是任邪人摆布的尸体。
　　“姑娘，一会你用真气护体，这的邪祟一时半会伤不了你。”杨道长道。
　　“那你呢？”
　　我不认为自己能坚持多长时间，眼下有杨道长在身边才是最安全的。
　　杨道长一发力，震飞女尸，“擒贼先擒王，我去拿下这邪人。”语毕，杨道长就化作一团雷光，疾驰向浓雾深处，凡是他所过之处雾气尽散，但很快又都笼聚过来，除了电光火石的嘶拉声，我在感受不到杨道长的存在。
　　我按照杨道长所说，使出真气护体，让真气凝聚成一个保护罩把我和瑾瑶护在里面。
　　纪瑾瑶左右摇头看着，贴在我身边，小声道：“云若，你说杨道长会是那邪人的对手吗？”
　　我想起初见杨道长时的自我介绍。
　　【在下就是江湖神算子杨鑫。】
　　杨鑫！
　　他就是大师姐故事中的男主角杨鑫！和祝芷相爱的那个锦衣卫！
　　在得知杨道长曾是锦衣卫后，我惊喜的转过身，激动的抱住瑾瑶，“杨道长肯定能打过那个邪人的！肯定的！”
　　“额...”
　　瑾瑶显然被我搞懵了，不知道我在高兴个什么。
　　只有我自己知道，杨道长是锦衣卫，那么他就是赵小夏派来的了！这样所有的一切也就说得通。无论是戒指的事，还是让自己下山的事，都是赵小夏安排的！
　　原来早在他见我的第一面，他就注意到我了！
　　我抬起无名指，看向戴在上面的红宝石戒指，涌出无限的暖意。
　　原来他一直都在无时无刻的看着我，他在意我！哪怕是把我当成王妃的替代品也好。
　　看着我独自傻乐，纪瑾瑶像是见了鬼似的在我眼前挥挥手，“喂！云若，你别吓我啊，你这是怎么了，是中了什么邪术吗？”
　　我被这么一说回过神，意识到自己还身处险境，拍拍脸蛋，让自己精神起来。
　　“没事，我很好！”
　　“你也不看看周围的环境，你不知道你刚才突然一笑，差点没把我吓我过去。”
　　我看看周围的环境，浓雾弥漫，冷风作响，确实是有点瘆人，再加上身边的人突然傻笑，还得以为我是鬼上身了呢！
　　“杨道长怎么还不回来？”
　　我和瑾瑶在里面等了能有五六分钟，瑾瑶有些害怕的抱紧了身子，看向我，“你说杨道长不会被......”
　　“不会的！”
　　我试着鼓舞瑾瑶，但心里也是有点忐忑。
　　先不说杨道长是不是邪人的对手，光是真气屏障自己就快要撑不下去，若是内力用尽，到时候在对上红裙女尸，自己就是死路一条。
　　又大约过了一分多，我的内力用尽，无力在支持屏障。
　　屏障撤下的一瞬，我瞬间觉得身体仿佛被掏空，整个人无力的跪倒在地上，瑾瑶见了连忙扶起我，“云若，这下我们该怎么办啊？杨道长怎么还不回来。”
　　“会回来的...”
　　“可。啊！！！”
　　还没等瑾瑶说完就听她一声尖叫，我抬起头，在眼前那红裙女尸如期而至，就像是在等我内力耗尽一样，她瞬移到我和瑾瑶的眼前，发出冷笑，似乎是在嘲讽。
　　我和瑾瑶都连退好几步。
　　说实话，刚才女尸突然出现，差点没让我这心脏蹦出来。
　　怎么这女尸跟鬼似的，来无影去无踪，也没个动静，谁经得起这么吓啊！
　　“云若怎么办啊？”瑾瑶慌了神，看向我。
　　你问我，我也不知道啊！
　　现在内力全无，对上这刀枪不入的女尸，能有什么办法。
　　“跑！”
　　我说完，转身拔腿就溜，瑾瑶一听，速度不比我慢，我俩是撒丫子玩命的溜，可红裙女尸速度极快，不出两秒，肩膀一沉，我撇头一看就见灰色的手掌搭在了肩上。
　　我不敢回头，因为我相信我一会回头，就会是我的死期。
　　闭上眼。
　　还没等我做好接受命运的准备，就听一声嘶鸣，肩膀一松，我惊喜的转过身，就看杨道长的雷光拳将女尸重重的打翻在了地上！
　　“杨道长！”
　　这一刻杨道长就是我偶像！
　　刚才那一拳是贼拉帅！
　　帅炸了有木有！




第32章 第二百零七章原来你一直都在我身边
　　“走！”
　　杨道长大喊一声，拽着我就蹽，被剩下的纪瑾瑶则是自己玩命的在后面追，我敢发誓她这回肯定把吃奶的劲都使出来了。
　　五八邪不知道是被杨道长灭了，还是有什么别的原因，总之没有追来，这也让我们三人成功逃出生天。
　　一路奔袭，在看到官道上一家灯火通明的客栈后杨道长总算是停下了脚步。
　　“我们今晚就在这歇息吧。”杨道长看上去像个没事人似的，但我和瑾瑶差一点就要累过气了。
　　我还好，最起码还有杨道长拽着，瑾瑶那边则是一直跑，一听在这歇息是直接腿一软就倒地上了。
　　“杨道长....你...跑的....也太快了点....我...感觉...我要...死了....”
　　我扶着柱子有些同情的看着瑾瑶，对杨道长道：“杨道长，你去扶一下瑾瑶吧...”
　　“好。”
　　杨道长走到纪瑾瑶身前，伸出了手。
　　瑾瑶喘着粗气，在看见杨道长来后脸上露出笑，“麻烦你了。”
　　“不麻烦。”
　　杨道长就像个机器人，面无表情，好像是在单纯的执行我的命令，但这不碍着瑾瑶高兴。
　　“住店，开一间房。”
　　杨道长扔出几块碎银，店小二一听，狐疑的瞅了瞅我们三个。
　　两女一男，这是玩双飞啊？
　　我同时也疑惑的看向他。
　　杨道长仿佛是在回应我的目光，说道：“我今晚在门口守着。”
　　“那怎么好意思！”还没等我说话，纪瑾瑶就抢先一步，跟店小二道：“再开一间！”随后同杨道长说：“咱们已经跑了这么远，那邪人追不上来的，再说今天的事已经够感谢杨道长的了，不能在继续麻烦你。”
　　“我...”杨道长想说什么，但看到我赞成的眼神后就把话给咽回去了。
　　“既然纪姑娘这么说了，贫道也不好再说什么，还请二位夜里务必小心。”
　　“诶呀！放心吧，我们家很安全的，有专门雇的保镖，保证各位夜里睡得踏实。”店小二接过银钱，在那记着账，“再说了这里是官道，哪个不想活的了敢在官道上放肆，喏，二楼左手边两间房，有什么需要下楼喊我就好。”
　　杨道长看看大厅里坐的几人，又继续道：“你拿些吃的送到这两位姑娘的房里。”
　　“好嘞！”
　　店小二去了后厨。
　　纪瑾瑶有些不好意思道：“杨道长，今天真的是谢谢你了，不仅救了我和云若，还让你这么破费。”
　　“小意思。”
　　我站在一旁，发现杨道长对话全程都没正眼看瑾瑶一眼，和起初见面时的态度截然不同，好像藏有心事。而我也一样，有些话想同杨道长说。
　　瑾瑶还想和杨道长多说些话，但被我用杨道长需要休息为理由强拉上了楼。
　　等在房里，不一会小二就来敲门，送来了些吃的。
　　我和瑾瑶这一夜惊心动魄，光是冷汗就冒了不少，加上一路不要命的跑，肚子早就空了，虽然已经是深夜，小二只拿来些咸菜和馒头，但我们俩吃的很香。
　　风卷残云后，我借着将餐盘送回去为由出了房门，送还后我来到杨道长的房门前，敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　里面传来声音。
　　我推开门，见杨道长正坐在床上运功打坐，今夜一战他好像费了不少元气。
　　“白姑娘...贫道猜到你会过来。”
　　杨道长睁开眼睛，瞅着我。
　　我看他仍旧那副神棍的模样，没由的笑出来，坐在房内的椅子上，笑看他：“我不是王姑娘吗？怎么这下记起我姓什么了？”
　　“这...”杨道长一时语塞，还没等他想出借口，我继续道：“杨道长，你其实不是道士吧。”
　　杨道长先是一惊，随后谨慎的问道，“白姑娘都知道了些什么？”
　　哟呵！还在这跟我卖关子！当我是傻子不成！
　　我有些赌气的道：“你是赵小夏派来的吧！而且还是锦衣卫！那什么驳婚煞是你编的对不对？”
　　杨道长张了张嘴，想要说什么。
　　我没给机会继续道：“我还从大师姐那听说了，你和璇女的祝芷师姐有过一段感情是吗？”
　　“祝芷...”
　　听到这个名字，杨道长的神情没落了下去。
　　不一会，他承认道：“我曾经确实是锦衣卫的提司，不过现在已经不是了......”
　　“不是了？？”我惊讶。
　　“对...你知道的吧，秦王妃在东瀛国失踪，虽然后来秦王带兵重归，但仍旧未能找到王妃的下落...所以我为了寻找王妃，借着东瀛一战为由，成了死人，负责在暗中寻找王妃。”杨道长抬头注视向我，“的确是大王派我来暗中保护你，若是白姑娘有什么需求，都可以跟我提。”
　　王妃...
　　我又一次听见这个人人都重视的王妃。
　　大家好像没了她都不能正常生活一样。
　　我有些嫉妒她。
　　为什么她受这么多人的重视？为什么她已经集万千宠爱于一身还要和自己抢小夏？
　　就连小夏看上我也是因为我长得像王妃......
　　我落寞的垂下眼，“那王妃找到了吗？”
　　杨道长看着我，咽了口吐沫，摇摇头，“没有。”听到没有，我心里竟然一阵暗喜，我想，她只要不出现，那么自己在小夏心里就永远能够留有一席之地。
　　我感谢王妃，能让小夏喜欢上我，同时我也希望王妃就这样一直不要出现，让我的梦能够永远的做下去。
　　我想起了小夏，每一个不见他的日子，脑中都会冒出他的身影，我想见他，在听到杨道长是他的人后，像是抓住了救命稻草一般祈求道，“既然你是赵小夏的人就一定能找到他的对吧！你能不能带我去见他？我好想他！”
　　“抱歉...这个我做不到。”
　　“为什么！”我有点火了，“你只要带我去见一面就好，哪怕是远远的看一眼，求求你了，我真的想要见他！”
　　在我的内心里从未想见一个人想的那么迫切。
　　我知道只有赵小夏，不会伤害自己，唯有呆在他的身边，我才会感到安心。
　　杨道长听了后，摇摇头，“你去跟大王见面会给你带来危险...大王不想让你...”
　　“危险？”我笑了，“什么危险？我不过是一个小小的民女，又没得罪什么人！是秦王妃的家人害怕我蛊惑走赵小夏？还是那个繁阳公主？杨道长这些人我都不怕，我无论如何都要和他在一起，既然如此这些问题就无法避免。”
　　“再说我也不要任何的名分...只要呆在他身边就好...”
　　我红着眼睛，模样凄楚，看得杨道长竟然有些失神。
　　“白姑娘，你面临的危险远比这要大得多，很多事情我无法跟你说，但你要相信，你和大王一定会在一起的。”杨道长从床上下来，走到我身前，出手按住了我的肩膀。
　　我十分反感除小夏之外的人碰我，杨道长见状立马道：“白姑娘放心，我是在看你体内的封印。”
　　“封印?”我一惊，记得体内封印这件事自己从未和别人提起过，他怎么会知道？




第33章 第二百零八章我自己去见
　　“白姑娘的事大王都和我有过交代，封印也不例外。”杨道长的手在我的肩上按完后又快速的在我后背的几处穴位上用力一压。
　　我想着封印的事是何时让赵小夏知道的。
　　想来想去，我想到了破书摊的那位老爷爷，在被那双阴阳眼注视的时候，有种全身上下被看透了的感觉。
　　是在那个时候赵小夏就已经发现我体内留有封印了吗！
　　对于这个封印，我也很是着急，“杨道长，你有办法解开它吗？”
　　杨道长收回手，摇摇头，“下这个封印的人术法极高，甚至在我所知，中原武林能有如此精湛术法的只有一位。”
　　“是谁？”
　　“五大宗师中的中皇赵休。”
　　“大宗师？”我瞪大了眼睛。
　　大宗师为什么要给我下封印？
　　自己之前八竿子也打不着得罪大宗师吧！
　　那不是不想活了？
　　“不过我可以肯定，这个封印不是赵休下的。”杨道长的话把我说懵了。
　　“既然不是他，那还能是谁？你不是说中原武林只有他能了吗。”
　　“还有你师傅。”
　　“我师傅？”
　　我站起来，争辩道：“可我师傅并不是大宗师，怎么可能会下这种封印？”
　　这个问题好像也一直在困扰杨道长，就听他问：“你师傅白海龙王的真名是什么？”
　　“是！...”
　　我沉默了。
　　因为我还真不知道师傅的真名是什么。
　　记得师哥也未提起过。
　　一直都是师傅师傅的叫。
　　杨道长见我沉默像是知道了答案，“你师傅白海龙王在中原并不出名，我若不是听你提过，都不知道有这号人物，你师傅隐姓埋名，有的本事并不会比大宗师小。”
　　“可掌门知道我师傅啊！”
　　“掌门？”杨道长遂即意识到我说的是张蓉，“既然你家掌门知道，那我们就去问问好了。”
　　“等等！你是不是岔开了话题？”我突然警觉过来。
　　自己不是要求他见小夏吗！
　　怎么扯到我体内的封印，而且还要去找掌门？
　　“你到底带不带我去见赵小夏！”我撅起嘴，对视着杨道长，一脸蛮横。
　　杨道长见了，笑了出来，“白姑娘，这个我真不能带你去。”
　　“好！你不带我去，那下回等我见到赵小夏就打小报告！”我看了眼他刚才摸过我肩膀的手，“我就说你非礼我！”说完我还抓起刚才的作案工具，“这就是证据！”
　　“白姑娘，天色不早了，还是赶紧休息吧。”杨道长抽回手，转过身，竟然开始解衣！
　　“你！”
　　“我这累了一个晚上准备睡了，白姑娘要是舍不得，我也不强赶你走。”
　　说着杨道长就已经把脱下的道袍扔到一边，继续开始解起里面的内衣。
　　“行！本姑娘走！”我朝着杨道长喊了一嗓子，趁他还没把衣服脱下，逃命似的推开门就跑了。
　　这个杨道长！
　　真是气人！
　　你不要我见，我偏要去见！
　　大不了，我自己去！
　　怀着一肚子气，我推开房门，本以为瑾瑶会睡了，可没想到她还睁着眼睛，好像在等我，见我回来，连忙问：“怎么去了那么久？我都快要睡着了。”
　　“我又去检查了一下小二说的保镖，一看个个都是肌肉猛男，晚上应该不会有危险。”我坐到床上，“倒是你怎么还不睡啊？”
　　“我睡不着啊！”纪瑾瑶起来坐到我身边，“云若，你说我们接下来怎么办？大师姐和一众师姐师妹都牺牲了，只剩我们两个活着出来，到时候回到璇女峰怎么去见掌门啊？”
　　我淡淡道：“那就不回去了。”
　　“不回去了？”纪瑾瑶大叫，“云若，你这是什么意思，这可是背叛宗门啊！”
　　“背叛宗门的是大师姐！”
　　我有些生气的道。
　　本来我是打算帮大师姐保守秘密的，但谁让大师姐把我给坑了！
　　要不是杨道长及时出现，现在自己就已经和那红裙女尸一样，成了任人操控的傀儡！
　　“你说大师姐背叛宗门？？？”纪瑾瑶惊讶的下巴都快掉下来了。
　　“对！你难道不觉得大师姐的房间起火很奇怪吗？那么多师姐轮番叫唤，大师姐也没有回声。”
　　“是有些奇怪，可有可能是大师姐睡得死呢。”
　　“怎么可能，那么浓的烟呛都呛死了！我告诉你，那火就是大师姐放的！本来她找到我，说她要假死去找师哥，让我帮她忙，还给了我免死的手绢，说能救我一命。”
　　纪瑾瑶回过味来，“所以你才在见到邪人时挥那个手绢？可没用啊！”
　　“对啊！没用！大师姐把我给耍了！”想到这我很生气，“今晚那个邪人，就是大师姐勾结来的！是她害了我们这么多人。”
　　“天呐！”纪瑾瑶张大嘴了嘴，“云若，这件事咱们要赶紧告诉掌门！”
　　我看瑾瑶那现在就要动身的样子赶紧给抓了回来，“咱们见到掌门怎么说？你说掌门会信我们俩的话吗？”
　　“可这是事实啊！”
　　“掌门会怀疑是咋俩串通邪教，再回去栽赃陷害！师哥和我本不是璇女的人，掌门对我们原本就有提防，现在出了这么一回事，掌门肯定不会相信我的。”我抓紧了瑾瑶的手，“瑾瑶，咋俩也和大师姐一样走吧，就当我们都死在那场大火里了。”
　　纪瑾瑶有些欲哭无泪，“那我们不回璇女去哪里啊？”
　　“天下这么大，总会有我们的容身之处！”我故作思考了片刻，“我们去上京吧！正好沿途去豫州城，你不是说想去见见美少女斗士的作者吗，咋俩去瞧瞧！”
　　“可一路下来都要用钱...我们没有...”
　　“谁说没有的！”
　　说着我从兜里掏出一个钱袋递到瑾瑶的手里。
　　瑾瑶接过，连忙打开，一看里面白花花的都是银子！
　　“这钱是哪来的？”
　　“当然是咱们这一路的旅费啊！”我得意道：“大师姐要假死，我知道了就顺带把咱们的这么多人的旅费就都拿来了，反正各位师姐也都不在了，这钱按理说也该咋俩花。”
　　我把钱袋收回，摸着瑾瑶的手，放软声音请求道：“瑾瑶，你是我最好的朋友了，你不能看着我回去像祝芷师姐一样被掌门给拍死啊！就当你救救我好吗？”




第34章 第二百零九章白马似雪
　　“一会吃完我们动身去找你家掌门。”
　　大早上正吃着饭，就听杨道长淡淡的说完之后的行程。
　　我放下筷子立马反驳：“不！我和瑾瑶要去上京，要找的话你自己去找！”
　　开玩笑！
　　姑奶奶我还要听你杨道长的话吗？
　　腿长在我自己身上，我想去哪就去哪！
　　杨道长慢悠悠的夹起一块肉放到碗里，似笑非笑的盯着我，“昨晚大王来信，说你要是不听话的话，他就不要你了。”
　　......
　　服了。
　　服了行不！
　　杨道长这是掐住我死穴了啊！
　　竟然拿赵小夏来要挟我！
　　见我不在吭声，杨道长又将目光转向纪瑾瑶，“纪姑娘也没有意见吧。”
　　“没有...”纪瑾瑶低声喃喃着，偷摸的看向我，小心试探的问：“杨道长口中的大王是谁啊？”
　　“是个混蛋！”我啪的一拍桌，喊完就跑上了楼。
　　我回到屋里把自己埋头在枕头下，一想到杨道长那贱兮兮的表情就气都不打一出来！而究其原因最可恶的就是赵小夏！竟然还派人来看着我！
　　什么为我好！
　　连让我去见他一面都不行！
　　混蛋！
　　大混蛋！！！
　　.......
　　杨道长领着我和瑾瑶又徒步走了一里多，到了一家驿站，买了三匹马。
　　我挑了一匹白马，这匹马好像通人性，一见到我来就往我身边凑，我用手去摸它也丝毫不会反抗，反而一副很享受的样子。
　　“真乖，以后你就跟着本女侠行走江湖！嗯...就叫似雪好了！”
　　似雪好像听懂了我的话，竟然点了点头！
　　哇！
　　好聪明！
　　不愧是我的马儿！
　　我从马厩牵着似雪出来，小腰一掐，趾高气昂道：“杨道长，买单！我就要这匹了！”
　　杨道长含笑看着我，估计这是他这辈子第一次见让别人买单还跟大爷似的人了。
　　我看瑾瑶牵出一匹棕马。
　　而杨道长的是一匹黑马。
　　杨道长去结账时，尴尬的事情发生了。
　　“诶哟！这姑娘好眼力啊，一下子就挑中了我们家的马中之王！”店老板几步走到我的似雪身边，指着介绍：“这匹母马有灵性啊！人说什么都能听得懂，前些日子城里宁员外的公子想来买，我都没卖啊！”
　　“直说多少钱吧。”
　　店老板这一通吹似雪的目的不就是为了抬高价格吗。
　　杨道长也不是婆婆妈妈的人，直接开门见山。
　　“这位道长真是爽快人啊！其实这匹马我是不想卖的，可谁让最近我家婆娘又怀了，这一下子又要多一张嘴吃饭，所以不得不忍痛割爱。这样，看在我和道长有缘，给你打个八折，一千两收您八百两如何？”
　　“八百两？？？”纪瑾瑶一听大叫出来，“这么贵你直接去抢好了！还打八折！你打一折我都嫌贵！”
　　“这小姑娘，你不愿意买就不买啊，我又没强求你。”店老板看出我们三没那么多钱，就不耐烦的说道：“就八百两，少一个子都不行！”
　　“这...”杨道长走到我身边，“你非要它不可吗？”
　　似雪好像听懂了，讨好似的蹭着我的肩。
　　这一蹭，把我的小心脏弄得砰砰乱跳！
　　怎么办！
　　似雪好乖！
　　它好像在求我救救它！
　　可杨道长好像很困难。
　　这一路上花的都是杨道长的钱...我不能再给他添麻烦了……
　　“杨道长...你要是真没有钱的话...就...”
　　"我明白了。"
　　杨道长说完从怀里掏出了一块金牌。我一见上面竟刻着提司二字！
　　这是锦衣卫的提司腰牌！
　　就见杨道长手指用力，硬生生的将提司二字刮烂，单纯的成了一块金砖。
　　“这个应该够了。”
　　杨道长把原本的提司腰牌扔给了店老板。
　　店老板欣喜的接过，还用牙咬了咬，确认是真金后，立马改头换面，满是笑脸，“道长出手阔绰，这些够了，够了。”说完，店老板把金砖揣进兜里，“这样，三位可以把马领到后面，吃些精饲料，吃饱了，好载着三位上路，我就不多打扰了啊！”
　　店老板笑呵呵的进了二层小楼。
　　我没想到杨道长为了我竟然把自己曾经的腰牌都给了别人！
　　那可是证明着他曾经的荣誉！
　　不单单是一块金砖那么简单。
　　“杨道长...谢谢你...”
　　“不用谢。”杨道长牵着马往店老板说的地方走，走到一半停下身子，转过头看着我，“如果要谢的话，以后再给我一块更大的腰牌就行。”
　　我没太听懂杨道长的话。
　　更大的腰牌？
　　是指更大的金砖吗？
　　我的天！
　　这得多少钱？？
　　八百两？一千两？
　　我的乖乖，把我卖了您看值不？
　　待三匹马吃饱了，我们就没在停留，一路赶往阴阳洞的老巢，虎阳山！
　　掌门此次进攻阴阳洞是兵分两路，大部队走林间近道，我们三人沿途跟去。因是骑马，所以速度要比掌门他们要快，相信能够不久追上，只不过进了林子，树木丛生，即便是快马也得慢下来。
　　“云若，一会我们找到掌门要不要告诉她大师姐的事情啊？”纪瑾瑶有些不明白杨道长为何要带他们来找掌门，但既然来都来了，就想着将大师姐的事情说出来。
　　“嗯...只能实话实说了。”
　　人都来了，总得有个说法，总不能说自己和瑾瑶擅自离队吧。
　　我看向骑在前面的杨道长，见他一句话都没说，不禁撅起小嘴。
　　把我搞来这里，还不是要我继续呆在璇女！
　　姑奶奶我呆够了！！！！
　　呆够了啊！！
　　“咴~”
　　**的似雪突然叫了一声，随后改变了方向开始朝着一旁走去。
　　“喂！你们等一下，似雪好像发现了什么！”我朝着杨道长和瑾瑶喊去。
　　“似雪？”瑾瑶疑问，不过我没工夫回答她。
　　就看似雪停在了不远处。
　　眼前的一切把我吓呆了。
　　林子中一地的尸体，其中大多是璇女的师姐们，中间夹杂着几个魔教妖人。
　　“天呐，掌门她们...”
　　这时瑾瑶也骑了过来，一见是立马捂住了小嘴,"怎么会...."
　　“秋雨师太大张旗鼓的进攻阴阳洞，遭到伏击也是可以想象的到。”杨道长出现在我身边，望着一地的尸体，微微皱眉，“不过，单凭阴阳洞的话，不可能会让璇女死伤这么多.....”




第35章 第二百一十章救掌门
　　杨道长下马走到尸体中，仔细查看了魔教妖人的服饰，沉重道：“不单单是阴阳洞，这里还有丧魂殿、魔鬼窟、断魂崖的人，看来璇女这一次大半是要栽在这里了。”
　　“什么！”纪瑾瑶一听，大叫道：“为什么会有这么多的魔教？云若，我们快去救师傅啊！”
　　“等等！”
　　杨道长让纪瑾瑶先冷静下，蹲下身检查起尸体的伤口，一点点分析道：“尸体的死亡时间不超过十二个小时，且魔教一边应该有三位相当厉害的高手。”
　　杨道长翻过一具璇女女尸，我清楚的看到尸体的胸口被掏出一个血洞。
　　“浊魂爪，殷雪松也在。”
　　殷雪松！
　　这个名字我十分熟悉，我敢肯定在失忆之前我和她有什么交集！
　　但我为什么会认识魔教的人？
　　没等我继续思考下去，杨道长就骑回马，“根据脚印，人应该是往北走了，我们现在去追应该能追上。”
　　“好！”
　　纪瑾瑶先拍马离去，看样子很担心掌门。
　　我和杨道长跟在后面，在骑了能有两三个时辰，就听见震耳欲聋的喊杀声。我们三人骑马靠近，就看见掌门带领着残存的璇女弟子正在和四方魔教人马厮杀。
　　“嘿嘿嘿，秋雨师太，今天你插翅难逃，还不如在临死前让我好好爽一爽！”说话那人一身蝙蝠衣，嘴角突出两根细长的獠牙，满面狰狞。
　　杨道长在一旁介绍他是断魂崖的蝠人王，会吸食人血，轻功极好。
　　“咱们秋雨师太貌美如花，落到你的手里岂不是糟践了？还不如来让我好生怜爱一番。”
　　这人说话声音不男不女，长相妖娆，一身紫色长袍，双腿修长，光看样貌分不清男女。
　　“它是阴阳洞的玉面罗刹，真气可阴可阳。”杨道长介绍道。
　　“秋雨师太好歹也是武林前辈，最起码得给人家一个体面的死法。”最后说话这人，一袭黑衣，神色冷然，颇有凌厉之势，面部轮廓分明，属于那种冰霜美人。
　　“她是...”
　　还没等杨道长介绍，我就独自喃喃道：“殷雪松...我认识她...”
　　杨道长听我的回答很是惊讶，“确是，但前不久她受了重伤，想必来此也是需要灵魂来回复伤势，不然单是殷雪松一人，秋雨师太就很难抵挡。”
　　我听着杨道长的话没有吱声。
　　现在我的脑子一片乱，没心情在说什么。
　　.......
　　“呵，一个不人不鬼，一个娘娘腔，再加上个变态，你们三个还真是可以组个组合。”掌门长剑拄地，浑身是伤，显然已是强弩之末。
　　阴阳洞的玉面罗刹炸了火，扯着嗓子高喊：“你说谁是娘娘腔？张蓉！你不要不知好歹，我们三人让你选个死法已是给足你面子！若是不领情，我现在就送你上西天！”
　　“呸！区区邪魔外道而已，我张蓉还不需要你们的怜悯！”掌门啐了一口吐沫，吐在地上，拔出长剑，摆好架势，“来吧，娘娘腔，我让你看看你是怎么死的！”
　　“你！”
　　玉面罗刹脸色一阵红一阵白，刚要出手，就被殷雪松拦下。
　　“张蓉武功高强，虽然已是穷途末路，但保不准还藏有什么手段，不要逞一时之能。”殷雪松看向蝠人王，“我们三人一起出手，确保一击必杀。”
　　“呵，我断魂崖做事还需要你个喜欢女人的变态来教！你们怕，我可不怕！”蝠人王脚下发力，瞬势而出，直奔向张蓉。
　　殷雪松叹了口气，“我们也去助他。”
　　“好！”
　　玉面罗刹和殷雪松两人紧随其后，杀气腾腾。
　　“怎么办！掌门她要挺不住了啊！”纪瑾瑶在一旁看的焦急，恨不得自己上去去帮忙。
　　“你们两人不要动，我去救她。”
　　“喂！你...”
　　我还没说完，杨道长就化作一团雷光直冲向战场。
　　张蓉面对迎面而来的三人，自知已不是对手，只能做最后的挣扎，她真气爆发，划出几道剑气，但都被三人躲过，眼见蝠人王的血爪朝着她的脖颈袭去，她却无可奈何只能静待死期。
　　可谁知突然一道雷光顺过，蝠人王便横飞出去，重重的撞在了大树上。
　　张蓉看着那熟悉的身影，不可思议道：“竟然是你？”
　　“师太，别来无恙。”
　　杨道长未有回头，反而凝视向不远处剩下的两人。
　　“雷电法王杨鑫？？你不是死了吗？怎么会...”玉面罗刹对眼前出现的人很是惊讶，不自觉的竖起兰花指，诶呀一声，“原来你是假死！想不到秦王还真是玩了一手大的。怎么办？这可是你老东家的人，要不要打？”
　　就见殷雪松铁着脸，看向杨鑫，“杨鑫，你我也算是共事一场，看在王妃的面子上我不想伤你，速速离去吧。”
　　杨道长含笑，“想不到曾经的小丫鬟竟然这么威风了？如今王妃失踪，你也不必在讲什么情面，要想试试就放马过来。”
　　“这可是你说的。”
　　殷雪松脸色一狠，青幽色的真气包裹着一双铁爪朝杨道长袭去，一旁的玉面罗刹也不堪落后，一白一黑两团真气在空中浮现，随着铁扇一甩，左右各一团在空中疾驰。
　　面对率先袭来的阴阳真气，杨道长真气爆体，就看一团紫色涌着电光的真气附在全身，双拳一挥顿时破了玉面罗刹的阴阳真气。
　　殷雪松随后而至，青幽色的铁爪和闪着电光的拳头不相上下打上了十几回，几经攻守互换，速度极快，我在一旁看着都很难看清彼此的招式。
　　最后殷雪松好像落了下风，被杨道长一拳震退。
　　“拿命来！”
　　蝠人王速度极快要趁机一招制敌，但被杨道长一拳又给打回了树上。
　　“怎么办？这个杨鑫不是那么好对付，要不要先撤等魔鬼大王来后在拿下他们？”玉面修罗落到殷雪松的身旁，建议道。
　　“现在是拿下张蓉的绝佳时机，我来牵制住杨鑫，你去杀了张蓉。”殷雪松说完，就见浑身上下莫名的进入到了一种奇异的状态，再睁开双眼时，掌心仿佛有了吸力。
　　杨鑫只觉得自己神情恍惚，遂即明白了她在施展炼魂大法！
　　炼魂大法在江湖上是数一数二的绝世武功，其地位足以和牛银环的血影神功媲美。




第36章 第二百一十一章玫芳大侠来了！
　　杨道长强行让自己静心凝神，专注全力用来对抗殷雪松。
　　炼魂大法就仿佛是一场拔河比赛，施术一方需要全力将对方的魂魄从肉体剥离，而被施术一方则就是防止魂魄离体。
　　这其中双方比拼的就是内力的深厚以及彼此的专注状态。
　　虽然殷雪松受了重伤，真元受损，根本没办法将杨道长剥魂，但靠着这一招牵制住杨道长是绰绰有余。
　　因为杨道长不能分心，他也不敢分心！一旦稍有疏忽，就有可能让殷雪松有机可乘。
　　杨道长咬牙，虽然此刻情形危机，但还是朝着身后的张蓉说：“你坚持片刻，她受了重伤，炼魂大法施展不了多长时间。”
　　“你...”张蓉还有话想说，但看杨道长的情况也就不再多说，默默的接收下他的好意。
　　“师太，这回没人护你了看你还往哪里逃！”玉面罗刹操着双手间的阴阳真气，想要取了掌门的性命，但掌门好歹是掌门，虽到绝境，但仍有还手之力，所使剑法无任何凌乱，反而攻守有序，竟叫玉面罗刹一时间难以近身！
　　我在不远处看着，心中不禁为掌门能够撑住而高兴。
　　不过我不是因为掌门活着，相反我倒是还挺希望她死在玉面罗刹手里。
　　只是这样一来杨道长所做的一切都没了意义，瑾瑶也会伤心。
　　“妈的...老子今天是第二次了，绝不能有第三次！”蝠人王从地上爬起来，拍拍身上的灰，一见殷雪松牵制住了杨鑫，嘴角不禁上翘，“这同性恋还是有两下子，就是娘娘腔太丢人，连个重伤的老太婆都搞不定，哼，还得看我出手。”
　　我在不远处一看，发现蝠人王要偷袭掌门！
　　这一刻在我的脑子里闪过了一百遍救与不救。
　　最后还是因为瑾瑶发现掌门危机的尖叫，才让我下定决心。
　　救！
　　好歹我还是璇女的人！
　　救下掌门也算是在武林扬名了。
　　我从似雪身上腾空而起，就在蝠人王的利爪要抓向掌门的身后时，我将真气凝聚在指尖，嗖的一劈打在了蝠人王眼前。
　　“什么人！”
　　蝠人王被这一道真气给定在了原地，不敢妄动，在看到落下的是我后，不禁轻笑出来，“整了半天是个小姑娘，怎么，来给你家掌门陪葬了吗？”
　　嘿！
　　这话听得我咋这么气呢！
　　“在我玫芳女侠面前，你也敢嚣张？看来我今天非得给你点教训！”
　　玫芳女侠是我临时起的名字。
　　行走江湖，总得有个称呼，就像是掌门叫秋雨师太一样，以后姑奶奶我就是江湖上的玫芳大侠，专门惩恶扬善，治理这些不法之徒！
　　“玫芳大侠？？”蝠人王右眼皮直跳，“管你什么大侠，敢挡我蝠人王的路就是死路一条！拿命来！”
　　蝠人王果然像杨道长所说轻功极好，光看那速度就不是一般人。
　　本来我打算直接用真气挡住他，但脑子里突然闪出一些奇怪的东西，我的身子随着那些突然冒出来的东西自己动了起来，那蝠人王左爪又挠，愣是没碰到我半根寒毛。
　　在躲过对面一套连招后，我自己都惊呆了。
　　天呐！
　　我不会真是武学奇才吧！
　　简直是无师自通了好不！
　　刚才突然在脑子里出现的轻功，显然要比蝠人王的轻功厉害上百倍！光看蝠人王那气急败坏的样子就知道了。
　　“小姑娘，有两下子啊！”蝠人王这次看向我的眼神充满了恶意，他磨磨自己锋利的指甲，用舌头舔了舔嘴唇，“光是这么杀了你实在是太浪费了，我要喝干你的血，吃了你的肉！”
　　“我呸，还想喝姑奶奶我的血，你碰的着吗！”
　　蝠人王引以为傲的轻功被我嘲讽，是恼羞成怒，把牙齿咬的吱吱作响，阴森的说道：“你别落到我手里。不然我会让你知道什么是痛不欲生。”
　　“吹牛皮谁不会啊！姑奶奶我还说把你按抽筋断骨呢！我看你啊，没事也就能欺负欺负老弱病残，稍微遇到像我这样会点武功的就手足无措，我看你也别叫什么蝠人王了，干脆叫小蝠蝠听着多可爱啊。”
　　“找死！”蝠人王双目血红，嗖的就朝我袭来，这一次我感受到了他的怒意，也就没敢掉以轻心，在掌中凝聚真气，然后一拳打出，随后竟响起一声龙吟，就看蝠人王第三次飞出老远，重重的撞在了树上。
　　只不过这一次蝠人王伤的明显比前两回要重，眼冒金星不说，胸口都被我一拳打凹陷了下去。
　　“我去，我这么厉害？”
　　我抬起我这拳头，仔细的看了看，怀疑这手还是我的不，我都没想到我这一拳竟然能给他直接打昏死过去。
　　这也太猛了吧。
　　“云若？”
　　掌门和玉面修罗拉开了距离，回头寻找刚才救了她一命的恩人，在发现竟然是我后，脸色立马没了刚才的感激，“你怎么在这？”
　　掌门的话让我有点不舒服，但仍旧回答，“我是跟杨道长来的。”
　　“杨道长？”掌门看向一旁正在和殷雪松对抗的杨鑫，“详细的等一会再跟我说。”
　　我哦了一声。
　　对掌门这态度颇有微词。
　　早知道刚才就不救了。
　　玉面罗刹在发现我打伤蝠人王后是撤退到了殷雪松身旁，低声道：“玫芳大侠来了！我们还是撤吧。”
　　“玫芳大侠？”殷雪松疑问，这玫芳大侠是哪号人物，没听说过啊？？
　　“就是玫芳大侠啊！难不成你也没听过？”
　　殷雪松摇摇头。
　　“那就怪了啊，她刚才可是一拳就把老蝙蝠给打飞了，那功夫看上去可不是假的。”玉面修罗说着还朝我指了过来。
　　我感受到殷雪松在看我，随后脸上露出惊讶。
　　我没听清殷雪松和杨道长说了些什么，就看她俩低声交谈了两句后，殷雪松收手不在和杨道长对峙。
　　“玫芳大侠来了，我们撤，等魔鬼大王来了在收拾他们。”殷雪松朝着正在场地内厮杀的手下们喊话。
　　我相信所有人的脑中都会闪出一个问号。
　　玫芳大侠是谁？
　　但不管玫芳大侠是谁，他们都按照殷雪松的话迅速撤离，蝠人王也被几个小弟给背起来，消失不见。
　　我不知道是不是该感谢殷雪松。
　　因为她这一喊，彻底是让我扬名立万了。




第37章 第二百一十二章默默守护
　　邪教妖人一撤，剩下的璇女师姐们迅速的朝掌门靠拢。多数师姐身受重伤，严重的甚至缺胳膊少腿，落下终身残疾。
　　曾经一个个爱美的师姐们，不过几个时辰就成了这幅样子，让我心里很不是滋味。
　　掌门归拢队伍后，找上杨道长，“你为什么会带着她们俩来这里？”
　　杨道长没有回答这个问题，而是理性的分析道：“师太，眼下当务之急还是快些找个地方休整，剩下的事之后再说也不迟。”
　　“好。”
　　邪教虽然退去，但说不定什么时候就会卷土重来，所以必须在这之前让门下弟子们尽快回复过来。只是在林中不明方向，也不知道该往哪里走。
　　掌门三思后决定先撤出树林，回到官道找家客栈，打算待时机成熟重新来过。
　　我不知道掌门为什么到了现在这个情况还不撤退回璇女峰，阴阳洞、断魂崖、魔鬼窟、丧魂殿，四方邪教加在一起根本不是璇女能够单独对抗的，单单看现在此行而来的师姐们死伤过半，再继续打下去也无非是以卵击石，自取灭亡。
　　队伍里的其他几个师姐也劝掌门现在应退回璇女峰从长计议。
　　但掌门就是不许。
　　大概是怕这般撤退，璇女以后在武林的声望会一落千丈。
　　平安的撤出林子后，我们找了家客栈，伤势不严重的师姐们自行疗伤，实在不能参加战斗的，就由人将她们护送回璇女峰。
　　“云若，瑾瑶，你们两个上楼。”
　　我和瑾瑶坐在楼下正和师姐们一起吃着大餐，被师傅突然一叫，还有些不舍。磨磨唧唧的上了楼，推开房门，就看杨道长也在里面。
　　掌门坐在椅子上，不怒自威，“瑾瑶、云若，你们两个将情况详细说来！美金的人究竟在何处？”
　　纪瑾瑶被师傅这一吼吓得退后了两步，看这情形也只能我来说了。
　　“大师姐私通邪教妖人，趁着子夜众师姐们休息的时候与他们里应外合，除了我和瑾瑶其他的人都死在了邪人之手。”
　　“什么！”
　　掌门拍桌而起，带着颤音，“你再说一遍？”
　　“大师姐私通魔教...师姐们都死了。”
　　这个消息对掌门的打击太过巨大，她整个人仿佛散了架子，轰隆一下坐回椅子，目中无光，半晌，才独自傻笑道：“美金啊美金啊，你怎么这么傻啊...师傅怎么还会再犯错呢......”
　　我看了眼杨道长，见掌门这个样子，说实话我心里也有点发怵，生怕下一秒就起来说是我骗她。
　　杨道长走上前，丝毫没有安慰之意，开门见山的问道：“师太，我此行来就是想向你打听一下云若的师傅，白海龙王的事。”
　　掌门还未从痛失大弟子的悲伤中缓过神来，但听到杨道长的话，也是将目光看向他，“白海龙王？”掌门又看了我一眼，兀自笑了，“白海龙王的事我不知道，要是想问就去问其他人吧。”
　　"师太当真不知道，还是不想说？"
　　“怎么，你要把锦衣卫的那一套也要在我身上试一遍吗？也好，正好我死了，下去也能跟祝芷作伴。”
　　一听祝芷这个人名，杨道长的身子晃动了一下，稳定住情绪后，道：“师太，你是祝芷最敬爱的师傅，因此我不会动你一根寒毛，但白海龙王的真实身份所牵扯到的事情想必你也知道其中的重要性，所以还请师太如实相告。”
　　掌门呵呵的笑了起来，猛地从椅子上起来，走到杨道长眼前，声音中带着一丝癫狂，“我不仅知道这件事有多重要，我还知道你为什么放弃好端端的锦衣卫不当，宁可隐姓埋名也要找到王妃。”
　　杨道长被这么一说，害怕似的后退了两步，然而掌门咄咄相逼，继续道：“她和祝芷长得很像吧，说实话，第一次我见到她的时候也被惊到了，我差点还以为是祝芷从棺材里爬了出来，你喜欢那个王妃是不是？可惜她嫁给别人了，你没机会，你只能像这样做着无用功漫无目的去找！”
　　“不...不要说了...”
　　“为什么？我偏要说！是你害死了祝芷，害死了我的好徒弟！我恨你们，所以休想从我嘴里得到一丁点消息！”
　　我感觉到杨道长好像在挣扎，方才掌门说的王妃长得像祝芷，也就是说我像祝芷了？难怪杨道长会一路上如此关照我...原来不单单是赵小夏的原因，还有他自己...
　　再知道这件事后，我并没有对杨道长心生厌烦，反而充满了同情。
　　从这些日子来他看我的眼神中我可以知道，杨道长对我没有一丝一毫的觊觎，他一直在用他自己的方式默默的守护我。这种守护要比师哥更加的纯粹，不带有任何目的，这也是我能接受杨道长在我身边，而接受不了师哥的原因。
　　杨道长听了掌门的话沉默了片刻，颤抖的身子渐渐平复下，再看向掌门，目光中多了一丝凌厉，“师太，当年之事我之所既往不咎都是因祝芷反复跟我提过，无论发生什么事都不要找你和璇女的麻烦，她说她从小就被师傅收养，若没有师傅她活不到那么大，所以无论师傅对她做什么她都可以接受。”
　　“可我却为祝芷不值......想不到师太到了现在还没能认清自己，认清祝芷。”杨道长转头看向我，“白姑娘，杨某先走一步，日后有缘，我们再会。”说完杨道长就大步离开了。
　　“等等！”
　　我不顾掌门的脸色，快步追了出去，在楼梯口那，我追问：“你去哪里？你要走了小夏不就不知道我的行踪了吗！他会担心的！”
　　杨道长的背影很是悲凉，他停在那，“白姑娘，听了你家掌门的话，你还放心我在你身边吗？你放心，大王会派别人来保护你的...至于你体内的封印也会有办法解开…”
　　杨道长一步步向下走。
　　我知道若是就这么让杨道长离开，他的心可能会痛一辈子。
　　有些事只能放在心里，像是珍宝一样藏得牢牢地，不能见光。
　　我亦或是王妃像祝芷这一点就是杨道长藏在心里的珍宝，他或是把我（王妃）当成了一种美好寄托，所以才会在关键时刻一再守护我，不求回报。
　　对王妃，和对我都是一样。
　　“杨道长！我不知道王妃会怎么想你，但在我这你永远都是那个会打电击卦的杨道长！如果以后你心情好了，可以随时来看我！”我朝着杨道长的背影喊去，就看他的身子一怔，默默的说道：“谢谢。”随后就消失在拐角，在看不见了人影。




第38章 第二百一十三章拉帮结派
　　杨道长走后我留在了客栈。
　　这些日子掌门像是知道单单靠璇女无法对抗四大邪教联盟，一直都没有下达新的命令，只是不停的再向其他门派求援，但传回来的消息始终都是爱莫能助。
　　我静静的在一旁看着掌门的脸色一天不如一天，我想她大概是心灰了，后来还染了风寒一蹶不振。
　　每天都有人轮班来照顾掌门。
　　偶尔几个伺候完掌门的师姐们会在门口发发牢骚，说为什么还不回璇女峰？掌门的脑袋是不是烧坏了。
　　我听着替掌门感到不值。
　　我不知道掌门究竟在坚持什么，或许是为了保住璇女在武林的声望，又或者是真的对邪教深恶痛绝，想要将其根除。但无论是哪一种，在我看来都没了坚持的必要。
　　人心散了，队伍不好带了。
　　不过万幸的是，邪教并没有在对我们这个据点发动过什么袭击。
　　“呐，昨天圆圆师姐带着几个人走了这事你们知道不？”我走下楼梯，正好听见几个师姐的谈话。
　　“走了？去哪了？”
　　“还能去哪，回璇女峰了呗！”
　　“可掌门明令禁止不让我们擅自离开客栈，圆圆师姐这不是违抗师命么.....”
　　“还师命呢！我看师傅的命都快没了！这几日据照顾师傅的人说，师傅的身体状况是一天不如一天，不仅高烧不退，就连咳嗽都带了血！找了镇上的郎中，郎中虽然开了药，但私下打听了，说是没有几日活头了。”
　　“什么！可...即便是这样圆圆师姐也不能一走了之啊！谁知道邪教的人还会不会袭来。这时候少了人，其他师姐师妹们怎么办？”
　　“诶呀！你怎么这么笨啊！”说话的那位师姐故意朝附近看了看，发现我站在一旁，也伸手把我招呼过去，“云若，正好你也过来。”
　　我小声哦了一声，凑到那一桌，就听师姐神秘兮兮的说道：“眼下师傅危在旦夕，美金师姐背弃师门投靠邪教，一旦师傅仙去这掌门之位就要在几个一代师姐中选择。”说着，那师姐就拿出一把银票，往我们几个手里塞了些，“在一代师姐中，除了席美金，就属圆圆师姐德高望重，这次圆圆师姐带人回璇女峰也是为继承掌门之位而做准备。”
　　我看着手里的银票，嘴角不自觉的露出笑。
　　想不到掌门她人还没死，底下的徒弟们就已经开始争起未来谁当家了。
　　“这些钱你们先收着，就当是圆圆师姐坐上掌门之位给大家的福利，师姐说了，只要她坐上掌门的位置，就会废除掉咱们璇女那些死板的规矩！”
　　“那是不是就可以嫁人了啊！”底下有个小师姐听后很激动。
　　“当然啦！不仅婚配自由，圆圆师姐还打算特例招收男弟子呢。”
　　“真的啊！圆圆师姐好棒！我支持圆圆师姐！”那小师姐被几句花言巧语就给收买了。
　　但不是所有的师姐都是这样，很快就有人提出了不同意见，“据我所了解，一代师姐中资历最老的除了美金师姐就属疗伤殿的兰兰师姐啊，要是掌门发生意外，该继承掌门之位应该是她啊！”
　　这话让发钱的师姐很是不悦，说起兰兰师姐，她语气中满是轻蔑，“兰兰师姐成天缩在疗伤殿，哪一次外出执行任务有她？就像这次，咱们死了这么多姐妹，兰兰师姐不还在她那疗伤殿不闻不问，也不知道过来照顾照顾师傅。这种人将来接替掌门，咱们璇女还有得好？”
　　“就算这么说，掌门之位也应由师傅来定夺。圆圆师姐擅自离开已是背弃师命，怎么再让大家信服？”
　　“得了得了！孙怡箫，谁不知道你和兰兰师姐关系好，你就别替她在那说话了！”说着，发钱的师姐就把孙怡箫手上的银票给收了回去，还看着我们剩下的人，“欸，你们几个谁要不想要就直说啊，这钱不是大风刮的，都是圆圆师姐自掏腰包，你们要是拿的话，之后就要听圆圆师姐的知道不！”
　　其他的几个师姐看了看手里的银票，都乖乖的收了下去。
　　那名叫孙怡箫的师姐我认识,就是平常负责教我剑法的那一位。
　　“那个云若，你到底是要不要这钱？”发钱师姐突然看向我。我瞅瞅孙怡箫，立马换上笑脸，把银票塞进兜里。
　　谁当掌门我都不在乎！
　　这钱不要白不要！
　　见我把钱收下了，发钱师姐欣慰的笑笑，“还是小师妹懂事，走你们几个跟我到外边有话要说。”
　　说着发钱师姐还朝孙怡箫撇去一个讽刺的眼神。
　　到了外面的马厩，发钱师姐跟我们几个吩咐道：“这次圆圆师姐带人提前回璇女峰就是为了牵制住兰兰师姐，而我们在这里的任务就是盯住师傅！”
　　“盯住师傅！”有个胆小的师姐小心翼翼的问道：“怎么盯住啊？那可是师傅若是被她发现了岂不是要像祝芷师姐一样被......”
　　“怕什么！师傅她现在哪还有什么力气，我们要做的就是时时刻刻看紧她，不能让她将掌门之位传给除圆圆师姐以外的其他人！”发钱师姐看了眼客栈的二层楼，那里正好是师傅住的房间，“我会安排你们轮流去伺候师傅，一旦听到师傅说掌门位置的时候，就把耳朵给我竖起来，听到后立马汇报给我知道吗？”
　　我们几个听话的一齐点头。
　　“很好。”发钱师姐拍拍我的肩膀，“记得你跟纪瑾瑶关系很好吧，今天正好是她伺候师傅，你私底下拭着拉拢一下，看看她要不要站在圆圆师姐这边。”
　　好家伙！
　　还让发展下线啊！
　　这圆圆师姐还真不是一般人，师傅在病几日，恐怕这客栈里掌门都指挥不动别人了。
　　“我会尝试的。”
　　“好！”
　　发钱师姐神秘兮兮的瞅了瞅四周，见没人出现后就把我们都遣散了。
　　我回到自己和瑾瑶的房间，懒散的躺在床上。
　　说实话这段期间我一直在纠结自己要不要去上京看小夏，在心里，我很想见他，可又因杨道长的话让我不敢去见他，就因为这件事，我都快烦死了！




第39章 第二百一十四章篡改密令
　　正在我烦的时候，瑾瑶伺候完师傅回到屋子里就是一倒，看出来她今天确实是累坏了。
　　“师傅的情况怎么样？”我问道。
　　“情况很不好，尤其是在听到昊天宗回应爱莫能助的时候，吐了一大口血！这么持续下去我怕师傅坚持不了多久...”
　　“掌门还在试着找其他的宗门吗？”
　　说道这里，瑾瑶叹了口气，“是啊，现在不仅是一些名门正派，就连一些不正不邪的宗门师傅也都让人送去了邀请...结果都是一样....”
　　“这样啊...”我看着瑾瑶，想起发钱师姐跟我说的话，试探着问到：“那个瑾瑶，圆圆师姐这个人你觉得怎么样啊？”
　　“圆圆师姐？”瑾瑶显然没想到我会提起她，“圆圆师姐这个人怎么说呢，平时刁钻刻薄了点，但人缘很好，就像是...女王蜂！大家都羡慕她，想要靠近她，但却又都害怕被她蛰伤，论武功来说的话，除了美金师姐就是圆圆师姐了。对了，你怎么突然提起她？”
　　“啊，就是圆圆师姐昨天不是带人离开客栈了吗...我有点好奇...”
　　纪瑾瑶也奇怪，“师傅明明说过没有她的命令不准离开的，圆圆师姐怎么说走就走了......也不跟师傅打个招呼。”
　　“你觉得要是圆圆师姐当上掌门怎么样啊？”
　　好吧，最后我还是问了出来。
　　拿钱办事么....
　　没办法。
　　“你说圆圆师姐？”纪瑾瑶笑着摇头，“不可能不可能，师傅不会让圆圆师姐继承掌门之位的。”
　　“为什么这么肯定？”我看这瑾瑶好想知道些什么。
　　"因为今天师傅当着我的面留下了一道密令！"纪瑾瑶得瑟的从怀里掏出密令，朝我显摆道：“师傅说了这个密令要放在最不起眼的人手里才不会让有心人察觉！而我就荣幸的接下了这个使命！怎么样，我厉害吧~”
　　密令！
　　我一下子扑到瑾瑶的身边，“你知道里面写的是谁吗？”
　　“不知道啊。”
　　“那你怎么肯定不会是圆圆师姐？”
　　“因为师傅在写的时候问我谁合适做掌门，我说圆圆师姐师傅她摇头了。”
　　不是圆圆师姐？？！
　　那会是谁？
　　兰兰师姐吗？
　　这一刻我有点后悔拿了人家的钱。
　　若是不收钱的话，我估计就不用这么煎熬了。
　　“那你不好奇里面写的是谁吗？”
　　瑾瑶理所当然的回答：“当然好奇啊！”
　　“那不如现在咋俩打开看看？”说着我就要去拿密令，结果被瑾瑶收了回去，“不行！师傅说了，这个密令只有师傅仙去的那一天才能打开！”
　　诶呀喂！
　　急死个我了！
　　想不到瑾瑶还挺忠诚。
　　但我现在好歹是圆圆师姐那边的人，我必须把密令上的人名给看到啊！
　　我拴着瑾瑶的胳膊，撒娇道：“瑾瑶，你就打开看看嘛，就咋俩，天知地知，你知我知，不会有第三人知道的，而且你想想，你要是知道了谁是未来掌门，也可以提前去打好关系不是，万一这个掌门跟你关系不好咋办？”
　　我看瑾瑶纹丝不动，又坐到另一边，继续撒娇：“求求你，就满足一下我的好奇心，就看在我救过你的份上让我看一眼，就一眼！我发誓，看完我绝对不会说出去！”
　　纪瑾瑶明显犹豫了。
　　这个时候我加紧攻势，“这样，等回到璇女峰我请你去宁阳镇的酒菜居消费一顿！”
　　“两顿！”瑾瑶竖起手指。
　　"好成交！"说完我一把抓过密令，迫不及待的打开。
　　我倒想看看掌门打算把璇女传给谁。
　　这一打开，我大脑嗡的一下，整个人冰冻在了原地，瑾瑶看了奇怪，“怎么了，到底是谁啊？”说着瑾瑶就凑过脑袋。
　　就看密令上写着一个人的名字。
　　....
　　白云若！
　　“怎么会是我！”我缓了半天才缓过神，拿着密令又看了两遍，奇怪的看向瑾瑶，“你确定这是师傅要传掌门的密令，不是其他的？”
　　“对啊！师傅就是这么交代我的，说是这上面的人就是未来的璇女掌门。”纪瑾瑶也奇怪，“论资历辈分，怎么轮也轮不到你啊！再说你还是白海龙王的徒弟....要是当上掌门除了我也没人会服你。”
　　“可...可这究竟是怎么回事啊！”
　　我欲哭无泪。
　　怎么就突然要当什么破掌门了。
　　这不是要我把一辈子都拴在璇女么？
　　再说还有圆圆师姐那边怎么交代？
　　告诉他们掌门要传给我？
　　先不说能不能把给我的银票要回去，光是圆圆师姐给我穿小鞋就够我喝一壶的了！
　　“要不我明天去问问师傅？”
　　“不行！”我立马否决，“你要去问了不就代表把密令拆开看了吗！”
　　“...”纪瑾瑶一时无话可说。
　　“既然这是掌门的决定，那就一定有她的道理，云若，你就接下这个重任吧。再说当掌门多好，你以后还能多多关照我，你呢就给我天天放假，我就可以到处去玩了！”纪瑾瑶好像想通了，反而开心起来。
　　以后她是背靠大树好乘凉。
　　那我呢？
　　要跟掌门一样，在璇女靠到人老珠黄？
　　绝对不行！
　　我拿着密令，看着上面的字迹，下定决心，“瑾瑶，我要把密令上的内容给改了！”
　　听到我这话，瑾瑶差点叫出来，多亏我眼疾手快捂住她的嘴巴才没让声音传出去，“嘘！你这么大声干什么？”
　　“是你要干什么？改师傅的手谕？这可是欺师灭祖的大罪啊！”
　　“师傅死后，这密令上的内容只有咋俩知道，谁会知道上面的内容被改过？”
　　“可...”
　　“没有可是！”我坚决道：“这密令一定要改！我可不要一辈子呆在璇女峰，我的小夏还等着我呢。”
　　“小夏？”纪瑾瑶往往总能抓住关键，“小夏是谁？”
　　“你不要管，反正这个密令我是改定了！”说着我拿起密令就坐到椅子上，拿起毛笔沾上墨。
　　“那你要怎么改啊！字都写上去了也擦不掉啊！”
　　“既然擦不掉，那我就继续多写几个字。”
　　我嘿嘿笑着，就看我又在自己的名字前后加了些字。
　　待我仙去之后，将门下弟子白云若、纪瑾瑶逐出璇女，永世不得踏入璇女峰半步，掌门之位由......
　　“圆圆师姐的全名叫什么啊？”
　　“圆圆师姐？你要把掌门之位给圆圆师姐？”
　　“当然啦！”
　　毕竟我拿了人家钱嘛。
　　纪瑾瑶不情愿的说道：“高圆圆。”
　　那就掌门之位由高圆圆接任！
　　完工！
　　我吹了吹我新写好的密令，待墨迹干了后，拿给纪瑾瑶。
　　“哈？我怎么莫名其妙被逐出宗门了？？”
　　我耸耸肩，“这样多好，你我就光明正大的自由了不是吗。”
　　“可...可...”
　　“没有可是！”我坐到瑾瑶拍拍胸脯自信道：“你放心，离了璇女，以后就由我玫芳大侠来养你！”




第40章 第二百一十五章你骗我！
　　今天轮到我贴身照顾掌门，来之前，发钱师姐就特地叮嘱我说一定要记住掌门说的每一句话以及跟谁见了面，总之就是掌门的一切动向都要了如指掌。
　　可以说掌门已经被完全监视起来了。
　　就连我是被监视的一部分。
　　有两位师姐时刻都在掌门的房门外，美名其曰是为了保护掌门安全，但实则就是为了防止我搞鬼。
　　要我说发钱师姐也确实聪明，要是她早两天行动恐怕就能发现掌门将密令秘密交给了瑾瑶，可惜她晚了一步。
　　我端着水盆和毛巾，门口的两位师姐为我打开门，刚一踏入就闻到一股非常刺鼻的药味，而掌门就躺在床上，盖着被子。
　　我皱皱眉，将水盆放在椅子上，浸湿毛巾拧干后，走到掌门床边，轻声唤道：“掌门...云若来给您擦拭身体.....”
　　这种伺候人的活我是第一次做，心里一百个不愿意，本就打算糊弄糊弄了事，但当看到掌门那仿佛垂暮老人的面孔，心还是嗖的紧了一下。
　　掌门年岁已高，先前有着内力的加持所以老的并不太明显，可现在一场小小的风寒彻底击垮了她，让她一下子回到了这个年纪该有的面貌。
　　先前那乌黑的长发变得雪白，脸上也布满皱纹，说这不是掌门，我都有可能会信。
　　掌门听到了我的声音，缓缓的睁开眼，声音迟暮，已没了先前的凌厉。
　　“是云若啊...”
　　“是。”
　　我应着声，扶掌门坐起来，再碰到她身体的一瞬，我惊了一下，迅速的把手收了回来。
　　掌门的身体很烫，像是体内有一团薪柴在烧。
　　快烧尽了。
　　等到这团薪柴燃尽，掌门也就走到了尽头。
　　我再一次伸出手，好好的将掌门扶起，解开她的睡衣，用着湿毛巾开始擦拭起身体。
　　我笨手笨脚，只是大概擦了个遍后，就帮师傅将睡衣套上，再缓缓扶她躺下。
　　我去投洗毛巾，掌门躺在床上慢声道：“云若啊...我跟你有话说...你过来...”
　　有话说？
　　我怀着疑问过去，就看掌门竟然自己坐了起来，动作迅速，体力充沛的样子，和先前简直判若两人。
　　“掌门你...”
　　“闭嘴！”
　　掌门一声警告，随后就见一团真气将我和她困在其中。
　　掌门知道有人监视她！她这么做就是为了不让我和她之间的对话让门外的师姐听到！
　　我有些惊恐的看向掌门，现在她的样子可没有半点快死的意思。
　　该不会发现我其实也是来监视她的吧！
　　我想起大师姐和我说过的祝芷师姐，浑身不禁一颤。
　　“云若，你知道我为何要这么做吗？”张蓉问向我，我有些忌讳的回答：“因为门外有人？”
　　“哼，算你跟我说了句实话！”
　　张蓉独自喃喃道：“我这还没死，底下的人就开始按耐不住，以为我不知道她们的小动作吗！”说着，她又看向我，那眼神宛如一根针，扎得我生疼。
　　“你也是来监视我的？”
　　小心脏砰砰直跳！
　　不过幸好，脸上还是没什么表情变化，不然肯定让她看出端倪。
　　“我怎么敢来监视掌门您啊...尤其是您这还生龙活虎的....”
　　“当然生龙活虎的，回光返照听说过没？我现在就在这时候呢！”
　　我一听，立马道：“掌门万寿无疆，还能再活一百多年呢，您别说这么不吉利的话来吓唬我啊。”
　　“我自己的身体我能不知道？”张蓉挑着眉，嘴角上翘，指着桌上的汤药，“我好徒儿知道我得了风寒，就特意在药里又加了几味寒性的药材，巴不得我早点去下面见阎王！”
　　“啊！”这回我是真吃惊，不是装的，“谁啊竟然敢谋害您？这胆子也太大了！”说完我看她没回话，试探着问道:"您不会把药给喝了吧？"
　　“当然喝了，我徒儿送来的我能不喝吗！再说我这条命我自己清楚，就算不喝这药也坚持不了多久，殷雪松一掌将我丹田拍碎，若不是我道行高恐怕当场人就没了！”
　　我没想到掌门竟然伤的这么重！
　　丹田被毁就相当于毁了一个人的所有修为！
　　怪不得掌门一下子就老了，源头在这里！
　　“我今天叫你过来就是有事要同你说。”
　　我狗腿起来，“掌门您讲。”
　　“在我仙去后，掌门之位由你来接任。”
　　“什么？！”
　　虽然我在之前已经知道了这事，但还是忍不住惊讶，“掌门之事还请您三思啊，我入门不久，难堪大任，比我适合这位子的师姐们大有人在。”
　　“举个例子。”张蓉淡淡说道。
　　“比如圆圆师姐！”我急着说道：“圆圆师姐武功高强，在众师姐中人缘又极好，由她来接任掌门之位肯定能将璇女发扬光大！”
　　“高圆圆？”张蓉冷笑一声，“那碗要我命的汤药就是高圆圆送来的！我怎么可能会让她来做璇女的掌门！”
　　我咽了口吐沫，继续说道：“那兰兰师姐！按资历辈分，在大师姐后就是兰兰师姐，按理来说该她继承掌门之位！”
　　“兰兰品性不错，但奈何胸无大志，资质平庸，她接手璇女，璇女在百年内都会沉寂在武林。”没给我继续说下一个人的机会，张蓉就一把抓过我的胳膊，“璇女众弟子中只有你符合掌门之位。你生性好强不甘落后，且资质超群乃是百年不见的武学奇才，外加还有你师傅白海龙王相佑，璇女在你手里甚至比在我手中会更加强盛！”
　　“可师姐们不会服我的啊！掌门您还是在考虑考虑其他人吧，我真的不适合做掌门...”
　　“我的话她们谁敢不听！”张蓉历喝，遂即又盯着我的眼睛，“你别以为我不知道你为什么不想做这个掌门，赵小夏是吧，你是想去找他？”
　　怎么会...
　　掌门怎么会知道！
　　张蓉仿佛看透了我的心思一般，“白云若，你就算长得再像秦王妃，你也终究不是她！你仔细想想，赵小夏是爱你，还只是单纯的把你当成了王妃的影子？”
　　“他当然爱我！”我朝张蓉怒吼。
　　“爱你？”张蓉冷笑出来，“你除了偷摸下山的那一次见过他，你们可还有在见过面？”
　　我不做声，双手不自觉的攥紧。
　　“杨鑫，哦也就是你口中的杨道长会在你身边，看似是在保护你，但你不觉得那是种监视吗？他爱你，为什么不让你去找他？还派人来身边时时刻刻监视着你的一举一动？”张蓉站到我的眼前，一字一句清楚的说道：“因为他怕你啊！”
　　“怕...我？”我声音颤抖说道。
　　“对啊！他一看到难道不会想起他失踪已久的妻子吗？你和他在一起，就相当再拿一把尖刀插在他的心口，你是快乐了，可你想过赵小夏吗？他究竟愿不愿意和你在一起？”
　　“他...”
　　我想到了在我们聊到王妃时，他那落寞的眼神...我是否真的如掌门所说在一直带给他痛苦？
　　我的出现会让他的旧伤复发，痛苦万分？
　　我不敢往下想下去。
　　如果这是不让我去找他的原因....那么我想我会离开他.......
　　张蓉接着在我耳边说道：“再说你不过是一个小小的民女，出身皇族的赵小夏怎么可能会娶你？”说着张蓉从柜子上取下来一卷报纸递到我的眼前，“这上面的新闻你好好看看。”
　　我擦擦不知什么时候流下的眼泪，接过报纸，就看上面写着华新月报...笔者是望风无月......
　　头一条，占据着最大版面的一条消息就是秦王将要迎娶东瀛女天皇。
　　....
　　怎么会！
　　他不是说他不会娶这个女天皇的吗！还跟我说过即便是皇帝下旨也不会！
　　我拿着这份假报纸，质问张蓉，“这是哪来的，为什么要在上面胡编乱造？赵小夏说过他不会娶的，这都是骗人的，骗人的！”我把报纸揉搓成一团，狠狠的扔在脚下，还踩了两脚。
　　张蓉看我的这个举动一定觉得好笑吧，她什么都没说，任由我去怎么想。
　　我多希望她能够跟我我这是真的！
　　让我接受现实！
　　这样我还能给自己编造几个借口，说张蓉是为了让我继承掌门之位而编造的谎言。
　　可她那满不在乎的态度仿佛已经告诉我。
　　任由我信不信，事实就是摆在那。
　　...
　　我笑了。
　　嘴角勾勒起的笑似乎是在笑我自己，我太傻，太天真，太把自己当回事了。
　　白云若啊白云若！你何德何能让堂堂的秦王喜欢你？他能编谎话哄哄你你就该知足了！不然你还想要什么？你本来不就只是想当人家的一个妾吗...哦不，妾都还有个名分，你就应该是金乌藏娇里的娇，不能见光，只该呆在屋子里每天祈求人家能来看你一眼，除此之外你不该奢求别的。
　　是啊。
　　可即便如此，我也愿意。
　　明明只要告诉我，让我做他的那个娇就好了，我会欣喜的接受。
　　可为什么要骗我？
　　还不让我去见你......
　　真的，我的存在会给你带来痛苦...
　　所以你才不愿见我，所以你才编出一个又一个谎言？
　　...
　　赵小夏...
　　你该死。
　　我恨死你了。




第41章 第二百一十六章排行老五的色无情
　　张蓉后来跟我说的话我都不记得了，只知道出了房门后我一个人浑浑噩噩的在院子里晃荡。
　　这期间发钱师姐过来问我掌门都说了什么。
　　我什么都没回答。
　　只是一个人坐在院子里发呆。
　　发钱师姐追问了一会就放弃了。
　　院子里的风徐徐的吹着，很怡人，像是老天爷在安慰受伤的我。
　　可我却领不了这份情。
　　我和王妃长得相像，起初我挺高兴，因为这让赵小夏注意到了我，可现在我只恨自己像那个人。因为我的这张脸只要出现在他的眼前，就会无形间揭开他的伤疤，往伤口上撒盐。
　　呵呵。
　　呵呵呵....
　　我嗤笑着，想着赵小夏骑在马上跟我说要赔我一屋子的糖人，想着他给我刮出特等奖时看我的样子......我们之间的回忆并不多，可却像是相识已久、历经过生死一般，这种感觉让我胸口闷的喘不过气来。
　　我的出现会让他痛苦...
　　会让他痛苦.....
　　天不知什么时候黑了下来，院子里来来往往的师姐们也换了好几拨人，只有我一个人坐在凉椅上发呆，没人同我过来说话，仿佛都害怕被我沾染上晦气。
　　“咴~”
　　“咴~”
　　我抬起头，看着对面马厩里的似雪在朝我叫，它发现我看向她后刨了刨蹄子，似乎再叫我走。
　　“我能去哪里？”
　　我走到似雪身边，轻轻捋着它雪白的毛。
　　似雪又叫了一声，好像在说去哪里都行。
　　我想是啊。
　　我应该振作起来！
　　我的人生里又不是只有赵小夏，既然我们的相见会让他痛苦，那我只要不去见他就好了。
　　天地这么大，总会有我容身的地方！
　　我望向掌门那儿的窗户。
　　我记得掌门为了让我接替璇女，还让我发了誓，那个时候我沉浸在伤心中，也没多想就发了。现在回想过来自己完全是中了掌门的计！
　　就算掌门说的都是真的，我也不会接替掌门之位。
　　还是那句话，谁要一辈子守在山上？
　　我玫芳大侠还得闯荡江湖，惩恶扬善，扬我威名呢。
　　我牵出似雪，骑上它的背，“走似雪！以后咋俩一人一马行走江湖，我成了大侠，你就是大侠的坐骑，到时候身价翻个几倍不是梦！”
　　似雪好像听懂了我的话，兴奋的扬起了头。
　　“走！带本女侠好好瞧瞧这中原大地！”
　　似雪一声啼叫，如箭一般飞驰出院子，带着我消失在夜色中。
　　.......
　　也不知跑了多远，似雪突然就停了下来。
　　我看看周围，发现临着是一条小溪，不远处有一条瀑布，在一回头还能见到一栋茅草屋。
　　“你把我这是带哪来了啊，似雪。”
　　似雪叫了一声，就载着我停到茅草屋前。
　　我翻下马，敲敲门喊道：“喂！有人吗？天色已晚，本女侠想借住一夜不知是否方便？”
　　等了半天里面都没有回声。
　　“是没人吧。”
　　我推开门，见里面一片黑，“有人吗？没人我进来了啊。”
　　“好像真没人。”
　　我走进去四处瞧了瞧，虽然很黑，但还是能依稀看见里面的景象，屋子里很破，没什么像样的家具，很多地方还落满了灰，看样子是很久都没人住了。进了卧室，见有一张床，上面的被子铺的板板正正。
　　太好了！
　　正好在这睡一觉！
　　因已到深夜，我这早都困得不行了，于是过去掀开被子就钻了进去，闭上眼，美美的咂咂嘴。
　　真好！
　　随便出来都能找到住的地方。
　　看来我运气还是满不错的！
　　我翻了个身，发现床上竟然还有个东西。
　　我伸出手摸了摸，嗯，挺凉。
　　还挺软，有鼻子有眼的。
　　谁睡觉害怕，放个这么大的人偶。
　　人偶？
　　这手感有点过真了啊。
　　我一睁开眼。
　　“妈呀！”
　　哪是什么人偶！那就是个死人啊！
　　一张青了的脸，瞪着大眼睛瞅着我，没把我吓得心脏骤停直接过去。
　　我一个登月弹射从床上跳起来，一把掀开被子。
　　就看那具女尸一丝不挂的躺在床上。
　　浑身上下有几道很深的伤口。
　　“什么鬼？这...这床是给死人睡的啊！”
　　这么一整，别说睡了，从手到脚是直往外冒冷汗。
　　我很快的就跑出屋子，可一看似雪不知道跑哪里去了。
　　“似雪！似雪！”
　　我叫了两声没有回应。
　　这下糟了啊！
　　我这是摊上事了！
　　刚才看那女尸明显没死多久，说不定人早上刚被杀，晚上自己就住过来了。
　　那这凶手是不是还没走远啊！
　　万一回来我....
　　“欸老大，那女人就放在这吗？”
　　我突然听到不远处传来脚步声。
　　糟了！说曹操到曹操就到了！
　　我左右看了看，见无处可藏，又听脚步声越来越近，一咬牙就进了屋子。
　　幸好天黑，屋里还没蜡烛。
　　我左右看看，直接就躲进了床底下。
　　没错女尸就在我上面。
　　很快，听脚步是两个人进了屋子，“老大，你说你杀了她，你大哥知道会不会生气啊！毕竟那女人可认识......”
　　“告诉你，我色无情看上的女人就没有弄不到手的！就算是公主也一样！”
　　“是老大...小的明白，只是.......”
　　两个人走进了卧室。
　　我趴在床底下大气不敢喘一下，就看两双脚就在我眼前，从那飘来一股脚臭，辣的我睁不开眼。
　　我尼玛。
　　两位大哥洗洗脚好不。
　　都快给我熏哭了。
　　“老大，你放心，这女人回去我就用我那剁骨刀给剁成肉馅，保证没人找到。”男人从床上刚要抱起女尸就听色无情喝到，“先别动！”
　　“怎么了大哥？”
　　“这里有人来过，我走的时候被子是牢牢盖住她的，可现在却乱作一团。”
　　“什么？？”那人吓得后退了几步，慌张的问，“那咋办啊老大，这要是被人发现叫你大哥的那个师妹知道不得找过来啊。”
　　“怕什么！一遇事就慌张怎么做我色无情的手下？”
　　“是老大...我也是太着急了嘛...”
　　色无情走出了这个房间，这让我不禁长出了一口气。
　　不单单是安全了。
　　还有再也不用闻那脚臭了！
　　太臭了！
　　是从上辈子就没洗过吗。
　　仿佛进了大酱缸似的，还呛鼻。
　　绝了。
　　“看来这人还没走啊。”
　　我一听色无情那欣喜的声音，惊得捂住了嘴。
　　糟糕！
　　中计了！
　　刚才一松气，被他给察觉到了！
　　就在想该怎么脱身时，那两个人迅速的回到了卧室，然后和我来了个眼对眼。
　　我在那张留有刀疤的脸上看到窃喜，就看他如获至宝一般，像是发现新猎物似的，揪着我的耳朵，把我拽出了床底，“小猫咪，躲猫猫游戏到此结束了。”
　　我一甩胳膊，他好像没料到我有这么大的力气，被我挣脱出来。
　　逮到机会后，我拔腿就往外跑。
　　那个叫色无情的刀疤脸让我察觉到危险，他要比蝠人王强上不少！
　　跟他打我没有任何胜算。
　　“行啊，还挺烈，既然想玩，我就陪你玩玩！”
　　色无情从后面追来，犹如雕鹰盯住嘴边的猎物一般，我逃出了屋子，自知在跑下去没有出路，所幸停下脚步，转过了身。
　　“怎么？不玩了？”借着月光，色无情看清了我，舔舔嘴唇，满意道：“还真是个尤物，想不到今天还真是撞了大运，一下子让我能尝到两个，就是不知道你是不是个雏儿...不过不是也不要紧，你长得可比今早那个涩情多了。”
　　我听着色无情的话，脸竟然发烧似的烫。
　　怎么回事！
　　人家是夸你，但你也不能当着他的面就红啊！
　　这不是助长对面的犯罪意欲嘛！
　　“哟，小猫咪，想不到你还挺骚啊，怎么要陪来陪我睡一觉吗？我保证你尝过我的之后就不再想其他男人了。”色无情那色迷迷的眼神一直盯着我胸口再看，我赶忙捂住，朝他喊道：“我呸！也不打听打听我玫芳大侠的名号！你要实相就赶紧滚！我大人有大量，放你一马。”
　　色无情像是听了大笑话似的，哈哈大笑，“玫芳大侠？那你听没听过我们五大恶人啊？”
　　“五大恶人？！”
　　这个名号可比我玫芳大侠响亮多了，甚至之前的什么断魂崖、阴阳洞、魔鬼窟在他们这五位面前都是不值一提。
　　他竟然是五大恶人？
　　记得大恶疯张狂，人疯疯癫癫的，是混世魔王牛银环的弟子。
　　三恶全不屑，目中无人，嚣张至极，前不久被万广年给杀了。
　　那这个色无情是老几？
　　我刚有这个疑问，色无情就开始自爆家门，“呵，看在你马上要在哥哥胯 下承欢就告诉你我在江湖的名号！在下五大恶人中排行老五，人送外号淫无道，唯独喜爱像你这样的美貌女子。”
　　色无情淫笑两声，一步步向我靠近，“小猫咪，你放心，哥哥我不会像对待她那般对待你，只要你老老实实听话，哥哥保证你欲仙欲死。”说着那爽咸猪手就朝我的肩膀抓去。
　　我这个暴脾气。
　　还敢调戏姑奶奶我！
　　“想碰你姑奶奶我，先把你那臭脚洗干净吧！”
　　我二话不说，抬手就是一掌拍出。
　　对付这种淫贼，不必手下留情。
　　打就完了！




第42章 第二百一十七章流落街头
　　我一掌拍出，本以为会出其不意打色无情一个措手不及，可谁料他反应迅速和我竟然同时出掌。
　　两掌相对，色无情歪嘴一笑，露出一排大黄牙。
　　！
　　他的内力好强！
　　我连退三步才稳住身子，有些不可思议的看向他。
　　这还是第一次比内力自己落了下风！
　　色无情收回掌，昂着头颇为自信道：“我色无情虽然排行老五，但内力可是仅在大哥之下！你个小丫头竟然还妄想和我比内力，真是不自量力！我看你还是趁大爷心情好，乖乖陪我睡上一觉，不然的话，被我抓住强行按倒床上的话，可就不会在对你温柔了。”
　　“淫贼！姑奶奶我会怕你？”
　　我嘴上虽然逞强，但已经开始思考怎么溜之大吉了。
　　自己引以为傲的内力都比对方弱，自己还拿什么来打？我扭过头，看似雪还没回来，心里这个着急！
　　也不知道它去哪了！
　　明明这么关键的时候！
　　“老大！”色无情的小弟从茅草房里迟迟的跑出来，屁颠屁颠的到他身边，一幅狗腿样，“老大，这小姑娘长得不错啊，一会能不能也让我尝一下？”
　　“等我玩完了，随你处置。”
　　“谢老大！”
　　我去！
　　自己就这么被人安排了？
　　还是俩不洗脚的臭脚男！
　　就是咬舌自尽，也不能被这俩玩意给糟践啊！
　　色无情小弟嘚嗖的站到色无情身前，嚣张的喊道：“老大，这小姑娘交给我来，您在一旁看好了！”说罢，迎面就朝我扑来，使得是一招饿虎猛扑，被我一脚就给踹一边去了。
　　本女侠是什么阿猫阿狗都能靠近的吗？
　　也不看看你自己是什么货色！
　　色无情小弟摔了个屁墩，揉揉屁股委屈的站回色无情身后，“老大，这姑娘力气也太大了点....您先上，我在一旁见机行事。”
　　哟。
　　还挺会说。
　　话说的好听，可色无情也知道他这个小弟没啥本事，自然没把小弟的话放在心上。
　　而从一开始，他那色迷迷的眼神就没离开过我。
　　“小猫咪，这儿黑灯瞎火的没人会来救你，我最后问一遍，从不从？”
　　“从你妈！”我咬牙喊道，说着就拔出佩剑，一剑刺去，可却落了空，反被色无情一击打手，拍掉了兵刃。
　　我顾不上捡剑连忙拉开距离，捂着手腕。
　　好厉害！
　　这下怎么办？
　　正在我想办法时，色无情那小弟见我剑掉了又能耐上，“老大，看我的！”说完就拔出别在腰间的剔骨刀，威胁的看向我：“小姑娘，我这一刀下去可不好受，识相的话就赶紧从了老大，不然我一刀下去...嘿嘿，那滋味可不好受。”
　　他一步步接近我。
　　说实话，这个小弟我根本不怕。
　　别说他拿剔骨刀了，就是把方天画戟拿来在我眼里也就是虾兵蟹将，不堪一击。
　　怕的是他大哥色无情。
　　突然，我听见不远处的马蹄声，心中一阵暗喜。
　　是似雪回来了！
　　同样听到的还有色无情，他微微皱眉，以为是有人来了，把注意力全都转移过去，可谁知出现的只有一匹白马，那白马冲向色无情的小弟，吓得他连忙躲开。
　　好机会！
　　我借势一跃骑上似雪。
　　“似雪！走！”
　　似雪像是听懂我的话似的未有片刻停留。
　　“老大怎么办她跑了啊！”
　　色无情望着我渐去的背影，脸色阴狠，“放心，我迟早会和她再见的。”
　　........
　　“似雪你去哪了啊？你不知道你要是再晚来一点，我可就凶多吉少了。”
　　似雪托着我，一路飞奔，听了我的话叫了两声。
　　“你说你去吃草了？”
　　我也不知道怎么的好像听懂了似雪的马语。
　　似雪又叫了一声，再说对不起。
　　“没事的，咋俩这不是逃出来了吗。还有你这是要带我去哪啊？....豫州城？”
　　记得豫州城确实就在这不远。
　　说到豫州城，我一下就想起瑾瑶了。
　　也不知道她现在怎么样。
　　走的时候应该跟她说一声来着，自己这么不辞而别，再见也不知道要等到何年何月。
　　“似雪，你说瑾瑶会怪我吗？她会不会不跟我好了啊？如果真不跟我好了，那我可就是一个朋友都没有了......杨道长也走了，小夏也.....似雪，我好像就剩下你了。”
　　“咴~”
　　似雪在安慰我。
　　我笑笑，牵着缰绳继续狂奔。
　　进了豫州城，我着急的找到一家客栈，刚进门时小二看见我是嘘寒问暖，不仅帮我把似雪牵到马厩，进了门还帮我倒上一杯热茶。只不过这样的好态度在发现我的钱袋没有带来，也就是身无分文后一转而变。
　　“没钱还来我们这！赶紧滚！”
　　我楚楚可怜的看着小二，“天色这么晚了...就收留我一夜好吗？”
　　“滚蛋！”小二指着门外，“我们这是正经地方，不接受你这一套！你要想玩，去隔壁的风柳巷，那儿男人多，有的是人收留你！在我这，没钱，就滚蛋！”
　　这话把我听得脸色刷白。
　　“把我当成什么人了？姑奶奶是那么随便的吗？”
　　“不随便出来想要白吃白住？”小二斜着眼睛用着鄙夷的目光看着我，“告诉你，像你这种靠色相吃饭的女人我见多了，说你两句还在这立上牌坊了。”
　　“我那牌坊还用立吗？一直都在！”
　　“行行行，不跟你多哔哔，赶紧滚蛋就完了。”小二不耐烦的挥手赶我走。
　　切！
　　你不收我，我还不乐意在这住呢！
　　我气哼哼的迈出门槛，就听里面还喊道：“把你那马也赶紧牵走，别吃我家饲料！”
　　“吃你两口又死不了！”
　　这给我气的！
　　就你这样怎么做生意？
　　等姑奶奶有钱的，把你家客栈买下来做你老板，天天让你擦马厩，累死你！
　　“走似雪，此处不留奶，自有留奶处！”
　　我和似雪一人一马就这么流落在了街头，没处可去。
　　这时我发现，天地很大，但没钱真的好像还没我的容身之处......
　　我和似雪漫无目的的在街上闲逛，路过一个桥洞，见里面有人就过去看了看，发现很多乞丐都趴在那睡觉。
　　打了个哈欠。
　　想着今晚就先在这对付一晚，明天再想办法赚点钱，弄个地方住。
　　真是没想到，我玫芳大侠行走江湖，最大的难题竟然是钱。
　　还真是没有一文钱，难倒英雄汉。
　　我钻进桥洞看其他的乞丐兄弟身上还有个大衣可以盖，而我啥也没有，幸好赶上快进入夏季，晚上也没那么凉，靠着就能睡一晚，否则就这么一觉下来，明早估计得没半条命。
　　我靠着墙，缩成一团很快就睡着了。
　　有可能是太累了，没有梦，而且感觉没睡多长时间就被身旁的乞丐兄弟们给吵醒。
　　“大家起来了起来了！再不起来一会去救济院就没吃的领了！”说着他还敲上了锣！
　　这想睡都睡不着了啊！
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，只觉得上眼皮和下眼皮快要粘在一起，得立个棍才能强行撬开。我倒在角落里，就看那帮乞丐听了锣声一个个起的飞快，行动迅速整齐划一的拿着碗就往外跑，像是赶集似的。
　　去救济院领吃的？
　　咕噜~
　　我摸摸我的小肚子。
　　它好像再说它饿了，要吃饭。
　　.......
　　“欸！你们等等我啊！带我一个！带我一个！”
　　.....
　　我从后面玩命追，可算是追上了乞丐们的大部队，他们看到我加入也没多说什么，所有人悄无声息的迅速前进。
　　很快我们就到救济院！
　　我抬起头，看着眼前的四合院，院门上挂着一个金字牌匾，救济院三个大字格外醒目。在我们赶到后，救济院里已经有不少人排起了队伍，我很自觉的加入其中，偶尔探出小脑袋看看大家都领到什么吃的。
　　粥。
　　粥。
　　还是粥！
　　除了粥就没有别的吗！
　　人家想吃肉！
　　想吃肉！
　　“来给，拿好了。”
　　“谢谢啊。”
　　“不谢，下一位。”
　　终于轮到我了！
　　我开开心心的走到前面，盛粥的是个小姑娘，扎了个马尾辫，土里土气的，一看就是村村里的孩子。我好奇的探出脑袋往桶里瞅了瞅，可很快就被小姑娘给推了回来。
　　“碗呢？”
　　“我没碗，能不能借我一个啊？”
　　小姑娘叹了口气，朝着身后的人说了一句话，很快就给我拿来一个破碗，熟练的盛上一碗粥递给我。
　　“拿好了，别撒了啊。”
　　我接过粥，仔细的看了看。
　　好家伙。
　　这是粥吗？
　　这是大米粒泡水吧！
　　“这粥也太稀了点吧。”说完，我趁她不备看向桶里，里面捞一捞还是能凑出不少，“喏，给我重打一碗，大米粒多点。”
　　“欸！你怎么这么多事啊？要全都给你了，后面的人吃什么？”小姑娘拿着勺子掐腰说道，“赶紧下一个，别耽误别人。”
　　“那粥以外的也可以啊！有没有包子，油条也行，给我拿点，再不济得给点咸菜，让有点咸淡吧。”
　　“还包子？油条？干脆我再给十两银子请你去酒楼得了！”
　　我一听乐了，“行啊！你放心，滴水之恩涌泉相报，我玫芳大侠出头之日一定不会忘了你的。”
　　小姑娘用着瞅白痴的眼神瞅着我，随后无奈的摇摇头，一伸胳膊就把我弄到了一边，朝后面喊，“下一个！”




第43章 第二百一十八章馒头侠
　　我这个气啊！
　　还真是虎落平阳被犬欺！不给就不给，姑奶奶我又饿不死！
　　我捧着碗和其他的乞丐兄弟们蹲在一起喝着碗里的白水粥，一碗下肚，纯粹喝了个水饱！我擦擦嘴，看着盛粥的小姑娘在心里埋怨了一通。
　　“诶！！我看你这样子是好几天没吃饭了吧。”
　　身子突然被人一碰，我下意识的赶紧拉开距离，转过头就看见是一个浑身脏兮兮，满脸黢黑，好像刚从煤窑里钻出来似的乞丐，身上的衣服也是破烂不堪，袖子都成了布条风一吹来回晃荡，他跟我搭完话后，就见从跨着的小布包里掏出一个馒头递给我，“来，吃一个。”
　　我知道不能随便吃陌生人给的东西，万一里面有**呢？
　　咕噜~
　　小肚肚响了......
　　我小心翼翼的接过馒头，“谢谢你啊。”
　　“不用谢！对了你叫什么啊？我无名无姓，人们都叫我馒头侠。”
　　“馒头侠？”我听后笑出来，“这名字可真有意思，那你是不是会变馒头啊？”
　　“当然！”馒头侠拍拍胸脯，又从小布兜里掏出个馒头，“你看！这不就变出来了吗！”说着他把新变出来的那个馒头也塞到了我手里。
　　“真厉害！谢谢你的馒头。”
　　我拿着馒头大口啃了上去，把嘴塞得满满登登的，整张脸现在一定像个发面馒头！
　　“你还没告诉我你叫什么呢？”
　　“哦...白云若...”我吐字不清的说道。
　　“白云若？这名字好啊！”
　　馒头侠朝我竖起个大拇指，“那我以后就叫你云若好不？”
　　“好...”
　　我拍拍胸脯。
　　吃馒头噎着了！
　　“你别急啊，我去给你要点水。”
　　不一会馒头侠就盛了碗水回来，我抓过去一口喝进。
　　好险！
　　差点出师未捷身先死，要是成了被馒头噎死的大侠可不让人贻笑大方了！
　　“一看你就是刚做乞丐没几天，没什么经验，告诉你馒头得小口吃，吃太急了容易像刚才是的下不去，噎在喉咙里可是会出人命的。”
　　馒头侠这话我咋这么不爱听呢。
　　“谁说我是乞丐了，我这是大侠落难，一时迫于生计才来这领吃的的！”我又咬了口馒头，觉得没啥咸淡，用手背碰了下馒头侠，“喂，你还能变出点别的不，干吃馒头没滋味啊。”
　　“你还想让我变出什么？”
　　“也不难为你，给我变出只烤鸡就行，要盐精多点吃着有味。”
　　馒头侠翻了个白眼，“我是馒头侠，只能变馒头，要想吃烤鸡你得找烤鸡侠啊！”
　　“啊？”
　　我失落的看着他，“那你认不认识烤鸡侠啊？”
　　“不认识。”
　　馒头侠看我失望的样子，神神秘秘的凑到我身边，贴着我耳朵小声道：“不过我可以带你去个地方，里面有酒有肉，吃香喝辣。”
　　我一听眼睛亮了！
　　“什么地方啊？”
　　“这个你得跟我来才行！”
　　“那算了。”
　　“为啥啊？”馒头侠不解的问。
　　“你万一把我给我卖了咋办！别看我一副好骗的样子，其实警惕性高着呢。”我拿着剩下的一个馒头起来拍拍他的肩膀，“馒头侠，本女侠记住你了，日后等我出头了肯定会来报答你的。”
　　“欸你！”
　　馒头侠还想挽留，而我则是头也不回的就走了！
　　天地这么大，咱们有缘再见！
　　我回到桥洞外找到了似雪，捋捋它雪白的毛，牵着走上了街。
　　今天我玫芳大侠就要赚到第一桶金！
　　“卖报啦！卖报啦！东瀛天皇求亲成功，秦王妃恐成最大输家！卖报啦卖报啦.....”
　　我拦下小报童，“给我来一份。”
　　“三文钱！”
　　小报童拿出一份报纸递给我，就看上面写着华新娱乐月报，开篇就是大字标题【秦王妃的生死之谜！】再往下一看，【秦王的真爱还能坚持多久？】【东瀛女天皇与秦王之间不能说的秘密。】【秦王娶天皇究竟是为了谁？】
　　最离谱的竟还有【档案解析，秦王不举，前王妃依旧是处子之身！】
　　我去！
　　什么玩意？
　　整整一大篇全是关于赵小夏和秦王妃的新闻。
　　什么秦王不举都能整出来了！
　　这不纯扯淡吗！
　　他要是不举，在酒菜居热吻时那顶我的大棒子是怎么回事？
　　“诶姐姐，三文钱！”
　　小报童见我一直拿着看，有些着急的喊道。
　　“姐姐不买就看看。”说着我就把报纸放回了小报童手里，还揉揉他的小脑瓜，“小小年纪，干点正事，别天天帮着传谣。”
　　小报童懵了！
　　什么鬼？
　　这还能看完还回来的吗？
　　我是不管小报童心里咋想，牵着似雪继续往前走开始琢磨起生财之道。
　　怎么才能赚钱呢？
　　我看着街上卖风车的老奶奶，心想我不会做风车。看到卖包子的老板，我想我也没本钱，再说我要是包了包子自己就吃了，还卖了干嘛。
　　....
　　走了一路下来，我发现我是什么也不会...
　　“诶姑娘姑娘！你等会！”
　　身后突然有人叫我，一转身就看浑身穿的花花绿绿的中年妇女追了过来，一脸讪笑，“姑娘，我看你在街上转悠好几圈了，怎么不回家啊？”
　　“家？”
　　我垂下头，“我没家可回...”
　　“这样啊。”女人也陪着我一同沉默，不一会拍拍我的肩膀，安慰道：“姑娘啊，你也别伤心，我看你这一身风尘仆仆的，还顶着黑眼圈想必昨晚也没个落脚的地方吧。”
　　黑眼圈？
　　我默默自己的眼眶，点点头。
　　女人一看拍着大腿，一副心疼的模样，“你这多漂亮的一姑娘，哪能遭这罪啊！”她抬起我的手，细细的摸着，“瞧这细皮嫩肉的，就不是干活的主。阿妈知道你这孩子苦，没个着落，不如到阿妈这，不仅有吃有喝还能穿漂亮衣服，带金银首饰。最重要的啊是有大把大把的银子！”
　　“天呐，还有这么好的工作？”
　　我双眼放光芒，但遂即想到我自己啥也不会，遗憾的摇摇头，“可我什么都不会...去了之后您肯定嫌弃我。”
　　“怎么会啊！”阿妈亲切的说道：“我就是嫌弃谁都不能嫌弃你，你看这都中午了，跟阿妈回去，阿妈带你吃好吃的！”
　　好吃的！
　　说到吃，我是贼有精神！迫不及待的拉着阿妈的手，“那咱们快走吧！”




第44章 第二百一十九章小聪明
　　我跟着阿妈，就看阿妈带我拐进一条街，刚踏进去就闻到一股子浓重的胭脂俗粉味，而且每家门前都站着漂亮的小姐姐，有清纯的、妖娆的、小家碧玉的、这些个小姐姐看见阿妈拉着我，都弯着眼在淡淡笑着。
　　我还看见有的小姐姐向过路的男人抛着手绢，笑吟吟道：“公子，来坐嘛，人家想你了~”
　　“来玩嘛~来玩嘛~”
　　娇媚谄笑的声音听着让我头皮发麻。
　　好家伙！
　　这应该就是店小二说的风柳巷！白吃饭的地方！
　　看着那些个妖艳贱货在街上魅惑男人，我就满身鸡皮疙瘩。
　　这一回我可算知道阿妈口中的活是什么了！原来是让我给男人陪笑啊！
　　“阿妈，这就是风柳巷吧。”我左右看着，小心试探着问道。
　　阿妈听见我的话很是震惊，“听你嗓音以为是外地人，没想到知道这啊。”
　　“那您说我能干的活是不是就像这些姐姐一样啊.....”我有些害怕的问，阿妈听出我的语气，安慰道：“你放心，像你这么美的姑娘得做我家的头牌，一个月接不了几个客的，你是第一次做啊？”
　　“啊？第一次？”
　　干这行还分第几次吗？难道是打一枪换个地？
　　“应该是吧.....以前没做过...”
　　“没做过啊！”阿妈像是发现了宝贝似的，“那你这第一次可得卖个好价钱。”
　　我皱皱眉，再傻也发现阿妈似乎不单单是要我和男人陪笑喝酒啊！
　　还得陪睡！
　　这活是坚决不能干！
　　阿妈继续拉着我，看她这个样子应该不会轻易放我走，不过我想想，一会她要请我吃大餐，我先假装同意混点吃的，吃完在跑路。
　　想到这我就在后面笑起来，故意说道，“阿妈，我也是走投无路了，看您能让我有口饭吃云若是感激不尽.....”期间偷瞄阿妈一眼，装作很想干的样子，“那我这一个月大概能赚多少钱啊？”
　　“你这一个月保守估计这个数！”阿妈大手掌竖过来。
　　“五两银子啊！”
　　“五十两银子！”
　　我听完一怔。
　　这行这么挣钱？
　　阿妈领着我到了地，看到眼前富丽堂皇的楼阁，惊的合不拢嘴，见入楼处用金字在牌匾上写着【胭脂楼】三个字。
　　门口还有很多穿着花绿裙子的姐姐站在那抛手绢，似乎在欢迎自己。
　　“阿妈好！”
　　那些人见到老鸨都笑吟吟的问候道。
　　“阿妈，这是新领回来的姐妹啊~”
　　“是啊，云若以后可是咱们胭脂楼的镇店之宝！你们谁都不准欺负她啊！”阿妈先帮我在小姐姐心里立了威，然后拉着我进了楼。
　　而似雪则被几个姐姐领到了一旁的马厩。
　　一楼都是些桌椅，是供人喝酒听曲的地方，有个大舞台，上面有位漂亮的姐姐正在拉着二胡。
　　跟着阿妈上了二楼，就是些单独的包间。
　　阿妈跟我说楼里的姑娘们都有自己的房间，一般营业都是在自己的房里。说着她就推开一扇门让我进去坐。
　　“这儿以后就是你住处。”
　　我一进屋不禁感慨。
　　这布置也太豪华了。
　　尤其是里面那张玫瑰大床！躺三个人都绰绰有余！看来这的可选项目还挺丰富啊。
　　“你先坐，我去叫人给你准备吃的。”
　　吃的！
　　终于说到正地方了！
　　我抿嘴笑笑，一屁股刚坐下，就听阿妈诶呀一声，“你瞅瞅我，看你浑身脏兮兮的，竟然忘了让你好好洗洗，来云若，我带你去洗澡房，洗完澡饭菜也应该好了。”
　　洗澡？
　　我身上确实是有点馊了。
　　尤其是这套璇女的衣服是自从离开璇女峰后就一直再穿，期间也就在客栈换洗过一回。
　　什么你说美少女不会出汗，不会变馊？
　　那抱歉，姑奶奶我不是这体质！
　　阿妈特意给我准备了一个很高级的澡桶，里面还放满了花瓣，脱下衣服，光溜溜的泡进去。
　　”啊~“
　　那叫一个舒服~
　　“云若啊！衣服给你放在这了，记得换上！”
　　阿妈的声音从外面传来。
　　太好了！
　　不仅洗了个澡，混了顿饭，竟然还能有新衣服穿！
　　我把自己洗的香喷喷的，就像是刚出笼的包子，白净净的我自己照了镜子都流口水。
　　赵小夏这个混蛋！放着姑奶奶我这么完美的女人不要，去娶什么天皇！
　　她胸有我大吗？屁股有我翘吗？腰有我细吗？
　　我对着镜子掐掐自己的紧致的小腰，上面没有一点赘肉，吹弹可破，我又弯下腰摆了几个poss臭美了一通。
　　我都觉得我自己长得太完美了！人间尤物！
　　等到我换上阿妈给我拿来的绿裙子回到自己的房间后，就看一桌子大餐已经摆好了！
　　这生活简直就跟梦似的也太美好了吧！简直不敢想象！
　　我坐下，双手也不顾油什么的，扯下鸡腿就往嘴里塞。
　　呜呜呜！
　　肉的味道！
　　我都多久没吃肉了啊！
　　记得上一回吃还是去往璇女峰的路上。
　　很快我将桌上的美食风卷残云后，拍拍微微鼓起的小肚肚满意的笑了笑，这时房门被推开，就看阿妈笑眯眯的进来，手上还拿着一份字据。
　　“云若啊，来，在这盖个手印，以后你就是我胭脂楼的姑娘了。”
　　我接过字据一看！
　　卖身契！
　　这我肯定不能盖啊！
　　“阿妈，这个不着急，要不你先带我熟悉熟悉楼里的环境啊？”
　　阿妈看我这样子像是早就知道一般，嘴角一勾，摸着我的小脸蛋，“云若啊，其实像你这种来白吃白喝的姑娘我见得可多了，你以为我会什么后手都没有就那么简单的上当吗？”阿妈笑得样子很恐怖，看着她，我的脑袋突然一沉，好像有千斤石头在里面。
　　“你...给我吃了什么？”我扶着头靠在桌子上，气虚的说道。
　　“没什么，就是下了点**而已，不要命。”阿妈坐到我身边，看着我叹了口气，“你说说你，乖乖的盖了手印多好，这样一来你也能把第一次卖给个顺眼的家伙，可现在...唉~只能随缘咯~”
　　阿妈响指一打，我脑子一沉倒下就没了知觉。



第45章 第二百二十章天真的想要原谅你
　　我迷迷糊糊的，只觉得有座大山压在我的身上让我负重前行。我在去往一条不知终点的路上，好痒，遂即又一阵冷风袭来让我瑟瑟发抖。
　　我想这是什么鬼天气！
　　烈日高照竟然还冷！
　　明明我还穿的这么厚怎么跟没穿似的。
　　我继续前行，在途中看到一口甘泉，嗓子干的冒烟，我赶紧跑过去，双手捧起水来拼命的索取，那水甘甜极了，让我止不住的想喝，可突然泉水就莫名的消失了，只剩下我失落的在原地。
　　“若若，等我好吗？”
　　我点点头。
　　...
　　不知过了多久，我敏感的身子突然传来一阵电流！
　　有人在动我！
　　我睁开眼睛，一把推开眼前的男人。
　　“师妹！是我！”
　　“师哥？”
　　我一看，这个房间里除了师哥还有个浑身**的死胖子倒在地上，好像昏死了过去，看到这我回忆起我那个真切的梦，惊恐的看了看自己的身子，还好衣服还在...应该没被做什么。
　　“师哥...人是你打的？”
　　师哥看了眼死胖子，沉默了一会默默的点头，随后拉着我的手腕，“我带你离开这。”
　　“你放开我！”
　　师哥一碰我，心里就浮现出师哥向我告白时的丑恶嘴脸！
　　师哥被我这么一甩，愣在原地，看着我衣衫不整的样子笑出来，“师妹，这就是你选的路吗？”
　　“选的什么路？”我皱着眉。
　　“你让我不要出现，那好我就不出现，我希望你过得快乐，我也没去找赵小夏的麻烦，可你现在实话告诉我，你快乐吗？”
　　我有些不敢去看师哥的眼睛。
　　有些痛我并不想跟别人分享，那是属于我自己的秘密。
　　师哥见我没有回应，继续道：“报纸你看了吧。”
　　“嗯...”
　　“这回你认清赵小夏是什么样的人了吧，他就是单纯的玩玩你而已，根本没有和你在一起的打算！”
　　“那都是假的...”
　　我小声反抗着。
　　哪怕我知道这不过是我为自欺欺人而编出的借口。
　　也同样是我目前唯一能反驳师哥的借口...
　　师哥兀自笑了，他估计在笑我傻，笑我到现在还在做这个不切实际的梦。可我就是想一直傻下去，想被骗一辈子，可为什么非要让我知道真相呢？
　　我四下无助的望着，像是想要寻找一个可以躲藏的地方，我想要在师哥面前藏起来，这样他就不会一直再说赵小夏的坏话。
　　但现实是我无处可藏，只能冷冷的面对师哥。
　　“假的？师妹你到现在还不醒过来吗？赵小夏如果爱你会让你流落街头，忍冻挨饿吗？会让你为了吃一顿饭就要来青楼卖身吗！”
　　“我是被下药了！没想要卖身！”我扯着嗓子反驳，因为这好像是我唯一能够用来反击的了。
　　师哥再一次抓住我的手腕，他很用力，这一回无论我怎么挣扎都挣脱不开。
　　“师妹，我带你回云来岛，回师傅身边，咋俩一辈子再也不出来。”
　　“不要，我才不要和你在一起，你离我远点！”
　　“云若！”
　　师哥突然大叫了一声，样子变得很是吓人，他把我强行拽到眼前，然后抓过桌上的镜子对着我的脖子，在镜子里我竟然看见我的脖子上有一处草莓印！
　　我想起了那个梦，有些不敢置信的看着师哥，“你竟然对我...”
　　“师妹，既然你一直醒不过来，我只能让你认清现实。”
　　这一刻我害怕的看向自己的身子，在那里我只感觉到了脏，我想要洗澡，赶紧把自己洗净，我拼命的想从师哥那挣扎出来，可越是挣扎师哥就越是抱紧我，任由我捶打他的后背，任由我用牙齿咬着他的脖子。
　　直到满嘴都是师哥血我才清醒过来。
　　自己已经洗不净了。
　　我惨笑着。
　　白云若啊白云若啊！
　　你自作聪明，到头来竟然把自己给搭进去了！
　　我缓缓的松开口，看向师哥，看他那被我咬伤的脖子，有些内疚道：“还疼吗？”
　　“不疼，只要你开心就好。”
　　听着师哥的话，我觉得自己就是个大傻瓜！
　　师哥不比赵小夏强一万倍！
　　他最起码不会骗我！对我还百依百顺，可你怎么就非得喜欢那个不可能在一起的人呢？
　　我想起师傅临行前对我说的话。
　　多看看眼前人。
　　我是不是该多看看师哥？
　　“你...放开我...我不跑了，跟你回云来岛...”
　　“真的？”
　　师哥欣喜的像个孩子。
　　“嗯...”
　　我痛苦的回应。
　　等到我从师哥的怀里出来，看着他脖颈处的伤口还在源源不断的往外淌血，心里有着说不出的愧疚。
　　“那个...我给你找点东西包扎一下。”
　　“不用了。”
　　师哥捂着伤口朝我笑笑。
　　我倔强道：“不行，会留疤的。”
　　“那也是你给我留的纪念。”
　　看他那傻样，我也跟着不自觉的笑了，“你瞅你这点出息，呐，你是不是一直都跟着我啊？”
　　“没...我也是今天在街上才碰见你的，当时你被那老女人拉着有说有笑的我就没过去，可谁曾想你就进了这里。”
　　我看着地上那不知死活的死胖子，“本来我只打算到这混口饭吃，可没想饭里竟然被下了**...谢谢你啊，救了我。”
　　“没...”
　　看师哥那样，害羞了？
　　“那我们怎么回云来岛啊？我还有个大号的朋友，来时候的小船可能载不下。”
　　“大号的朋友？”师哥疑问。
　　“对啊，就是似雪，你应该见过了才对！就是当时我牵着的！”我没去看师哥的眼神，去推开了窗户。
　　“两层高，跳下去没问题！”
　　说着我纵身一跃，这次没像上回直接吧唧坐地上，平稳落地，不沾一点灰尘！
　　完美~
　　师哥也紧接着跳下来。
　　看着天上的月亮，应以是深夜，路上都没有多少行人，自然也就没发现我和师哥。
　　我跑到马厩，摸了摸似雪的头，“走似雪，我带你回云来岛。”
　　似雪应着叫了一声。
　　“你的朋友是匹马？”
　　师哥疑惑的声音传来，本来我该兴高采烈的给师哥介绍起我这位新朋友，可我却脸色一沉，心又不由得一痛。
　　因为师哥他.......
　　也骗了我。




第46章 第二百二十一章望风无月！
　　“是啊，我的新朋友是匹马，你很惊讶吧...”我这一刻竟然是笑着说出来的，我都不知道我现在是什么样的心情。
　　我本想打算重新看看师哥，或许和他在一起才是合适的。
　　可没想到师哥这么快就被我识破。
　　演技还不如赵小夏。
　　“是有点惊讶...”师哥说着走到我身边，手刚碰到我的肩膀，我就如触电般惶恐的躲开他，“你别碰我...”
　　“怎么师妹，刚才不是还...”
　　“现在变了。”我扭过头，正视着师哥的脸，“我不会和你回云来岛，这辈子都不会。”
　　“师妹你怎么了？”师哥皱着眉，突然反应过来，“师妹...我以为似雪是人所以才会那么.....”
　　“你别骗我了！”
　　我歪着头，看着那张已经陌生到不能在陌生的脸，“你到现在还要骗我吗？白云焕，你真是恶心，告诉你，我就是在这卖身我也不会跟你回去的！”说着我牵着似雪就独自往外走，突然我意识到给我种下草莓印的人不是白云焕！
　　他叫我若若！
　　白云焕只会称呼我师妹，或者是云若。
　　若若？
　　姬若若......
　　想到这我心一冷。
　　是赵小夏吗。
　　他来了？
　　可为什么不来见我一面？是怕我醒来破坏他的美梦吗？
　　是啊，我睡着了就是姬若若。
　　一醒来就成了白云若。
　　他当然不想来见我醒来。
　　明白了这一点后，我心里对师哥的厌恶是更上一层。
　　没想到他竟然还拿这种事来骗我。
　　真是彻头彻尾的变了。
　　“师妹！”
　　师哥从后面追上来拽住我的手，“师妹，我向你认错，我不该骗你的，再给我一个机会好吗？”
　　我停下脚步。
　　师哥以为我是接受他的道歉了，可我确是有更重要的事想问。
　　“你一直以来都跟在赵小夏身边吧.....”
　　没回头去看我都可以感觉道师哥石化在了那里，半天他才回应，“没...没有...”
　　“师哥，你还真是不擅长说谎。”我笑着转身，“你是跟着赵小夏才找到我的吧？救我的人也不是你对不对？”
　　师哥还想要辩解，可我一看他的表情我就知道要说的都是谎言，自然也就没有听的必要。
　　“我应该跟你说过你不要去找赵小夏的麻烦，白云焕，你还真是个彻头彻尾的大骗子，你走远点吧，下回就算是我遇险也不希望看到你来救我。我们最好一辈子都不要见，即便见了也是形同陌路。”
　　说完我就牵着似雪继续走。
　　我不知道师哥在那想些什么，而我也不想知道！
　　.....
　　噗~
　　我一口鲜血喷出，捂着胸口倒在地上。
　　我万万没想到师哥会对我出手。
　　“师妹...”师哥的声音里充满了恐惧，“抱歉师妹...我不知怎么的...”
　　我说不出话来，似雪在一旁主动的蹲下身子，我才勉强扶着它站起来。我不想说什么，只是努力想要骑上似雪让它带着我走。
　　可师哥从后面抓住我，对着我疯狂的说道，“师妹，跟我回云来岛，我保证我再也不会骗你，也再也不会去跟着赵小夏好吗？只要你陪着我，做我的妻子，我什么都可以给你！我保证对你好，对你百依百顺...”
　　“你松手...”我艰难的说着，“你松手....”
　　“师妹！你为什么不肯跟我在一起！我做的哪里不够好！”师哥朝着我大喊。
　　这些我都不在意了。
　　本来我是给过你机会的...可现在想想都是自己傻。
　　自己天真的竟然要原谅一个**犯？还觉得他对我好？
　　想想都是笑话！
　　我还真是傻的要命！
　　“师妹，你执意要走的话...我也只能把你强行带回去了。”师哥突然冷了，下一秒他抄起我的腰把我抗在肩上。
　　身中他一掌的我现在根本无力反抗，只能无力的捶打着他的肩膀以作反抗。
　　似雪见了用马蹄去踹，可白云焕竟然一掌将似雪打在地上。
　　“似雪！”
　　我尖叫着。
　　似雪倒在地上呜咽一声，好像十分痛苦。
　　“你放开我白云焕...”
　　“不，这一次我绝不会放手，我要让你成为我的妻子，而你也只能做我的妻子！”
　　“你混蛋！松手！”
　　“混蛋！”
　　我不断捶打着他的肩膀，拼命挣扎，可越是这样挣扎就好像越是加强白云焕对我的执念，他不顾一切的想要带着我离开，我扯着嗓子，声音在夜间的街上来回回荡。
　　我多希望赵小夏能够听见，然后像英雄一般似的救我下来。
　　后来不知走了多远，我喊的嗓子都哑了，只剩下眼泪从眼角无助的滑落。
　　“光天化日之下，竟然强抢民女！还真是白瞎了你这一张白净斯文的脸。”
　　我猛地抬头就看见一个小姑娘挡在了白云焕的身前，拦住去路。
　　师哥脸色一沉，“不要多管闲事。”
　　“多管闲事？本姑娘是在行侠仗义！”小姑娘自信扬扬头，指着脚下的地，“在豫州城只要有我萧采洁，就不允许有你这样的不法之徒！”说完萧采洁朝一旁伸出手，大喊一声：“来剑！”
　　很快一个书生模样的男人从一旁赶忙将背后的长剑递过去。
　　我一看！
　　还有个背剑的！
　　这也太专业了！
　　就看长剑出鞘，月光下一只凤凰纹在剑身。
　　白云焕见了皱皱眉，“白凤剑？”
　　“算你识货！”萧采洁的背剑男在一旁介绍道：“这位就是大名鼎鼎白金级始祖作家望风无月！我们豫州城的无冕之王，小小淫贼，还不束手就擒！”
　　“你废话太多了，下回开场白简介些，就说我是望风无月就好。”萧采洁听完给出建议。
　　背剑男拿出小本本，“好，等我记一下啊...”
　　“望风无月？我倒是听过这个名字，想不到提笔杆子的竟然也拿得动剑。”白云焕冷笑，把我轻轻的放到地上，温柔的说道：“师妹，等师哥把这些拦路的都收拾掉后在带你赶路。”
　　我身受重伤，能做的只有白他一眼。
　　“你也不看人家姑娘愿不愿意跟你走！”萧采洁长剑一挥，“现在你洗心革面，放了这位姑娘我还可以既往不咎，否则，一会被我拿住送进了衙门可就没这么简单了！”
　　“衙门？就凭你？”
　　白云焕说着只见一条白龙从身后浮现，威武骇人，怒视向站在对面的萧采洁！
　　这一刻我着实为对面的姑娘感到着急！




第47章 第二百二十二章萧女侠的大恩大德
　　萧采洁在见到白云焕身后的那条白龙稍稍惊讶，紧接着就听一声“小心！”
　　多亏背剑男的提醒，这才让萧采洁躲过白云焕一掌。
　　萧采洁经过这一击后神色郑重，就见白云焕再次袭来，她先是侧身躲过，随后白凤剑切割开空气发出嗖的声响，一击回斩让白云焕不得不向后一跃拉开和她的距离。
　　她没给白云焕喘息的时机，黑暗中只看长剑挥动，迸射出夺目的凶光，每一剑下去白云焕都只能尽力闪躲根本毫无还手之力。
　　好厉害！
　　萧采洁的剑法令我叹为观止，竟然能将白云焕打入了绝地！
　　一套剑法下来，白云焕除了闪根本没有其他动作。
　　白云焕被萧采洁逼得有些恼怒，就听啊！的一声怒吼，浮在身后的白龙凶猛的张着大口袭去，一旁的背剑男看了不禁大叫！可萧采洁不慌不忙，面对庞然大物只是用手中的长剑轻划了几道，就看飞出的剑气将白龙斩成碎片。
　　“淫贼，你这一身浩然正气可真是白瞎了！你家师傅要是知道你做出如此龌龊之事，肯定会以你为耻。”
　　萧采洁的话激怒了白云焕，不管不顾的冲了过去。
　　面对怒气腾腾的白云焕，萧采洁也是一惊，这一回她没用剑，而是身子灵活的在空中闪动，而后红光一绽，血红利爪硬生生抓破了白云焕的真气护体，一击将他重伤在地。
　　见白云焕已再无反抗之力，萧采洁将剑收回鞘中扔给了背剑男，飞快的朝我跑来。
　　“姑娘你没事吧！来让我看看你伤的...姬若若？！！”萧采洁在看清我的脸后先是诧异，紧接问：“你不是失踪了吗，怎么会在这？”
　　我痛苦的皱着眉，尽可能的挤出我不是这三个字。
　　萧采洁对这件事先没有追问，而是赶紧抱起我，“我先带你回去疗伤。”
　　“采洁！那男人跑了！”
　　“跑就跑了，文君，你先回店里把镇上的郎中叫来，她伤的很重，要及时医治。”
　　“哦，知道了！”
　　背剑男回应后是拔腿就跑，一溜烟人就没了。
　　文君？
　　这名字倒像是一个女人。
　　没想到背剑男会叫这个。
　　萧采洁抱着我回到了她的店里，一进门我就看到摆着很多书和报纸，我们没多在外面停留直接进了里面。里面的屋子里点着油灯，一位白大褂的老爷爷和文君已经候在那里。萧采洁把我放到床上，跟大夫交代道：“麻烦你赶紧给看看。”
　　“好。”
　　老大夫先是把把我的脉，随后又要看看我受伤的地方。
　　我半请求的看去萧采洁，萧采洁立马明白我的意思，先是把文君和大夫请了出去，随后帮我脱下上衣，我趴在床上，除了后背的伤口剩下的部分都紧紧的藏起来，生怕叫别人看见。不一会大夫进来，先是用手摸了摸伤口，然后又用银针刺了刺。
　　我疼的叫出声后大夫就没在继续。
　　“这位姑娘受的伤是比较重，但所幸对方只是单纯的想要伤她，并无取她性命之意，所以五脏六腑都无大碍，只要敷上些药好好休息几月就能痊愈。”老大夫拿出张纸，在上面些了几味药材交给萧采洁。
　　“萧女侠还请你去按着这个来抓，抓回后用小火熬制，喝了能固本培元让伤势好的快一些，至于外敷的伤药一会让这位小兄弟陪我回去取一些拿来就好。”
　　“谢谢孙大夫你了。”萧采洁的道谢让孙大夫受之惶恐。
　　“萧女侠行侠仗义、见义勇为，豫州城能有像您这样的大侠实在是我们的福气，老头子我就是做些份内的事，不足挂齿。”
　　萧采洁不是婆婆妈妈的人，人家夸她她就受着，也没多说什么，让文君领着孙大夫去前台付了这次诊疗的费用。
　　孙大夫和文君都离开后，萧采洁帮我重新穿上衣服，然后小心翼翼的扶我躺下。
　　这个时候屋子里就剩我们两个人，萧采洁显然是对我是不是姬若若这件事有些忍不住，不过她没直接开口。
　　“你先在我这住下，这段时间我正好在豫州城能照顾你。”
　　“谢谢...”
　　我有些羡慕了。
　　这才是真正的女侠啊！
　　比我这种半吊子女侠强了多少倍！
　　我别说行侠仗义了，自身都难保。
　　她还肯收留我在这疗伤，我这一治估计就得要上几个月。我想她肯这么照顾我想必也是拖了姬若若的福。
　　不过很抱歉，自己并不是姬若若只是跟她长得像而已。
　　“那个...我不是姬若若...我真名叫白云若，那个打伤我的人曾是我师哥.....”
　　虽然萧采洁没有问我，但对这些事她一定想知道。
　　我自认为告诉她也无妨，毕竟自己不能靠着姬若若的光环活一辈子。
　　果不其然，萧采洁在听到我不是姬若若后露出不可思议的惊讶，“你真的不是姬若若？你们两个人长得可是一模一样，世上绝不会有如此相像的两人。”
　　“真的...”我苦笑出来，“有时候我想我要真是姬若若就好了.......”
　　如果我要真是姬若若，那么赵小夏就不会那么害怕我，躲着我，我也不会在无形间就勾起他伤心的回忆。
　　萧采洁看我这样子，沉默了片刻，随后说道：“你能不能将真气外露一下？”
　　“好。”
　　我答应下来将自己的真气微微散露，萧采洁在感知到后皱起眉头，“怎么会...你的气竟然也变了......”
　　“这回你相信我不是姬若若了吧......”
　　我也希望大家都能把我当作姬若若，这样我就可以一直假装下去，可是事实在那，无论怎样去装我的气也会露馅。
　　一个人的气会随着人的一生，无法作假，这也是万广年在感受到我的气后能够断定我不是姬若若的原因。
　　“不...你就是姬若若这点不会错！”
　　萧采洁肯定看向我，突然抓紧了我的手腕将自己的内力输送到我的体内。
　　“不要反抗，让我看看你到底出了什么问题。”
　　我放松身体任由萧采洁的内力在我体内乱串，过了不久后，萧采洁缓缓地抽离了手，不可思议道：“你体内竟然有足足九处封印...怪不得你的气会不对，有人将你原本的气完全封死了。”
　　“你不用安慰我...”
　　“没我是说真的，你现在的气根本就不是你的！”萧采洁突然苦思起来，独自喃喃道：“而且这气好熟悉...”
　　我一撇脑袋，不去看萧采洁。
　　“我是不是姬若若都无所谓，现在的我是白云若...也只能是白云若......”
　　“你放心，这件事我肯定会帮你解决的！”萧采洁拍拍胸脯，“不管谁给你下了封印，目的究竟是什么，我萧采洁都看不惯这种卑鄙的手段，我一定帮你取回你原本的人生。”




第48章 第二百二十三章我竟然还认识神仙！
　　为什么？为什么萧采洁要这么帮我？
　　我和她萍水相逢竟然肯为我做到这个地步，自己体内的封印即便是杨道长也束手无策，她一个小姑娘又会有什么办法呢？
　　凡是在失忆前和我有关系的人我都会自然而然的有好感，例如殷雪松、又例如赵小夏......可我对萧采洁却没有，这证明在失忆前我们的关系并不是那么好。
　　萧采洁把我收留在华新书店，平时她白天就在外面帮着卖货，或者出去看她的新项目，晚上回来就伏在案前写作。而我和她住在一起，平时换药和清洗身子也都是她来帮我做。
　　而每次洗身子，萧采洁都会撅着小嘴抱怨：“白云若啊白云若！你长得也太烧了！”说着她还挤了挤胸前那小的可怜的良心，“我要是有你一半大我就满足了。”我被她说的小脸直烫，在水桶里不敢露出半点身子。
　　不一会萧采洁也脱光光钻进来，得亏这个洗澡桶够大，容纳两个人绰绰有余。
　　萧采洁一进来，手就在我屁股上捏了一把，弄得我惊呼一声，赶忙调转身子，如临大敌，“你干嘛！又掐我屁股！女流氓！”
　　萧采洁坏坏的笑道：“那你也可以来掐掐我的啊！”
　　“我才不掐，手感一点都不好！”
　　我撅着小嘴，泡了一会就跑出来，不再跟她一起洗了！
　　因为每次洗她都对我动手动脚！要不是看她是个女的，我直接一拖鞋就飞过去了。也因为这个，让我对萧采洁有点惧怕，不过她除了洗澡的时候跟我开开身材上的玩笑平时还是很正经的。尤其是是在写书的时候！
　　每每到了晚上，她会安静的坐在桌前拿笔写书，有的时候是字有的时候是画，我也过去偷看过几次，在被萧采洁发现之后，每天快睡觉前她就抱着她的大作来我身边，给我一点点念叨，在这里我严重怀疑她是在向我炫耀！
　　因为身材比不过我，就开始卖弄起她的文学造诣！
　　她给我讲《红楼》，给我讲《美少女斗士》，后来又跟我说起三个国家打仗的故事，听了这么长时间我发现她的故事库涉及面很广！有幻想风的，言情风的，讲战争的，讲仙界的...哦对，她讲的那个仙界我总觉得耳熟！
　　她说仙界的楼都特别高，人们出行都有四轮自动小轿车，然后在仙界里还住者霸道总裁这一类人！
　　我问什么是霸道总裁？
　　她说霸道总裁就是仙界里地位比较高的，类似现在的王爷什么的，有权有势。一般霸道总裁总会出现在那些个丑小鸭女主故事里。
　　我一听，怎么总感觉自己就是那丑小鸭呢。
　　赵小夏不就是妥妥的霸道总裁吗！
　　按照剧情，我们俩正处在全书最揪心的部分，彼此都有误会，等误会都解开了就柳暗花明又一村了！
　　可现实不是小说。
　　听多了就开始有点伤心。
　　萧采洁一看把我讲哭了，就停了下来，那一晚她抱着我我们相拥而睡，我睡得很甜很香，就是在那一晚我做了一个梦。
　　我梦见我在一个白色的房间里，躺在一张大床上，有很多我不认识的管子插在我的身上，我想要动可是动不了。
　　“医生，你一定要救救我女儿啊！我有钱，你说多少钱都行，只要能保住我女儿的命。”
　　“请叶太太放心，我们医院一定会尽全力来抢救叶小姐的，只是叶小姐的心脏已经搭过桥，这次不知受了什么刺激突然发病，说实话我们对能否救回叶小姐也......”
　　我好像灵魂出窍一般，虽然人躺在病床上，但是屋子里的一切都能看到。我看见那个穿着华丽的女人在听完大夫的话后掩面而泣，一旁静坐的男人虽然未哭，但神色疲惫，没有半点精神。
　　这是我的父母吗？
　　我又看看病床上的自己。
　　那个我瞅着那么的虚弱，脸色苍白，没有一丝血色。
　　突然房门被打开，一个跟我一般大的男孩捧着一个罐子，里面装满了千纸鹤，他本身也穿着病号服，在看到躺在病床上的我后踉跄的跑过去，差点跌倒。
　　“叶青霞，你告诉我只要折满一千只千纸鹤许的愿望就会成真...现在我把千纸鹤折好了，我许愿你能挺过来.....”
　　看着男孩，我嘴角不自觉的一勾，有些心痛。
　　后面的画面像是开了加速。
　　女孩死了，她的家人把她的遗体接出医院的那天，男孩的病也加重不得不手术。
　　男孩被推进手术室前跟爸爸妈妈说，要他们把那一罐千纸鹤扔掉。妈妈哭着说，你不是说折好一千只千纸鹤就会许愿成功的吗，你这次一定会没事，一定会没事的...
　　男孩听后笑了。
　　其实他早就已经许愿，当许完愿望后才发现那原来是女孩骗他的。
　　男孩没有继续说什么就被推进了手术室。
　　很快男孩也死了。
　　我看着这一段毫不关己的图像，神情没有半点变化，甚至我冷着脸觉得这个男孩有点傻，竟然会相信这么弱智的谎言。
　　忽然，周边都黑了下去，我无比的清醒，听到身后有脚步声传来，我转过头看去，就看一怀抱着小兔子的仙女站在不远处朝我静静的笑着，身上穿着洁白的裙子。看见她第一眼我的瞳孔骤缩，之后发生的一切好像都不受我的控制。
　　抱兔子的仙女得意的挑起眉，“花祈若你可知道错了？”
　　我高声回应，“我何错之有？”说着我恶狠狠的瞪了眼仙女怀里的兔子，那兔子被我一蹬浑身炸了毛赶忙躲到仙女的身后。
　　“嫦娥，你好好在你的广寒宫等着，待我回去非把你那宝贝兔子烤了吃了！”
　　“不可理喻！”
　　嫦娥气的直跺脚，指着我，“你以为你靠玩点小手段就能骗过天道躲过天罚？你之所以这一世平安无事，是因为你那些花子花孙给你求情求来的一世安稳！你要是识相不想在下界继续受苦就好好反思一下你的所作所为！玉兔别怕，现在她就是个凡人，要怕也是她怕咱们！”
　　玉兔听了嫦娥的话钻了出来，朝着我张开了小嘴，跟要吃了我似的，结果就是我挥挥拳玉兔就又吓得躲了回去。




第49章 第二百二十四章来活了！
　　“云若！起床咯~”
　　萧采洁的声音让我从梦中醒来。
　　梦境中发生的事是那么真切，让我有些分不清真假。
　　嫦娥？
　　玉兔？
　　还有我怎么又叫叶青霞、又叫花祈若的......
　　给我自己都弄懵了！
　　萧采洁突然出现在我眼前，眨眨大眼睛，“云若，你没事吧，怎么跟睡傻了似的呢。”
　　“你才睡傻了！”
　　我喊了一嗓子，走下床洗了把脸，然后到外面的餐桌。
　　现在书店还没有开门，在开门前员工都会在一张大桌上吃饭，菜有素有荤正经不错。
　　我在这住了也有一个半月，里面的员工也都认识。
　　其中那个叫文君的书生男我记得最清楚，他是这家店的总经理，平时负责书店和报纸的营销。而幕后大老板萧采洁则是甩手掌柜，除了写书和写报纸其他的什么都不管。
　　记得刚来这不久，我就跟萧采洁抗议过华新娱乐月报。
　　那上面写的净是些赵小夏的绯闻！
　　虽然他已经要和天皇成亲，但自己也不能看着他被人这么瞎编乱造！我还是希望他好，所以让萧采洁多写点赵小夏的正面新闻。
　　结果这一提议被萧采洁果断拒绝！
　　“人们爱看娱乐八卦，不吸引眼球，报纸就卖不出，现在秦王大火，我可还靠他来赚钱呢。”
　　我也奇怪，萧采洁似乎对钱看的很重。她卖的书以及报纸一个月应该能让她有不少的收入，毕竟《红楼》一本五两银子，每次出新卷都被抢购一空，算下来，萧采洁也算是富可敌国的小富婆了。
　　可我看她好像并没有什么钱。
　　几经打听才知道，原来她还开了一家救济院和一家儿童学堂，救济院就是我曾经领大米粒泡水那家，而儿童学堂据说是免费让城里的孩子念书。
　　我当时听完就是一阵无语！
　　这是什么大善人，干这费力不讨好的事。
　　早上吃完饭，文君领着底下的员工开始收拾书店准备开业，而我则是一如既往的坐在店里的入门处看小说。
　　至于为什么坐在入门处？是因为萧采洁说我坐在那看书有助于销量。
　　我想人家买书跟我坐不坐那有什么关系？
　　可直到我坐了几天后我才发现好像还真有关系，那帮进来买书的不看书光看我了！当然光看肯定还不好意思，还得买本意思意思。
　　无形间我就成了华新书店的形象代言人！
　　萧采洁恨不得把我画下来挂门外做宣传。
　　天天坐在店里被无数双眼睛盯着肯定不好受，但谁让自己在这白吃白喝，就当是打工了。
　　......
　　“萧女侠在吗?”店里突然进来一个拄着拐棍的乞丐，来了就要找萧采洁。
　　“什么事？”
　　文君皱皱眉迎过去，就听乞丐急促的说道：“志远哥的女儿潇潇已经不见一个半月了，我们丐帮的兄弟是能找的地方都找了，也没找到潇潇，所以只能求萧女侠出手帮忙。”
　　潇潇？
　　一个半月？
　　我突然有种不好的预感。
　　那个叫潇潇的女孩是不是被色无情奸杀的那个！
　　我拿着书挡住我的脸，就露出一对大眼睛偷瞟着两人。
　　“你说潇潇失踪了？为什么不早来说啊，这都过去了一个半月即便是采洁也难找啊！”
　　那乞丐也着急，“主要是志远哥之前多有麻烦萧女侠，所以才没来吱会，只是让帮内的弟兄们去找...可谁知道掘地三尺也找不到，现在这实在是没办法了才想请萧女侠帮忙。”
　　我一听把书一放大大方方的走过去。
　　“这事不用劳烦萧女侠，交给我玫芳大侠就好了！”我拍拍胸脯！这不来活了吗！
　　虽然之前一直都是在当静坐模特，但我可一直都没有忘记我是大侠的这个身份！
　　“天呐！她竟然说话了！这是我这半个月来第一次听她说话，声音好软啊~”
　　我这一说话，竟然引起了店内客人们的一阵骚动！
　　就连那些真正来买书的客人们都朝我这边看过来，这下我可真体会到什么是万众瞩目了，众人的眼神差点没把我给分尸了。
　　不过谁让我是大侠！
　　大侠总要承受住这样的压力！
　　“你就是玫芳大侠？”那乞丐颇有不信的瞅着我。
　　“你听过我的名号？”别管信不信能听过我名号就证明我也是小有名气嘛！
　　说起玫芳大侠，乞丐颇有些自豪道：“当然听过，咱们现在谁不知道一人独斗四方邪教头子的玫芳大侠啊！就连那作恶多端的丧魂殿殿主都被她一掌给拍的差点身亡呢！”
　　“是啊！玫芳大侠是真的厉害啊！”
　　“我还听说杀人不眨眼的蝠人王被玫芳大侠打的差点生活不能自理！”
　　“可不，璇女门要不又玫芳大侠相助，恐怕现在早就被邪教灭门毁宗了。”
　　...
　　听着底下的窃窃私语我都有点懵了。
　　我什么时候这么出名了？
　　一掌差点拍死殷雪松？这故事编的有点太魔幻了吧。
　　殷雪松一掌没把我拍死就不错了，要不是有杨道长估计我去了也得搭里面。
　　虽然吹的有点不切实际，但谁让我爱听呢！
　　来再夸夸我~
　　姑奶奶我也是江湖上响当当的一号人物了！
　　“小姑娘你也听见了玫芳大侠的事迹！”乞丐的眼神在我身上打谅一番，不信道：“你不能因为大家没见过玫芳大侠就来假扮她啊！”
　　“对啊对啊！”
　　“什么对啊！人家姑娘这么漂亮还能有假？”
　　“没错老哥，咋俩英雄所见略同！”
　　“诶！你们不能因为喜欢人家姑娘就睁眼说瞎话啊！”
　　“你懂个屁！”
　　这底下很快划分成两派，差点没因为我是不是玫芳大侠打起来！
　　文君见状也说：“白姑娘，你真是玫芳大侠？”可以看出他也有点不信，毕竟玫芳大侠这么厉害还能让人半夜扛着在大街上扯嗓子喊救命？
　　我清清嗓子正准备好好介绍我自己的时候，就听下面一阵惊呼。
　　“白姑娘！这位姑娘姓白！天呐，我竟然知道了她的姓！我不是在做梦吧！”
　　“白姑娘！我爱你啊！我愿意把我的心都掏出来给你。”
　　“穷老三人家要你心干嘛，也不嫌瘆得慌！”
　　“吭吭~”有人一咳嗽。
　　“我的天这不是宁阳镇宁员外的公子宁风笑吗！！他竟然也来了！”
　　宁风笑？
　　那个曾经要买似雪的男人？
　　顺带说一嘴，在华新书店养伤的这段期间，似雪自己跑了回来，当时把我兴奋够呛，它可是我最知心的朋友了。
　　这些天一有空我就跑去马厩和似雪唠嗑，萧采洁见了还以为我有妄想症，精神不太正常呢！




第50章 第二百二十五章是个套！
　　“久闻华新书店有一翩若惊鸿的无言美人，本公子今日有幸来此一瞧，竟不想惊得美人开口。”
　　宁风笑这个公子哥竟然厚脸皮的过来抬起我的下巴！他比我高，所以这个动作一出我就仰着头看他，结果就是我们四目相视，气氛整的很暧昧......
　　“快传下去！宁阳镇的宁公子掀了华新书店美人的牌子！”
　　我一听下面狗腿喊的话气的是火冒三丈！
　　姑奶奶我的牌子是那么好翻的吗！
　　“把你那咸猪手给我拿开！”
　　我朝着宁风笑恶狠狠的说完，用力一推，没想那宁公子竟然直接被我推地上了！
　　人群一阵惊呼。
　　“就你这么虚还想来泡姑奶奶我，也不照镜子看看自己长什么德行！”
　　宁风笑从地上爬起，拍拍他雪白的衣裳，不恼不怒，将手上小扇一甩，瞅着我眼含笑意，“是本公子唐突了，没想白小姐也是性情中人，不如我请你去附近的酒楼咋俩把酒言欢，共同探讨一下人体的奥妙如何？”
　　哟，第一次见把啪啪说得这么清新脱俗的啊！
　　“没看姑奶奶我有活吗？没空陪你！”
　　我没给宁风笑留下个好脸色，转身看向乞丐，大声道：“各位听好了！我白云若前璇女四代弟子，白海龙王的关门高徒，同时也是打退四方邪教的玫芳大侠！来这豫州城呢也是为行侠仗义，你们谁要有什么不白之冤啊尽管来找我，本女侠保证还你们一个青天太平。”
　　“小乞丐，找你志远哥的女儿潇潇这件事就包在我身上了！”
　　我打保票的样子别说多帅气了！
　　“真的？”乞丐狐疑的瞅着我，“你真能找到潇潇？”
　　“我都在这么多人面前保证了还能有假！你要不信，本女侠现在就领你去找人！”我这暴脾气说完就拉着小乞丐的手往外走，不就找死人吗！那潇潇就躺在豫州城外的一间茅草屋里，虽然一个多月过去了尸体估计已经烂的不成样子，但我想还能辨认出来！
　　“喂！白姑娘，你伤还没好，采洁还让你在店里继续休养！”文君在后面追着喊道。
　　“告诉萧采洁，我伤好利索了，这事很简单，晚上我就能回来！”
　　朝着身后说完，我拉着小乞丐一路跑出城。
　　“你这是要带我去哪啊！”
　　小乞丐被我拉着一脸懵逼。
　　“当然是找潇潇了！实话告诉你吧，那个潇潇已经死了 ，就死在城外的一间茅草屋里！”
　　“什么潇潇死了？？”
　　小乞丐虽然震惊，但好像早就已经做好了这个心里准备，不一会又小声道：“要是志远哥知道潇潇死了一定很伤心......”
　　“不过潇潇虽然我救不活，但杀害潇潇的凶手我知道是谁！”
　　“谁？”乞丐立马朝我递过好奇的目光。
　　“杀害潇潇的凶手就是五大恶人中的老五色无情！”
　　“你说是色无情！”
　　“没错，我亲眼看见的！那个色无情厉害的很，你们丐帮一定要多派些人手不然抓不住的！”
　　乞丐没继续回应我像是在思索着什么。
　　很快，我拉着小乞丐一头跑进林子，说实话我有点后悔，脑袋一热就直接跑出来了！当初骑马感觉挺近，这一换自己的这双腿你别说还真挺累！尤其现在还是大夏天，大太阳挂的那个高，差点没把我给热死！
　　美少女都得融化了！
　　再看我一旁的乞丐兄弟也没比我好哪去，尤其是他应该还不怎么洗澡，一股子酸臭味扑鼻而来，要不是看在他算是我事主，我这小手都不敢拉他！
　　最后终于是到了那间茅草屋。
　　我俩都在这喘着粗气，歇了好半天，我才指着屋子说道：“潇潇的尸体应该就在那里面！”
　　“行...咋俩进去看看。”
　　我打头阵，乞丐紧接着跟在我后面，等我一进屋果然闻到一股腐臭！尤其是苍蝇在外屋就开始乱飞，嗡嗡的响个不停。
　　看来潇潇还留在那里！
　　我往前刚走了一步准备领乞丐兄弟去看潇潇的尸体，可突然就听咔嚓一声，正当我纳闷是什么声音的时候，就看从屋子里跑出几个手持利刃的壮汉！我猛的回头，就看那门竟然被乞丐兄弟给锁住了！
　　原来咔嚓那一声是上锁的声！
　　什么时候这破草屋还有门锁了？？
　　后装的啊！
　　“小猫咪，我们又见面了。”
　　听到这猥琐的声音，我惊恐的转头就看色无情从壮汉身后缓缓走出来，一脸淫笑。
　　糟糕，中计了！
　　这个乞丐是专门吊我出来的！
　　我身后的乞丐嘿嘿一笑，“白姑娘，你这也太好骗了，我随便激你两下就忍不住了？连个帮手都不带自己过来，还真是不嫌命短啊！”
　　我疑问，“万一我不跟你出来呢？”
　　“怎么可能！”乞丐胸有成竹的说道：“在华新书店我们都观察了一月有余，对萧女侠的动向是了如指掌。再有像你这种胸大无脑的小 骚 货，怎么可能会察觉到我说的话有假呢？你也不想想，人都失踪一个半月了还有找的必要吗？志远哥一开始都没找萧女侠帮忙怎么可能就因为找不到而拉下脸来过来求人？志远哥可是要脸的人呐！”
　　“你说的什么志远哥我又不认识！我怎么知道他什么人。”
　　我反驳完低头看看我的良心。
　　确实挺大。
　　难道我真的胸大无脑，智商欠费了？
　　“老大，你看怎么处置这个小 骚 货？”
　　色无情吃了上回的亏很是谨慎，“先封住她的穴道，再把手给我绑上！这回我看你还怎么逃！”
　　“你敢！”
　　那几个手下要一拥而上，可被我一吓唬都退后了好几步！
　　看来我玫芳大侠的余威尤在啊！
　　“大哥...这姑娘可是一掌连殷雪松都差点给拍死，我们不是对手啊！”
　　“放屁！那传言你也信？”色无情指着几个旁边的小弟，“你也不动动脑子，她能一掌拍死殷雪松还怕我们几个干嘛，别说她受了伤，就是没受伤也掰不动人殷雪松一根手指！”
　　完了！
　　色无情不怕我啊！
　　不过一想也是，上回和色无情交过手自己根本不是个啊！




第51章 第二百二十六章梦
　　和色无情一通比划下来，我成功证实了我确实打不过色无情，就看穴道被封内力全无成了一个手无缚鸡之力的弱女子！
　　这下就连他那几个小弟都能随便欺负我了！
　　“赶紧把手给我绑上，他娘的还费老子不少力气，你挺能耐啊！”
　　我恶狠狠的瞪着色无情，咱虽然打不过，但气势绝对不能输！
　　色无情见我这眼神，哟呵一声，“你个小 骚 货，现在挺神气啊，看一会你怎么求我狠狠草你！”
　　我呸！
　　“就你这种不洗脚的臭脚男，姑奶奶我就是当一辈子尼姑都不带求你的！”
　　“他娘的。”色无情抹了下脸上的口水，气愤道：“药呢，把药给我拿来！”
　　“诶大哥，来了。”
　　身旁的小弟给色无情递上一枚红色药丸。
　　我一看就知道那估计不是什么好货！
　　指定是什么催 情的东西！
　　“给我吃了！”
　　开玩笑，你让我吃我就吃？
　　不吃！
　　坚决不吃！
　　咬紧牙关闭口不张！
　　“呜呜呜....”
　　“我说你给我吃了！”色无情掐着我的下巴，硬生生把我的嘴给撬开了一个缝，将红色药丸给扔了进去，随后暴力的抬起我的下巴，强行让我咽了下去。
　　红色药丸下肚，我察觉到一丝不好的预感。
　　“你给姑奶奶我吃的什么？”
　　“什么？”色无情猥琐一笑，“给你吃的当然是神仙药啊！一会能让你成神仙的~”色无情说完，身旁的那几个小弟也跟着在那笑，跟一帮小鬼似的，听得人头皮发麻。
　　“哦对了，忘了跟你说，这情丝丹不同一般的**，不单单会有催情的功效，要是吃药着十二个时辰之内不与人发生关系，可是会蚀骨灼心而亡。你呢自己好好想想，我们就在这陪你十二个时辰，看你是来求我们呢，还是忍着等死呢~”
　　“变态！姑奶奶我就是作厉鬼也不放过你！”
　　“呵，现在小嘴还挺硬，看一会你还能不能继续这么硬下去！”
　　我幽怨的看着他们几个，咬紧嘴唇，随着时间我的身子越来越烫，就好像是来到了一片沙漠，很热，只感觉身上有无数只小蚂蚁再爬，我躺在地上来回的翻滚，只在耳边听见一堆人在低声淫笑，开着下流的玩笑。
　　我难受，但我知道我不能认输！大不了就是一死！
　　可渐渐的我胸口好像有一团火在燃烧，我的嗓子冒了烟！我拼命的想要喝水！
　　水...水...
　　我闭紧眼睛，害怕看见围在我身边欣赏着我丑态的男人们！我用尽全力去克制，可那团火越是越燃越旺，快要夺走我的所有理智。我不自觉地张开小嘴呻 吟出声，耳边很快就又传来一阵刺耳的嬉笑。
　　他们在笑我。
　　在笑我现在狼狈的样子。
　　可我真的很热！我想要喝水！想要喝很多的水！
　　突然，好像什么东西被撞开了，我听见有人在惊慌的尖叫，很快一股热流喷到我的身上，我不知道那是什么，随后我好像进了高高的飘了起来，闻到一股子很好闻的气味。
　　我死命一样搂住眼前的大水壶，拼命的嗅着那好闻的气味生怕它离开。
　　我紧紧的不松开手，不停的在找着水壶的壶口，终于被我找到了！我拼命的喝着里面的水，那水壶也像是回应我一般，配合着我，可我不满意的是我好不容易喝到嘴里的水竟然又被那水壶给吸了回去！
　　几经来回，我把嘴从壶口松开，敲着那壶，“我渴！我渴！”
　　喊完后我又喝起来，这回那水壶总算是没了其他小动作！
　　等到我心满意足后，就觉着一阵颠簸，像是再走土路，走了很长时间，期间我一直抱着那壶生怕它离开。
　　它要走了，我就没水喝了啊！
　　不知多久，那壶突然离开，我失落的挥了挥双臂，随后蜷缩成一团。
　　完了！
　　壶没了！
　　我上哪喝水去啊！这下不得渴死？
　　可我还不想死啊！我还这么年轻！我还没找回记忆呢，还有赵小夏，要是死了岂不是我一辈子都见不到了？
　　但赵小夏一见我就痛苦啊！
　　我干嘛还非得犯贱似的往他身边凑！
　　可谁让人家喜欢他，就是喜欢那个大骗子嘛！
　　“情丝丹？”
　　谁说情丝丹？
　　我才不吃！
　　什么鬼玩意！害我成这个样子！
　　害得我以后都没脸见赵小夏了！
　　“我不吃...我不吃...”
　　“好，不吃，不吃...除此之外还有别的破解之法吗？”
　　.....
　　说个什么玩意！也不大点声！我听不见啊！
　　突然一道滚烫的呼吸扑在我的脸上，我闻到后心满意足，就像是一泼水，顿时浇灭了我胸口的那团火。
　　“对不起...是我不该让你一个人的...”
　　“不...你是未来天子...永远不要跟别人道歉...”
　　“你会原谅我吗？”
　　我勾起嘴角，“会的...”
　　...
　　接下来我仿佛做了很长的一个梦，我伸出胳膊，抓到一个果子，那果子馅大皮薄，沉甸甸的挂在树枝上，我傻笑着去抓，心想一定要尝尝是什么味。
　　果子还是青的，但随着我的小手碰到后那枝头竟然渐渐的伸长，与此同时青色的果子变得鲜红！我想是成熟了，可以吃啦~
　　就在我要摘下果子，谁知果子突然炸开，一种由骨髓深处炸开的疼痛感随着红色果酱的炸开喷的我满身都是！
　　“啊！”
　　我疼的大叫，眼前场景突然一换，我仿佛又坐在拖拉机上，嘟嘟嘟~的一阵颠簸，像是地震似的，还好，他的声音让我安心，他说，很快就不会疼了。
　　我勾起嘴，给他一个放心的表情。
　　“啊！！”
　　我飙出眼泪，“你骗你姑奶奶我！”
　　.......
　　脑袋昏昏沉沉的，那拖拉机的马达太有劲了，震得我身子架都快散了开，幸亏有着扶手，我紧紧的搂住这才没让自己被震飞出去！
　　我说师傅，“你能不能开慢点？”
　　师傅回应我很快就到站了。
　　到站了？
　　就在我寻思到哪了的时候，天下突然下起雨，啪唧一下就把我淋了个落汤鸡！师傅低沉着跟我说，到了到了。我却他妈有点不满。
　　这就到地了？
　　姑奶奶还没坐够呢！




第52章 第二百二十七章开心～
　　我的头很昏，睁开眼发现自己裹在被子里，我坐起来迷茫的看着四周，也不知道这是哪？摸摸自己，一丝不挂，看看床下，好家伙把衣服直接就给我扔地下了啊！
　　我走下床，双腿突然一颤差点就没站住！
　　看来是自己自不量力了啊！
　　还坐呢。
　　拖拉机再开一会怕不是我下不了床！
　　我捡起内衣内裤简单的套上后，仔细的看了看挂在衣架上的大衣，走过去贴着闻了闻，是梦里那个水壶！这件衣服上还留着那股好闻的气味。
　　门突然开了，吓得我一下子钻回被子里！
　　毕竟我现在就穿着内衣内裤，没法子见人吗！
　　“醒了啊。”
　　“赵小夏？？”
　　虽说在梦里我大概意识到开拖拉机的是赵小夏，但真一见面我这小心脏还是忍不住砰砰直跳。
　　赵小夏把端着的餐牌放到桌上，坐到床边关切的问：“你...身体没什么异样吧。”
　　瞬间我的脸就红了！
　　他是怎么这么淡定的问出来的啊！
　　我羞的把小脸快埋进被子里，用着蚊子似的小声道：“就是...还有点疼...”
　　“疼？哪里疼？”赵小夏连忙掀开被子，“是胸口疼还是脑袋疼？”
　　“是...那里疼...”
　　“那里？”
　　我抬起我那小媚眼，眨眨，“对，那里...”
　　赵小夏如临大敌，一本正经道：“你先把衣服穿好，我去给你找大夫好好看看。”
　　“哈？”
　　找大夫？
　　这还能给别人看？
　　“等会！”
　　我急忙叫住赵小夏。
　　因为我发现我俩说的好像根本不是一回事！
　　赵小夏停住，我大声喊着：“我说的疼是要你下回轻点！懂没懂？”
　　“额...”
　　赵小夏愣在那半天没反应过来。
　　.......
　　“真的没事？除了那以外身体没别的异样？”
　　我翻了个白眼，“没有真没有，我现在好的很！”我抢过大米粥赌气似的喝了一口，“你看，现在吃饭都有力气了！”
　　“那就好。”
　　赵小夏放下心来，虽然我也不知道他在担心什么。
　　我吃着粥，看着他小心翼翼的问道：“那个...你不是要跟天皇成亲了吗，都上了报纸...还来找我...”
　　我爱的卑微，即便不满他骗了我，在他面前我也不敢去提及这件事，因为我害怕他一生气就弃我而去，害怕他因我发现他的真面目就不在收敛。
　　我想做人还是傻点好，有些事就要装作不知道，不在意。
　　赵小夏听了后抓紧我的手腕，“我不会娶她的,你相信我。”
　　“嗯...我信你。”
　　赵小夏颇为自责的说道：“我本以为你留在璇女会安全，可没想到竟然三番五次让你遇险，若若，这次我接你回上京，你留在我身边我来保护你。”
　　若若？
　　是啊！
　　他现在彻底把我当成了姬若若！
　　我该高兴还是该伤心呢？
　　“你放心，我没事的。再说我去了上京肯定会给你添乱吧，我知道你心里有我就好...再说你救了我两回，我的人也都是你的了，怎么都不会跑的。”
　　赵小夏还是有些犹豫。
　　我见他对接我去上京这件事实际上并没有那么坚决，所以我也就不想难为他。
　　“放心吧。我现在和萧女侠住在一起，她可厉害了~肯定不会让我遇到危险的。”
　　“半年...再有半年。”
　　赵小夏的目光看向我，“再给我半年时间我一定把所有的事情都解决完。”
　　“好。”
　　我轻声道。
　　说着我又舀起一小勺米粥，慢慢的送进口中，我俩静了一会，我想起杨道长忍不住问，“那个杨道长回去了吗？”
　　“嗯，事情我都听说了。你放心这回我在派别的人来保护你。”我看赵小夏提起杨道长脸色有点怪，连忙道：“杨道长人很好的对我很照顾，还为了我把金牌都给卖了，你可千万别为难他。”
　　“放心，我知道的。”
　　“那就好~”我放下米粥，一下子扑进他的怀里。
　　贴在他身边，总能给我一种安心的感觉。
　　很舒服~
　　还很好闻~
　　就是超级无敌有助睡眠的绝世好枕头！
　　沾上就不想离开那种！
　　我美美的在他怀里撒着娇，享受着他带来的美好，“你怎么每次都出现那么及时啊？”
　　“因为有人一直在暗中跟着你，你都没发现。”
　　“那你呢，一直在豫州吗？不回上京了？”
　　“豫州这边出了点问题，我被父皇派来调查，不过很快就要回去了。”他刮刮我的小鼻子，“倒是你，我要走了你不能在发生昨天那种情况了！知道吗！”
　　“知道啦~我的霸道总裁。”
　　“霸道总裁？”赵小夏重复一遍，不解的问，“这是什么意思。”
　　“就是霸道的意思！”我爬起来，搂着他的脖子，郑重提醒道：“你只准对我霸道，其他女人理都不许理！知道吗？”
　　看！
　　我这蹬鼻子上脸了！典型的给点阳光就灿烂。
　　“好。”
　　“真乖，奖励你一下。”说完我就飞快的亲了他一下，然后赶忙逃了开，这不赵小夏被这么一亲神情有些微变，我一趴下就不小心碰到了棒子！
　　这不是引火上身嘛！
　　我赶忙扯出话题，“那个色无情他们一帮人怎么样了？”
　　“死了。”
　　“死了？”
　　我有点震惊！
　　色无情那几个手下先不说，色无情本人可是实打实的高手啊！怎么可能说死就死？尤其赵小夏说的还这么风轻云淡，让人有些捉摸不透啊！
　　我抱着他抬起小脑袋，“怎么死的啊？那个色无情即便是萧女侠动手恐怕也没办法轻松拿下吧。”
　　“怎么？不信？”赵小夏低头看着我，“你就这么小瞧你夫君吗？”
　　夫君？？
　　我这一听哪还管什么色无情！
　　姑奶奶我被这么一说都快乐死了！
　　赵小夏看我美滋的在那傻笑，肯定不知道我在笑啥。
　　“那具女尸我也让人送还给了丐帮的程志远，他说那就是他失踪的女儿潇潇。”
　　“你好厉害啊，一出马直接就把我这大侠的工作给抢了。”
　　“大侠？”赵小夏诧异了一下随后恍然大悟，“我都快忘了，你还是江湖大名鼎鼎的玫芳大侠！”
　　“没错！”
　　说起我这名号我可来劲了啊！
　　我一下从赵小夏怀里出来，比比划划的，“你是没看见本女侠的厉害！那个蝠人王被我这么一掌就给直接打飞了！然后说时迟，那时快，突然有人趁掌门不备想要偷袭，我是过去一个无影脚直接就把对面踹飞，然后......”
　　说起我的英雄事迹，我是直接开吹！
　　来，小二！先吹上一头牛的！




第53章 第二百二十八章我的主宰
　　赵小夏还呆在豫州城的这些日子，我们就一起住在这间小小的屋子内。
　　清晨我站在门口送他出门，晚上我候在门口等他而归，我们之间的生活方式真的很像是一对夫妻，每每想到这里我心里都是抑制不住的小激动。
　　而在赵小夏不在的这段时候，我则是一个人默默的坐在窗前，望着外边市街上的攘攘熙熙。我们住的这间客栈临近集市，可具体的位置并不清楚。
　　我从没踏出过房门，因为一旦踏出，我害怕这样的生活就会如镜花水月般消失的无影无踪，就像是一场梦。所以我把自己锁在这间屋子里，让它成为囚禁我的牢笼，只要赵小夏会回来看我，我就甘愿作笼中的鸟。
　　我从不向往自由，我向往的只有他。
　　这种情感在我和赵小夏同居的这些日子理越发的不可收拾，我简直不敢想象一旦他离开了豫州城我要如何一个人活下去。
　　我害怕，尤其是一个人守在空房里，我总感觉外边有洪水猛兽在等着我，我不知道这些莫名的恐惧来源于何处，但究其根本我想是我丢失的十六年记忆再给我自己提醒。
　　今早我又送走了赵小夏，他临行前会亲亲我的脸颊，给我一个爱的抱抱。
　　这是我一天幸福的开端！
　　待他走后，我会把被子整理的板板正正，然后拿着扫帚扫着屋里的灰尘，干完这些后，客栈的小二会准时送来早餐，享用完送走餐盘后，我就要开始一个人的无聊时光，我一般会先打开窗子，看上一会，待感觉有些困倦后就会躺在床上睡上一觉。
　　等到醒来在好好收拾一下被褥，然后吃饭，继续望天。许是因为总睡的缘故，我的身体变得特别嗜睡，一天二十四个时辰我感觉我能有三分之二都在梦中度过。
　　虽然有些浪费时间，但我喜欢那种闭上眼睁开眼时间就过去大半的感觉。
　　因为这证明我离等到赵小夏回来又近了一步！
　　进了夜里，我开始候在门口准备迎接，像是在等待考核紧张的不得了。
　　直到房门被推开我会冲上去紧紧的抱住他，哪怕身上还带着外边的风尘，我不敢抱太长时间，害怕他会腻烦，所以会很快就分开，然后替他脱掉外衣挂在衣架上。
　　赵小夏起初对这样的生活模式很是惊讶，但很快他就习惯并享受了起来，在我们两个人独处的时光里，他就是我的主宰，对我拥有绝对的使役权，他乏了我就会给他揉肩，捶背，他渴了我就给他倒水奉茶，妥妥的帝王待遇。
　　而我也很享受被赵小夏支配，他偶然间的一句夸赞能让我暗自兴奋上许久！
　　有时赵小夏会感慨，“你对我这么好，我都有些不想让你恢复记忆了。”
　　我甜甜回应，“那就不恢复。”
　　他的话就是我的圣旨。我所有的一切都是为他而存在。
　　有时我也会撒娇的问：“你说我是不是对你最好的女人啊？”
　　其实这里我有着自己的小心思，那就是要胜过姬若若！证明我白云若才是对赵小夏最好的女人！但我不敢去提姬若若这个名字，害怕因为她再次让赵小夏想起往事从而疏远我，所以我只能小心翼翼，不留痕迹的去满足我这小小的好胜心。
　　赵小夏肯定的点点头，我灿烂了，美美的倒在他的怀里，任由他去玩弄。
　　这样的日子持续了半个月后，就像是所有的故事都会有结局一样，我们之间的这一段故事也要迎来了结局。
　　“明日我就要回上京交差，不能在这陪你了。”
　　我早就知道这一天会来临，可真的来了还是忍不住的害怕，我攥紧他的手微微颤抖，下意识的躺进他温暖的怀中。
　　“半年...再给我半年时间...”
　　除了这一句话，他并没有再说别的，只是抱紧着我，那一刻我感受到赵小夏是真的在乎我。
　　分别的前一夜，他很猛，像是要把之后半年的都掠取去，面对他的征伐我缴械投降，只能有规则的发出啊啊的求饶声，后来身体不受了控制，脑袋变得晕晕乎乎一切都随着本能而动，那一晚我痛并快乐着，直到第二天他离去，我都没能从床上起来相送。
　　一觉睡到了下午，我揉着脑袋勉强的爬起，走到桌子上看到了他留给我的告别信，我读后将它珍藏好，留作我们之间的信物。
　　穿好衣服走到打好的水盆前洗了脸，踏出了半月来一直没有勇气踏出的一步，我离开了这间屋子，刚走我就发觉门口好像有人坐在那！
　　我猛地回头，一见那人惊讶的捂住小嘴。
　　“你...你...”
　　“王妃！”
　　还没等我叫出她的名字，她就激动的抱紧了我。
　　“王妃！你知不道知道我找你找了多久！我还以为你......”说着她那小眼泪就飙了出来。
　　我有点懵了。
　　这不是那个差点被我一掌拍死的殷大殿主吗！！！
　　她怎么来了？？
　　“那个...有话好说，你先放开我...”
　　“哦，对不起王妃，我太激动了。”
　　殷雪松放开我，平复了下情绪后看着正常多了。
　　本以为殷大殿主是位不苟言笑的冰霜美人，结果她一出现直接就破坏了在我心里的固有印象。
　　哪里冰霜了！
　　热烈的很！
　　刚才差点没把我抱过气去！
　　我狐疑的打谅着殷雪松，见她显然是把我当成了姬若若！咱行得正坐得端，不能干冒充的事，“那个...殷殿主，我不是姬若若，我叫白云若，只是和你的那个王妃长得像而已。”
　　殷雪松点着头，一副明白的表情，“王妃，我记住了。”
　　“额...”
　　你记住什么了？
　　“那个我不是王妃。”
　　“好的，王妃。”
　　.......
　　“你能不能不要叫我王妃了！我说了我不是王妃！！！”我朝着殷雪松直接喊了一嗓子后，连忙捂住了嘴。
　　天呐！
　　我都干了什么？
　　这可是令江湖闻风丧胆的殷殿主！
　　我这么喊她岂不是嫌命长？
　　她不会一怒一下把我杀了吧！！！
　　可出乎预料的是，殷雪松一脸的委屈，可怜巴巴的看着我，“那王妃...我该怎么称呼你啊？”
　　...
　　我明白了！
　　殷雪松就是赵小夏给我找的新保镖吧！
　　说实话她这样的...让我有点想念杨道长了。
　　“我叫白云若，以后就叫云若吧。”




第54章 第二百二十九章蹦蹦高
　　我扶着额，不知道为什么对这个殷大殿主没有一点俱意不说，还感到颇为无奈。
　　这不一道上，殷雪松始终拽着我的胳膊，美滋滋的根本不想分开，活像个恋爱中傻女孩！
　　我回到华新书店，在前台忙活的文君见我立马放下手头的工作迎过来，“云若你可算回来了，这段时间去哪了？采洁都快担心死你了。”
　　赵小夏没告诉萧女侠我在他那吗？明明都把潇潇的尸体送回去了。
　　不过我想他没说一定有他的道理！
　　我是无条件的选择相信赵小夏的。
　　想到这我编着谎话，“就是一个人转了转...对了，采洁呢？”
　　“采洁去看她的新项目了，过一会就能回来，你先进去等着吧。”
　　又是那个新项目！
　　她都忙活这么长时间了，也不知道是什么项目！回来得好好问问。
　　“对了，这位是？”文君发现正牵着我的殷雪松，脸色有点怪异，正当我准备介绍她的时候，殷雪松自己说道：“我是云若的好朋友，叫殷雪雪。”
　　殷雪雪？
　　好萌的一个名字有木有！跟他这个闻风丧胆的邪教头子根本不搭啊！
　　不过我瞅她现在抓着我胳膊不松手的样子......好吧，说是殷雪雪我也信...
　　“殷雪雪？”文君一愣，看看我，“既然是云若的朋友那也算是我的朋友，我叫尹文君，华新书店的经理。”
　　文君示好的伸出手，可是被殷雪松哦不殷雪雪直接给无视掉！
　　就见殷雪雪拽着我的胳膊就往里屋走，仿佛再说不要理这个坏男人！
　　我背对着文君都能感受到他的尴尬。
　　“云若，你现在失了记忆可一定要小心男人，他们一个个都坏的很！”
　　“...还是有好人的吧，例如赵小夏~”
　　我自得道。
　　殷雪松听完小脸不悦，但也没直接说赵小夏不是好人，只是继续警告我：“有我在除了大王，其他的男人别想对你动一点歪心思！谁敢动我就打断他狗腿！”
　　她这话声音特别大，书店里的其他人都听见了！
　　就好像是在针对文君。
　　弄得文君擦擦的额头的汗。
　　我想对文君殷雪松还真是想多了，人家心思明显就不在我身上吗！
　　他给人家萧女侠鞍前马后的意思还不明确吗！
　　我这个恋爱白痴都看明白了。
　　到了下午，萧采洁风尘仆仆的回了书店，一听文君说我回来了兴奋的进了内屋，上前一把子抱住我，“云若你没事真是太好了！其实那天你回来我就听文君说了，当下就去找了丐帮询问，结果发现并没有这回事，就想你肯定被人盯上了，等我过去的时候也不知道你去哪了，倒是色无情和他那几个手下都死在了那。”
　　被萧采洁紧紧的抱着的我看到一旁殷雪松那逐渐变得不在友善的眼神后，连忙和萧采洁分开，“潇潇找回来了吗？”
　　“找到了，这都多亏了你，虽然人已经不在了，但你手刃了凶手，还帮着找回尸体，志远哥还想当面向你道谢呢，只是谁知道你一消失就消失一个多月，诶，你这段时间都去哪了啊？丐帮的人满城的找你也没找到。”
　　萧采洁好奇的看向我，我眼神上飘，想着借口。
　　我总不能说我被赵小夏包养了一个月吧！
　　“那个...就是...出去散了散心。”
　　“散心？”
　　“对！我不是璇女的弟子嘛，顺道回了趟璇女参加了掌门的葬礼！”
　　我真聪明，这理由名正言顺啊！
　　“对哦，我听说你就是那个玫芳大侠，想不到你还挺厉害，你们家掌门生前虽然和我没什么交集，但也算是有过一面之缘，你要是回去的话把我叫上多好！”萧采洁踮踮脚，看看后面的殷雪松，问道我：“她是谁啊！你的新朋友？”
　　“啊，她啊，殷雪雪，这段时间会和我住在一起。”
　　“是吗！”萧采洁跑过去，友善的伸出手，“你好，我叫萧采洁！很高兴能认识你。”
　　“哦。”
　　殷雪松兴致不高的握了下手，好像很反感萧采洁。
　　“云若，你和你朋友回来的实在太是时候了，我的新项目已经完工就差几个试玩的人来体验体验说说感想！你和雪雪要不要来啊？”萧采洁说的神神秘秘的，属实勾起了我的好奇心。
　　“是吗！我可以吗！”我高兴的跳起来，“雪雪咋俩一起去吧！”
　　只要是我说的事，殷雪松肯定答应，就见她点点头。
　　“采洁，究竟是什么新项目啊？”
　　萧采洁看着我嘴角划出个四十五度的邪教。
　　歪嘴一笑！
　　我突然后背发凉。
　　.......
　　“欢迎两位成为蹦蹦高的首批试玩！”
　　我和殷雪松站在悬崖峭壁上，冷风萧瑟，好像在给我俩吹奏一首悲歌...我踮着脚过去向下望望，好家伙还真是一望无际，一眼看不到底......
　　“这...是你的新项目？”
　　“当然啦！”
　　萧采洁拍拍胸脯，拿起绳子，跃跃欲试道：“这个呢要先把绳子系在腰上，然后跳下去！绝对的刺激，保证玩完一遍还想再来，呐你们俩谁先来啊？”
　　“额...”
　　我又朝底下瞄了一眼。
　　太吓人了吧！
　　我这跳下去就算是有绳子拴着也是没半条命啊！而且真的不会撞到对面不远处的山吗....这要是撞上我直接人就没了啊！
　　“你们放心，角度我都是找人专门测量，又经过大量的精密计算，绝对不会出事的！而且这个绳子你看，结实的很，还有弹力，能来回荡上好一会！”萧采洁抻抻绳子，朝我走过来，“云若，你先来试试，给雪雪壮壮胆。”
　　可不！殷雪松都呆了！
　　人家殷大殿主都没见过这玩法！
　　蹦极啊！
　　我看萧采洁就跟个小魔鬼似的朝我一步步靠近，吓得我这小心脏突突直跳，不敢想被扔下去是什么感觉。
　　“没事哒，很刺激的，在仙界这玩法很受欢迎！”
　　“仙界人是闲的蛋疼来玩这个吗......”
　　我不禁吐槽！
　　这是再拿生命开玩笑啊！
　　“放心...很快就过去了，来，不要怕。”我就看萧采洁离我越来越近，眼睛一闭心想死就死吧！
　　谁让自己答应来了呢！




第55章 第二百三十章什么是真爱
　　“我第一个来吧！”
　　“恩？”
　　我睁开眼睛，就看浑身都在抖的殷雪松咬着唇，随后鼓足勇气又说一遍，“我第一个来！”
　　“雪雪你都抖了。”
　　“没事...我这是兴奋...”
　　殷雪松看着我坚定的点点头，走过去从萧采洁手上拿过绳子系在了自己的腰上。萧采洁一愣，也是跟着说道：“也行...雪雪既然不怕的话...”
　　“我不怕！”
　　殷雪松像是壮胆似的又喊了一遍，“我不怕，让我喘口气。”
　　她竟然为了我抱了必死的觉悟！
　　我的雪雪~你太帅了。
　　一旁的萧采洁看绳子系好了，趁着殷雪松正在那闭眼缓气的时候突然一脚，就听殷雪松啊一声，直接把人给踹了下去！
　　我赶紧朝悬崖下看去，就看殷雪松掉到了半空后皮筋绳又弹回了老高，伴随着殷雪松又一声惨叫又落了下去。
　　反反复复好几个来回...
　　只能听见殷雪松的悲鸣在谷间回荡。
　　说实话我不理解这有什么好玩的...
　　一旁的萧采洁也探着小脑袋，看殷雪松没事高兴的跳起来，“yes！看来我的计算没有错误！这下蹦蹦高就可以正式营业啦~”
　　听后萧采洁的话，我心有余悸的看向还挂在空中的殷雪松，忍不住问道：“要是计算出了错会怎么样？”
　　萧采洁眼神一冷，“我的计算不会出错。”
　　.......
　　把殷雪松拉回来后我累得一屁墩坐在地上喘着粗气，掐着小腰问向萧采洁，“你这个东西会有人来玩吗？”
　　“当然啦~”萧采洁十分肯定，“不仅会有人，还会大受欢迎呢。以后这个悬崖就叫真爱崖，想知道对方是不是真爱来这跳一次就能见分晓。”
　　“额...”
　　我看着殷雪松那苍白的脸色。
　　要是我的话才不会让小夏来这遭罪！他要是一跳，别说他了我都得吓过去！就算人没事我这心也跟着疼啊！
　　真会有人为了看是不是真爱逼着爱人跳这玩意？
　　跳下去那人我不知道，但让人跳下去的那个绝对不是真爱！
　　萧采洁蹲在地上拿出笔又在本子上记录着什么，我没管她，走到殷雪松身边，关切的问道：“雪雪，你没事吧...要是不舒服的话我现在就带你回去。”
　　“不...没事...”
　　殷雪松勉强的笑笑，从地上站起来，我连忙扶着害怕她在一个不稳摔倒了。
　　等回到华新书店，等候多时的文君立马凑过来问向我俩，“采洁那个新项目是什么啊？她一直跟我保密也不告诉我，到底好不好玩？”
　　我扶着雪雪，白了文君一眼，“好玩，可好玩了，下回建议你去体验一把！”
　　检验真爱嘛！
　　看看你是不是真爱！
　　文君还没意识到事情的危险，“行，下回我也去试试！”
　　跟在后面的萧采洁一听，立马跑过去，“文君！你胆子那么小都愿意试啊！我一直以为你不敢所以才没叫你。”
　　“怎么可能！”
　　文君拍拍胸脯，“我胆子可大了，而且还是采洁你研究出来的，在吓人我也要尝试一把啊！”
　　“那太好了！我本来还寻思等广年来的时候和他一起玩呢，既然你敢，明天咋俩就一起！”
　　广年？
　　我一听这个名字微微皱眉。
　　万广年？
　　萧采洁认识万广年？
　　这个名字出现后，我发现文君的脸色闪过一丝异样，虽然很快就不见，但仍旧被我敏锐的捕捉到！
　　看样子这俩人是情敌啊！
　　不管万广年怎么想，反正文君肯定是把万广年当成对手了。
　　萧采洁大大咧咧的拍拍文君的肩膀后就回到了内屋，我扶着雪雪也进去。
　　“恩...这里就两张床，雪雪要不就住在文君那边？”萧采洁开始头疼起殷雪雪的住处。
　　“我跟云若睡一张床就好！”
　　说着殷雪松抢占先机，直接赖到我的床上，还卡吧着大眼睛瞅着我，像是再说人家都为你玩蹦蹦高了，你不能奖励一下人家吗？
　　我不自觉的扶额...
　　“可云若她...”
　　“没事的，我和雪雪睡一张床就好。”
　　人家都给我展示什么叫真爱了！
　　我还能拒之于外吗？
　　萧采洁一愣，显然没想到我会答应，“既然云若可以话那我明天就叫人换张大点的床进来，你俩今晚先将就一下。”
　　“没问题~”
　　殷雪松乐得像个宝宝赶紧钻进被窝给我暖上床了！
　　我一看这专业的啊！
　　“对了采洁，你的那个师哥什么时候会来啊？”
　　我一惊没想到殷雪松竟然主动和萧采洁说话了。
　　萧采洁一听有点兴奋，“你说广年啊！他之前给我来信说就在这几天吧，怎么你们认识？对了还有云若！你身体里的那个封印，广年他说不定会知道什么。”
　　殷雪松好像没心思去听后半段，再知道万广年这几天就会来后她就一直朝我眨眼睛！
　　我一拍头！恍然大悟！
　　万广年认识殷雪松！她身上的伤不就是万广年给打的吗！一旦这个万广年来了，殷雪雪这个假身份肯定就暴露了！
　　而且他俩应该是不死不休的关系。
　　绝对不能让他们碰面！
　　“那个采洁...万少侠他打算在豫州城逗留几日啊？”
　　“这我到不知道，他来无影去无踪的，说不准。”萧采洁看我俩有点紧张，“你们认识广年？”随后萧采洁好像也意识到了什么，赶忙把我拉到角落里小声道：“我差点忘了你是姬若若！要是让广年看见你肯定会惹出事端。这样广年来的这几天你就出去避一避，我尽量早点把他弄走。不过你封印的事可能要往后推，得等见到我师傅后才能想办法帮你解决。”
　　封印的事我倒不在意。
　　可万广年毕竟是萧采洁的师兄，总感觉因为自己让他俩这样心里有愧，“万少侠难得过来看你，你把他就这么赶走也不太好吧...”
　　“诶呀！你以为我还愿意见他啊！”
　　额？
　　我懵了。
　　俩人关系不应该挺好吗？
　　萧采洁见我不明白贴在我耳边小声嘀咕道：“广年他一直对我心怀不轨...你懂得，所以现在一看见他我脑袋就仿佛要炸！”
　　我这一听明白了！
　　这不就是我和师哥的情况吗！
　　如出一辙！




第56章 第二百三十一章喜欢的人在前世
　　“万少侠年纪轻轻就威震武林，品性优良，没听过有什么不良嗜好，可以说是作伴侣的不二之选啊！”我在一旁分析着，“再说你俩还是师兄妹，关系应该很好才对！难道...”
　　是因为尹文君？？
　　“广年对我确实很好...可感情的事不能强来，而且我心里有人了！”
　　尹文君？？
　　这下我更加好奇了。
　　“谁啊？谁能让你萧女侠给惦记上？”
　　说起这个人，萧采洁的脸色一下就暗淡下去，“诶，人已经不在了，喜欢又如何。”仿佛是说起了伤心事，萧采洁在提过这一嘴后就独自坐在桌前从抽屉里拿出一罐千纸鹤，一直注视。
　　我不敢打扰她，钻回了被窝，和殷雪松躲在里面说着悄悄话，“万广年回来后咋俩还是出去避避吧！”
　　“恩，那个你刚才和萧采洁说什么呢？我也想知道。”
　　我怎么从这话里听出一股醋味呢。
　　“就是问问她和万广年的关系啊？我本来以为他俩是男女朋友，文君是单相思，可没想到这里头竟然大有文章！彼此关系很是复杂！”
　　“复杂？”
　　殷雪松也八卦起来，“萧采洁喜欢哪个啊？”
　　“她说她喜欢的人不在了！！文君和万广年都没戏。”
　　“啊？”
　　殷雪松惊讶的叫出声，“她不会喜欢你...”还没等说完，我俩盖的被子就突然被掀开，看见萧采洁掐着腰，居高临下的说道：“你们两个说悄悄话能不能小点声，都让我听见了是怎么回事！”
　　我小脸一红，赶紧起来说着好话，“我也是担心你嘛对不对，你说喜欢的人都不在了又何必挂在一颗树上吊死呢。你看你是萧女侠，万广年是万少侠，你们这两大侠如果结成夫妻岂不是双侠合并天下无敌？”
　　萧采洁扑哧笑出来，“那是双剑合璧，天下无敌，还双侠。”
　　“都一样啊！总之得成双成对的才厉害嘛！”
　　趴在床上的殷雪松也助力道：“对啊！万广年现在独步武林少有敌手，你可得抓紧了！不过他那人确实也有点毛病，比如太自大了，下手也不留情面...你要是不喜欢，那个什么文君的也可以考虑嘛！”
　　殷雪松是在这拼命的给萧采洁推销对象，生怕她和自己抢人。
　　“诶呀！等我想开了自然会有人的，只是现在还没想开而已。”说完萧采洁就坐在自己的床上，“你呢白云若，你有你的秦王肯定不理解我是怎么想的。”
　　“怎么会！恋爱经验是相通的！”
　　诶？
　　他怎么知道我跟赵小夏的事？
　　“那如果我喜欢的是女人呢？”
　　“额...”
　　超纲了啊...
　　突然我的腰被狠狠的一掐，我一扭头就看殷雪松人如临大敌，那表情恨不得把萧采洁给吃了。
　　“你...掐疼我了...”
　　“啊！”
　　殷雪松赶紧松开手，“对不起，对不起...”
　　“没事。”
　　我揉揉殷雪松。
　　她怎么了？
　　怎么一说喜欢女人还激动上了？
　　不过萧采洁的下一句话差点让我也激动。
　　“我喜欢的那个女孩其实是上辈子的事了...”
　　“噗~”
　　我差点没忍住笑出来，“你还记得上辈子？孟婆汤里兑水了？”
　　萧采洁无奈的耸耸肩，“有可能吧，你们看我平时稀奇古怪的点子很多，但那些其实都是我从上一世带过来的...”
　　“你说你是曾经是仙界的人？”
　　我有点信了。
　　咱不也认识嫦娥吗！
　　“啊？”萧采洁先是一懵，随后点头，“算是吧。”
　　“仙界？”殷雪松一脸懵逼的表示，你们做说什么？我怎么都听不懂？
　　萧采洁见她不解的样子立马又把她那些个著作捧了过来，开始臭美似的给她讲起来，“雪雪，你还没读过我的著作吧！来，我先给你讲我最喜欢的丑小鸭女主！从前有个女孩，她穷得衣服都买不起，只能靠养猪为生，人们都瞧不起她，结果有一天，你猜怎么着？”
　　殷雪松皱皱眉，“怎么了？”
　　“他爹竟然带着十万将士归来，一人买了她头猪！”
　　...
　　“再给你讲一个关于赘婿隐忍的故事！”
　　...
　　这一晚我的脑子就记住了几个词。
　　龙王，修罗以及隐忍。
　　......
　　在得知我回来后，潇潇的亲爹，丐帮长老程志远亲自上书店来感谢，当时我和殷雪松都坐在店里当着静坐模特被他这么突然一谢立马吸引了不少目光！
　　“天呐！那不是丐帮长老！他刚才说玫芳大侠又杀了色无情！”
　　“什么！玫芳大侠杀了五大恶人？”
　　“什么！玫芳大侠一掌把五大恶人都拍死了？”
　　“什么...”
　　很快关于玫芳大侠的各路奇葩传闻在豫州城很快传开，说什么我是仙女下凡特地来惩罚恶人的！说豫州城有我玫芳大侠和萧女侠就再也不怕什么邪魔外道在作乱了，我起初听见自己被抬到和萧女侠一个地位时还挺开心。
　　可直到我听见竟然有人传我和宁阳镇的宁风笑有一腿时我是坐不住了！
　　姑奶奶我名花有主了好吗！
　　谁这么恶心给我造谣生事！
　　殷雪松听到后，气不比我小，“一看这流言就是宁风笑故意传出来的！采洁，你等着，看我不收拾他！”
　　“别！”
　　我急忙拉住殷雪松，“万广年现在就在豫州城，你要是动手难免让他察觉，还是先忍几日吧。”
　　这不万广年进城后，我和殷雪松就借住到了丐帮。因为我替志远哥报了仇，我现在在丐帮的声望也是很高！虽然就是屋子破了点......但也不是不能住。
　　而文君夸下海口要和采洁去玩蹦蹦高后没想到他还真的守约去玩了。
　　我没去现场，只是听采洁回来笑着跟我说当时文君看见她的新项目后人傻了能有两分多钟，最后还是她强行把绳子套在文君的身上给一脚踹下去的。
　　我光是想想就能想到文君是个怎样的死妈样！
　　“云若！开饭啦~今天那帮乞丐可算是吃了点好的，你看有红烧肉！”殷雪松端着餐盘进了屋子。
　　自从住进丐帮，每天清一色的白菜汤。
　　今天能有肉真的很难得！
　　我激动的竖起筷子刚准备去夹肉，就听似雪在院子里一叫！立马察觉到不妙！
　　平时来人似雪都很安静！
　　究竟是谁能让它反应这么大？
　　看来是来者不善呐！




第57章 第二百三十二章臭不要脸宁风笑
　　“似雪，乖哦，让哥哥我摸一摸...”
　　“宁风笑！”
　　我一出门看来人不就是那个造谣毁我清白的宁大公子吗！
　　似雪在马厩里看见我出来后求救似的朝我叫了一声，我走过去一把打掉宁风笑在似雪身上的手，掐着小腰，抬头瞅着他，“你来的正好，姑奶奶我正想找你算账呢！”
　　“哦？找我算什么账？”
　　宁风笑一脸无辜，说着手又攀上了似雪。
　　我一看这个来气啊！
　　我家似雪是谁都能摸的吗！
　　“你给我把你那咸猪手放下来！我家似雪娇贵着呢！”
　　“哟~那我这咸猪手不摸似雪，摸你啊？”
　　看着他朝我胸口抓来的手，我是连忙退后，护住身子，厌恶道：“你这人还真是流氓到家了！你不是不知道算什么账吗，那咋俩就好好掰扯掰扯，那什么关于我和你共度春宵什么的流言蜚语是不是你让人传的？除了你我都想不出第二个人！”
　　“哦？”
　　宁风笑小扇一甩，半挡住自己的脸，“既然你说咋俩要算算那就算算，我确实是传了咋俩的谣言，不过你在豫州城能有现在这么大的名声以为和我没有关系吗？”
　　我皱皱眉，“你什么意思？”
　　“意思就是那些也是我让人传出去的。”宁风笑邪魅一笑，“而且不仅如此，还有你的似雪起初也是本公子先看上的，再算的话包括你刚吃的红烧肉也是本公子差人送的。怎么，这么算下来你是不是要好好谢谢本公子啊？”
　　“我！”
　　“呸！”
　　我指着在那臭不要脸的宁风笑，“你宁大公子脸皮还真是厚啊！是人家不把似雪卖给你，还整的像是你让给我一样，还有什么名声，我让你传了吗？而那盘红烧肉，姑奶奶我正好没吃全都还给你！”
　　我生气的跑回屋子，端出那盘红烧肉就摔在地上。
　　“好了，我一点也不欠你的了！现在咋俩之间的账该好好算算！”
　　姑奶奶我已经名花有主了，岂容你在那妖言惑众？
　　“雪雪，给我打，打到一两个月下不了床那种！”
　　殷雪松在一旁早就擦拳磨掌按耐不住了，就等着我发话呢。
　　这不说完，宁风笑带着他那小扇子赶忙退后后面，比比划划道：“喂！白云若！你不知道感恩就算了，还要让人打本公子？”
　　“打的就是你！”
　　宁风笑一看我是认真的立马就怕了，连连后退，开始跟殷雪松谄媚起来，“那个小姐姐...你瞅你长得冰雪聪明，双目有神的，不能那么暴力是不，再说本公子以前也练过一些功夫也怕伤了你对不对，要不我现在就走改日再来？”
　　还改日再来！
　　“雪雪，卸他一条腿，让他再也来不了！”
　　“没问题！”
　　堂堂丧魂殿殿主下起手来就是狠，一套行云流水的动作下去后就听宁风笑的连连惨叫，把隔壁正在休息的志远哥都给惊动了过来。
　　程志远跑来看见宁风笑浑身抽搐的躺在地上后，赶紧问我：“妹子啊！这咋回事啊，你咋还把宁公子给打了？”
　　“他臭不要脸，活该!”
　　宁风笑能来这嘚嗖一定是事先跟志远哥打过招呼，不然单凭府上这么多双丐帮弟兄的眼睛，他能没个声响的就过来？
　　就像我猜想那般，程志远赶忙跑到宁风笑身边把他扶起来，一看他腿被打断了后朝我投诉道，“妹子你这下手也太狠了，人家好歹是宁员外的公子，再怎么的也不能...”
　　“宁员外的公子多什么？姑奶奶我这是在救他！”
　　要是让小夏知道了，不得给他爹也给卸下一条腿？
　　“既然志远哥你认识他，就赶紧把他抬出去，别在我这碍眼！还有宁风笑，下回你要再敢在我眼前出现，见一次卸你一次！看是你腿养的快，还是我卸的快！”我小脸一转不想再去看那张臭脸。
　　殷雪松跟着我一起回到屋子，可没想到不一会志远哥竟然进来了！
　　“那个妹子啊，不是哥说你，宁公子人家无论是家世还是长相都是上品，即便放在咱们豫州城也几个人可以比，你说你就算不喜欢他也得给个机会让他试试对不，毕竟两个人合适不合适得相处过后才知道啊！”
　　哟！
　　志远哥看来是没少收钱啊！
　　还来我这当起说客来了。
　　“志远哥，姑奶奶我已经名花有主了，那个宁风笑就算是玉皇大帝我也看不上！所以要是为了宁公子好，还是赶紧抬他回去好好养腿吧！”说起我的主人，我那小嘴可是翘的老高，得意的很！
　　“名花有主了？”志远哥很惊讶，“是谁啊？我怎么没有听说过？”
　　“是谁你管不着。志远哥，如果你要觉得我还是朋友的话，就别再继续跟我推销那个宁风笑，知道吗？”
　　“知道了知道了。”
　　程志远被我这么一说很尴尬，而且对摘走我这朵名花的人很是好奇，就连退出去时还在那嘀咕究竟是谁呢？
　　“云若，我看这个地方不宜久留，那个程志远显然还没死心，估计之后还得整出什么幺蛾子。”殷雪松走到门边见程志远把人抬走后回来跟我说道。
　　我想想也是。
　　程志远那样估计得收了不少钱！
　　而且宁风笑肯定也没死心！不然不能还让程志远进来劝我。
　　“你说得对，但要是我们走了是不是对采洁影响不好？采洁是拖面子才让我俩暂时住在这，如果一走了之恐怕程志远和采洁之间会很尴尬。而且若是住在城里的客栈，万一和万广年碰上就不妙了。”
　　殷雪松听完也沉思下去。
　　“其实就算程志远要搞点鬼无非也就是下药！明面上他还不敢强来，只要以后注意下吃的东西就行！！”
　　“可该怎么预防啊？”
　　“那还不简单！”
　　说着我就从炕上下来，拿着米饭走到外面的马厩蹲在似雪身前，“乖似雪，开饭喽~”
　　似雪瞅我一眼，竟然退后了两步，好像发现了我的鬼心思！
　　天呐！这有时候太聪明也不是好事啊！
　　见似雪不肯吃，我只能打出感情牌，“似雪，你就帮我这一回呗，你也知道那个宁风笑卑鄙无耻，我如果不这么做万一被迷晕了怎么办？你放心，只要等我领你回到上京后我就让小夏给你穿金带银！找一堆公马哥哥任你选，然后天天吃香的喝辣，保证把你养的白白胖胖的！”
　　似雪一听竟然乐了！对着我倒在地上的米饭就吃了下去。看来威逼利诱这一招是人畜通吃啊！



第58章 第二百三十三章被坑惨的纪瑾瑶
　　看着似雪把我倒的饭吃的一干二净后我满意的拍拍手，颇有大功告成之感，身后跟着的殷雪松见了忍不住夸赞，“似雪还真是聪明伶俐，这竟然都听得懂？”
　　“当然啦~谁让它是我的马儿呢。”
　　我笑着捋捋似雪的毛颇为得意的回到屋子，可我突然发现！我把饭给似雪吃了，那我吃什么啊？？
　　结果就是我饿了一个中午.......虽然殷雪松说了几遍要出去给我弄吃的，但都被我拦了下来。
　　为啥？
　　有点过意不去呗~
　　我和殷雪松非亲非故的对我实在是太好了！好到我晚上进被窝都必定是她给暖完的！
　　每天过着衣来伸手饭来张口的日子，若不是提前认识她，谁又能想到她竟然是堂堂的邪教头子！
　　晚上我睡觉，尽管有两张床，但殷雪松还是坚持要跟我一个被窝，美名其曰是保护我安全。
　　我寻思还能从被子里钻出个杀手来？
　　起初我反对，但在她的一再坚持下我也就只好同意。
　　然后我就发现，每个早上我不是埋头在她大大的良心下，就是把口水撒了她一身！谁让她抱着实在是太舒服了~女孩子的身体软软的，不自觉的就想往里钻，和赵小夏那种硬邦邦的完全不同！
　　不过让我选的话我还是会选赵小夏，毕竟心里有爱嘛~
　　“诶！等等！”
　　我这饭还没下口殷雪松就赶紧出手拦下,"你忘了你昨天才说的要小心迷 魂药吗。怎么这么快就忘了！"
　　我拿着手上的包子看了看，有些舍不得，“这难得过节有包子吃，一共才没几个就不用浪费给似雪了吧....再说那宁风笑刚被打残，应该没胆子这么快就下药。”
　　桌上一共才六个包子，一人三个，还不够我塞牙缝呢！
　　“似雪那个算我的。”
　　听殷雪松都这么说了，我就拿着包子走到院子里，“来似雪，吃包......”我这包子还没扔进去，院子门突然被撞开，就看一灰头土脸，跨着布袋，活像从泥垢里被挖出来似的小姑娘进来，她一看见我激动的就往我这跑，顺带还张开怀抱，“云若！我可算找到你了！”
　　“诶！站住！你谁啊？”
　　我向后一个大跳，赶紧拉开距离。
　　这怎么见面就抱呢？
　　保持社交距离啊！
　　女孩抹抹脸上的灰，指着自己道：“我啊！纪瑾瑶！”
　　“瑾瑶？”你别说她这么一提醒倒是看出点瑾瑶的轮廓,"你怎么造成了这个样子？"
　　“诶呀！你还好意思说！”
　　纪瑾瑶刚要跟我长篇大论的讲她一路的流亡经历时，突然就穿**咕噜一声，“诶呀，云若，我这一路都没吃饭,你这包子给我填填肚子啊！”说完她就把我要给似雪吃的肉包子给抢了过去，狼吞虎咽的两口吞下！
　　看样子还真是给孩子饿坏了。
　　一旁的似雪发出不满的声音。
　　“恩！这包子好啊，全是肉真实惠，我跟你说啊云若，你不知道你把我给坑惨了，你前脚刚走，师傅就就...”还没说完瑾瑶轰隆一下就倒了！
　　“喂！瑾瑶？瑾瑶？”
　　我赶紧过去扶起来，拍拍她脸蛋，“瑾瑶你没事吧，你咋还晕了呢！雪雪，赶紧过来把她抬进去。”
　　殷雪松赶紧跑过来，不过在扶她之前还是警惕的问道：“她是？”
　　“纪瑾瑶啊！你们应该还见过的！先不管这个，赶紧把人抬进去。”
　　“纪瑾瑶...”殷雪松念着这个名字，“哦！就是那天跟你一起来的那个小姑娘！怎么造成这个模样，这爹娘都认不出来啊。”
　　“都是我害的。”
　　我俩把轻若无骨的纪瑾瑶给抬回了屋里，说实话她成了现在这副样子究其原因还真都是我害的，谁让我把人家从璇女给开除了呢。
　　而且人刚来就吃口包子还就倒了......
　　“包子里被下药了，想不到宁风笑下手挺快，我就说怎么不是大米粥来着，感情一吃好的就有猫腻！”我看着桌上那几个包子食欲全无。
　　“既然他们下了药，不妨正好看看他们有什么目的！”
　　......
　　一个时辰过后。
　　房门被砰的推开。
　　我闭着眼睛装出被迷晕的样子细细偷听着来人的对话。
　　“尊者，我就说那小娘们就是个吃货，这些天我一直粗茶淡饭的给着，一见着这个包子肯定就得没命的造！”说话这个人果然就是程志远！亏我把他当朋友呢，整了半天净想着算计我！
　　还说我是个吃货！
　　我是吗？
　　我才不是！
　　“这两个是？”
　　说话那个人的声音很沉，带着一丝沙哑。
　　不是宁风笑？
　　我心中一惊。
　　那能是谁要来迷晕我？
　　“这俩人一个是跟白云若住在一起的叫殷雪雪，后来这个是刚找上门的，叫什么还不知道。”
　　“行。这件事你干的很漂亮。”
　　“那...您看您说的那个...”
　　“在这。”
　　“诶好！”程志远好像翻起一本书，“是...是...这就是我们丐帮丢失的降龙十八掌！多谢尊者让神功重回我丐帮，我替丐帮上下感谢您老！”
　　“不必，老朽能活着有今天都要得益于阁主，你感谢他就好了。”
　　“对对对...我得感谢红颜阙的阁主大人，是他..........”
　　红颜阙？
　　阁主？
　　红颜阙不是没有老大吗？
　　这个阁主又是从哪冒出来的？
　　“既然秘籍已重归丐帮，那人我就先带走了，至于萧女侠那边...”
　　“我懂，我懂，我就说人是被宁风笑带走的！”
　　我去！
　　感情宁风笑也被卖了啊！
　　玩的够好的啊！
　　该听的都听了，听着那人的脚步声越来越近，我认为也没必要装下去，直接从炕上蹦起来，指着程志远骂道：“好啊你程志远，亏我还帮你找回你女儿的尸首，结果你就这么对我？”我这一起来差点没把程志远给吓得心脏病突发了。
　　“你你你...”程志远惊得一时说不出话来。
　　“你什么你！没想到姑奶奶我没吃你的包子吧！”
　　说完我指向那个笼在黑斗篷下看不清容颜的老者，“还有你，咋俩往日无仇近日无怨的，你干嘛要让人迷晕我？还准备把我带到哪里去？”




第59章 第二百三十四章一对二
　　“呵呵呵...”
　　老头笑了。
　　那老头竟然笑了！
　　“无仇无冤？我还担心你醒不过来会少很多乐子...阁主大人也不想想让我老头子摆弄一个死人有什么意思。”黑袍老者身上散发出令人窒息的阴气，顿时让我全身一冷，不由得后退几步！
　　这黑袍人不是我现在能对付的！
　　而且...
　　这气中有毒！
　　我立马运功开始抵御黑袍人的阴气。
　　“呵...现如今有了阁主大人的点化我早已今非昔比！你以为你还会是我的对手吗！”霎时黑袍人的斗篷呼呼作响，排山般的真气朝我袭来，死死的压制住了我！
　　不行，单靠我自己根本挡不住！
　　这老头练的一身毒功，真气都尼玛是绿的！
　　“呵，想不到几年过去，你的武功不但没有长进来反而倒退了不少！看来今日你是必要栽到我的手里！”说完黑袍人一怒吼，瞬间加大了功力。
　　该死！
　　看着自己的真气屏障一点点缩小，我感到了前所未有的压力。
　　所以.......
　　这个时候你就不要继续装睡啦！
　　“殷雪雪！”
　　我大声喊道。
　　黑袍人愣了一下，他一定在想殷雪雪是谁。
　　而就在他犹疑的片刻，殷雪松一睁双目从床上起身，凌空一道浊魂爪将黑袍人的右臂染红。
　　黑袍人踉跄的退后一步，不敢置信的看着她，“殷雪松？你怎么会在这！”
　　“呵，我到还想问问你口中的那个阁主是什么人？”
　　黑袍人被这么一问沉默下去。
　　“尊者！她是丧魂殿的殷雪松？”程志远在后面惊恐的叫出来，“尊者，您一定要帮我杀了她啊！不然她肯定不会饶了我的！我一心效忠于阁主大人，您不能见死不救啊！”
　　“闭嘴！”
　　黑袍人一声历喝让程志远立马不在出声。
　　看得出来黑袍人很忌惮殷雪松。
　　即便她身上的伤还未痊愈。
　　“殷雪松，你重伤在身老夫不想伤你，你若速速离去我便饶你性命。”
　　“即便我有伤在身你就以为能是我的对手？你那点三脚猫的功夫，欺负欺负小孩子还行，在我这可不够看的。”
　　黑袍人阴森的笑道：“确实，你的炼魂大法我很是忌惮，不过你要知道今天来的可并非我一人。”
　　还有一个？
　　就在我疑惑另一个是谁时，周遭就传来一股熟悉的气息，随后一具红裙女尸破窗而入一双利爪就朝我袭来！
　　五八邪！
　　我抬掌反击打退女尸后赶紧躲到殷雪松身后。
　　“五八邪？”殷雪松在见到那女尸后微微皱眉。
　　“殷雪松，这里早已被我布下迷雾阵，你现在交出白云若还能保自己一条命。”五八邪的声音从外面幽幽传来，带着一股子冷气，让人发寒。
　　“一个玩毒的，一个打幡的我还能怕了不成？”殷雪松说罢，全身散发出幽冥色的真气，随后就见两个若隐若现的男人出现，他们身上的气很弱，好像只剩下了灵体，一个使剑，一个弄枪，一左一右护在我身边。
　　“久闻炼魂大法能够拘灵遣将，今日一见果真名不虚传。”五八邪很快闪进屋子，一振他那破幡，“不过你以为单凭那两个只剩下灵魂的老东西能挡得住我？”
　　“挡不挡得住要试试才知道。”
　　“好口气，既然如此那我也就领教一下，看看丧魂殿的武功究竟有什么奇特之处！”
　　五八邪阴幡一挥，红裙女尸再次从窗外朝殷雪松抓去。
　　殷雪松冷眸未动，左臂一抬就死死掐住女尸的脖子令她动弹不得，对着五八邪道：“你这宝贝我今天就收下了。”说着，女尸身上的气竟然被殷雪松给吸进了体内！
　　“你敢！”
　　五八邪大吼，立幡于原地后飞身来战，但被长枪一挡给拦了下来。
　　就看那个长枪英灵一套连环枪上刺下挑，逼得五八邪连连退后，黑袍人见状搂开袖子放出一道黑气，强行将长枪英灵困在原地，随后一条巨大的蟒蛇突然从房梁上掉下来，差点没把我给吓死！
　　那鲜红的大口直奔着殷雪松的脖颈咬去，结果被持剑的英灵一剑砍断。
　　我在后面看着，发现片刻间红裙女尸就耷拉下脑袋没了生机！
　　这是什么武功？
　　吸星大法还是北冥神功，竟然这么厉害！
　　殷雪松知道我会好奇同我讲道：“女尸之所以能够行动自如是因为五八邪在他身上留了自己的一缕气强行让她活了过来，我的炼魂大法不仅能够剥魂，也能够吸气。”
　　听完连我都有点想学炼魂大法了！
　　一个人的气若是被吸干，那人就死了！
　　这炼魂大法不是吸内力，是直接吸命啊！这谁扛得住啊！
　　“你毁了我的宝贝，那也就别怪我不留情面！”五八邪那张左右不对称的脸突然变大，仿佛是鼓起的气球，然后瞬间砰的一声直接炸开，像是礼花燃爆，腾起一阵血雾。我在后面看着强忍住呕吐的冲动。
　　脑袋炸掉我还是第一次见。
　　这对自己下手也太狠了吧！
　　随着脑袋爆炸的一瞬，殷雪松噗的吐出一口鲜血，跪倒在地。
　　“呵呵呵，你吸了我的气咋俩就相当于绑定在一起，我肉身炸烂，想必对你也是不小的冲击吧。”五八邪的声音又从外面传来，这让我很是惊讶！
　　人都炸了！怎么还说话呢。
　　不过很快我就发现端倪。
　　那留在地下的无头尸首竟然变成了一堆爬虫！
　　这具身体应该是那家伙制造出来的分身，本体一定躲在哪里偷偷的注视着这里。
　　我现在来不及想其他，赶忙扶起殷雪松，“你没事吧...”
　　“没事...”
　　我探了探殷雪松鼻息，气弱游丝，这哪里是没事的样子！
　　刚才五八邪也说了，殷雪松吸了他留在女尸身上的气，所以爆炸的一瞬相同的痛感也传递到了殷雪松身上，这绝非常人能忍受的痛楚，这一击相当于给殷雪松的精神造成了难以想象的伤害，在加上引动了之前未痊愈的伤势，这才让殷雪松不堪重负坚持不下。
　　“你在这里休息，剩下的交给我。”
　　殷雪松已经帮我够多的了，我决不能眼睁睁的看着她被这两个坏人伤害！
　　“我玫芳大侠.....”还没等我念完帅气的开场白，突然一声龙吟响起，我惊恐的以为是师哥来了，可见到来人却让我更为的震惊，不禁叫出他的名字。
　　“馒头侠！”




第60章 第二百三十五章惩治恶人
　　他还是满脸黢黑，跨着小包，跟我们初次见面时没有任何差别，唯一特别的是手上多了根棍子。
　　“打狗棍。”
　　殷雪松见到那棍子后默默说道。
　　打狗棍？
　　那不是丐帮帮主的武器吗！
　　难道馒头侠是丐帮的帮主！
　　和我一样的惊讶的还有程志远，他万万是没有想到帮主会亲临，吓得扑通一下跪在地上，“不知帮主大驾，志远有失远迎......”
　　“程志远你身为我丐帮八大长老之一竟然私通邪教中人！按照帮规，本帮主要拿了你再将你送往执法堂！”
　　“帮主！”程志远瞅瞅身旁的黑袍人，装出一副无辜的样子，“帮主，我不认识他们啊！我就是不小心误入被卷了进来。”
　　“哇！你好厚的脸皮啊！”我指着程志远，“人都站在这了还在狡辩！馒头侠，快教训教训他！”
　　“白姑娘放心，萧女侠既然将你托付给我们丐帮，我就一定不会让你出事！”
　　馒头侠单手挥舞着打狗棍，遥指黑袍人，“我虽不知你是哪里的邪魔外道，但今日杀你也算是除魔卫道。”
　　黑袍人冷笑，“丐帮为天下第一大帮，出过无数英雄豪杰，老朽也久闻黄帮主威名，一直未有机会交手切磋切磋，今日正好试试这打狗棍法。”
　　“呵，对付你还用得着打狗棍法？”
　　馒头侠左掌一拍，一道龙吟响起就看黑袍人嘭的一声炸起摔倒地上。
　　“降龙十八掌！”
　　程志远大惊，“帮主，降龙十八掌不是被姬家夺去已经失传了吗，你怎么会...”说着他还从怀里拿出那本黑袍人交来的秘籍，一脸的不可置信。
　　“我的降龙十八掌乃是老帮主亲口传授，只是我没想到你竟然如此愚蠢，为了拿回秘籍竟然不惜背弃武林道义。”馒头侠拿过程志远手中的秘籍揣进怀里，再看向身负重伤的黑袍人，“一身毒功，如果我猜的不错你就是两年前被姬家逐出门的姬靖楠吧！”
　　黑袍人从地上爬起，听到馒头侠的话后一把掀开风衣，露出了那张满是凹坑，跟月球表面似的老脸，眼神中难掩凶恶，“呵，黄帮主果然厉害！”说完他将脸转向我，“姬若若，咱俩的账总有一天会算的，你别着急，我迟早会再来找你！”
　　“喂！”
　　谁是姬若若？
　　我是白云若好不！你有仇报仇，但别找错人啊！
　　我刚要解释，可还没开口姬靖楠就化作一阵黑风消失不见，而布在外面的迷雾阵也很快散去，颇有雨过天晴的意味。
　　“什么嘛，找人报仇也不打听清楚了。”
　　我蹲下身子扶着殷雪松，“雪雪，你还好吧。”
　　“恩...”
　　“那个馒头侠，谢谢你了！”
　　“不用谢！”
　　馒头侠回头朝我阳光一笑，一张黑脸莫名的露出白牙齿，我看了忍不住笑出来。馒头侠挠挠头，也不明白我在笑什么，只是又从他那包裹里掏出个馒头扔给我，“给，你还没吃东西吧，新鲜的。”
　　我一把接住馒头，“你还真是馒头侠啊，随身都备着。”
　　“当然啦，行走江湖最怕的就是没饭吃！”
　　接下来该惩治程志远了。
　　勾结邪教妄图害我，不能就这么简单的给放了！
　　我跑到馒头侠身边，指着程志远，“喂，既然你是帮主，就得帮我出气啊！这混蛋忘恩负义，给我下药，必须得好好收拾收拾！”
　　“你放心，我会将他拿到执法堂，让他付出应有的代价。”
　　程志远眼珠一转，在我和馒头侠身上一扫，随后扑通一跪，挪着膝盖蹭到我身前，哭着求饶，“白女侠！我也是破不得已啊！你说你不仅替我找回了女儿的尸首还帮我杀了仇人，我感激还来不及呢，怎么会加害你呢！那两个人跟我说和你是旧识，所以我才带他们过来的。”
　　“旧识？那你为什么要在包子里下药！还不是心怀不轨？”
　　“包子里的药我不知道啊！”
　　程志远又把膝盖挪到馒头侠那，“帮主！你还记得小时候不，我对你有多好，你记得吧！还有潇潇，潇潇可是一直念着你，要不是被色无情那个混蛋给害了，咱们现在都说不定是一家人了！还有你刚继承帮主之位时，我是坚决的站在你这边的啊！”
　　“帮主，你就看我没有功劳也有苦劳的份上，就原谅我这一次吧！”
　　程志远看馒头侠继续铁着脸，开始嚎丧捶起地，“潇潇她要是还活着，我还有个念头，这下我们父女俩就要在下面团聚了...可惜，她的杀父仇人竟然是她最爱的小黄，你说你让这孩子得多痛苦啊！ ”
　　“啊，我可怜的孩子啊，你死了都不能安心呐~”
　　我瞅着这把戏怎么跟卖菜的老许婆子那么像呢！
　　人家是老公腿摔断了有冤要申。
　　那你呢？
　　你这不是活该吗！
　　“馒头侠，对这种人没必要心软，就你那降龙十八掌，照着脑门给他一掌就完了！”我说着一扭头，就看见馒头侠脸色铁青，咬唇不言，一副纠结的样子。
　　“喂！你不会被他三言两语就给骗了吧！他可是蓄谋已久，明眼人都能看出来啊！”
　　馒头侠攥紧双拳，“可他确实有恩于我...而潇潇的死责任也在我.......”
　　程志远见状瞧见了一丝生机，连忙得意卖乖道：“帮主，我现在就离开豫州城，离开丐帮，日后绝不出现在您的眼前，也绝不会给丐帮添乱，我就本本分分的作一个农民，在乡下颐养天年。看在叔曾经照顾你的份上，就给我这一次机会吧。”
　　馒头侠很犹豫。
　　我看着着急了，“这人这么坏，你放了他就是放虎归山！他肯定还要做坏事的！”
　　见馒头侠还不动我来气了。
　　他不出手！
　　我来！
　　说着我一掌欲拍向程志远的天灵，可没想到被馒头侠给抓住的手腕，“你干嘛放开我！”
　　“程志远！这辈子我不想再见你，赶紧滚吧！”
　　程志远是大喜过望，“多谢帮主，多谢帮主！”两条腿来回倒腾，恨不得自己能够飞出去。
　　“你！馒头侠！松手！”
　　“不松。”
　　“松手！”
　　“不松！”
　　我拍一巴掌打过去，“你抓疼我了松手！”
　　我刚喊完还没等馒头侠反应过来，就看身后的殷雪松突然飞出屋子一爪穿透程志远的胸膛，随后一只手搭在他的肩膀。程志远浑身抽搐，翻起白眼。
　　“住手！”
　　霎时间，馒头侠放开我的手朝屋外跑去。
　　我呆呆的站在原地，就看程志远好像从身体里飘了出来，化作一股气。
　　殷雪松张嘴唇，将这股气吸入腹中，满意的咂咂嘴，随后打了个饱嗝，整个人一下子精神不少。
　　待馒头侠赶到时，程志远仿佛成了个石人，轰隆一声，僵直的倒在了地上。




第61章 第二百三十六章我竟成了罪魁祸首！
　　纪瑾瑶躺在床铺上微微睁开眼，只觉得头还有些晕，吃力的爬起来看向正坐在一旁看书的我，“我这是怎么了?竟然还睡着了...”
　　我放下采洁新出的《红楼》第五卷，“你醒了啊，怎么样有没有哪里不舒服？”
　　我赶紧贴切的凑到她身边探了探她的温度，见没有大事不由得松了一口。
　　万一那药不单单是**，还对身体有害自己可就真是逃不掉责任了！不过幸好，看样子瑾瑶没有大碍。
　　纪瑾瑶被我这么一顿嘘寒问暖显然给吓了够呛，她发现这个屋子除了我以外还有个不认识的女人，看着那高窕的背影小心翼翼的问我：“云若，站在窗边那是谁啊？”
　　“她啊！”
　　我刚想说是殷雪雪，可一想瑾瑶和她见过面啊！在小树林殷雪松和杨道长一战她可就在旁边。
　　“她啊...殷雪松...”
　　“殷雪松？？”
　　“怎么？对我有意见？”
　　听见瑾瑶的尖叫后殷雪松转过身走到床边，瞄着瑾瑶，好像在打谅猎物，“你要是不愿意呆可以走，我们这还正好不欢迎你。”
　　“云若。”
　　瑾瑶的小手探出被子在下面偷偷的揪着我的衣角，无辜的小眼神瞟向我，一副受委屈的样子。看得出来她很怕殷雪松，不过想想也是正常，堂堂江湖邪教头子，杀人如麻，谁见了不害怕？
　　“放心云若，雪雪温柔着呢，是吧。”
　　“哼。”
　　殷雪松一甩头，继续回窗边望月去了。
　　看这小样子怎么好像是失宠了？？
　　“云若，你叫她雪雪？”瑾瑶差点以为自己听错了，雪雪，这么暧昧的称呼是什么意思嘛！
　　要不要这么甜？
　　“对啊，就是雪雪，她现在化名殷雪雪，你也可以这么叫她。”
　　“我？”
　　纪瑾瑶心有余悸的望向窗边，“我就算了吧...”
　　“那你不叫她雪雪叫什么啊？叫别的容易暴露出她的真实身份，还是雪雪好！”
　　“云若让你叫就叫，哪那么多废话。”
　　要我说还是殷雪松说话好使，纪瑾瑶听完立马就没了疑问。
　　不过我从她的话里听出她现在的心情并不好，我在想很有可能就是下午她杀了程志远的那件事。事后，馒头侠什么都没说，只是呆呆的抱起对他有养育之恩的程志远一个人默默的离开，而自那之后殷雪松就一直站在窗边郁闷。
　　我中途拭着安慰她，可效果并不明显，我同她说话她还是会听会笑，可过后又一人在那，最后我也不知道该怎么办才好了。
　　不过现在瑾瑶醒了！
　　我有伴了！
　　“那个瑾瑶，你还没跟我讲这一路你怎么造成的这个样子呢。”
　　瑾瑶现在还是个逃难样，满脸黢黑，穿着破布衣，不听声音完全认不出她是纪瑾瑶。
　　纪瑾瑶一听到这，立马来了劲！
　　“云若！你可不知道你把我坑的有多惨啊！你一个人走也不跟我说一声，就把我扔在那，其实当晚我就发现你和似雪都不见了就想出去找，可谁知道掌门仙去，我们所有弟子要立马护送掌门的仙体回璇女峰。”
　　“结果我就没找成你，而等到回了璇女峰后呢，掌门还没下葬，圆圆师姐就开始召集所有人要商讨下一任掌门是谁，然后你是没看见啊，两帮人差点就在山上真刀真枪的干起来！支持圆圆师姐的和看不惯圆圆师姐支持兰兰师姐的两帮人从早上对峙到了晚上。”
　　“要不是我把师傅的遗命拿出来，估计就得见血！”
　　瑾瑶喘了口气，“再然后最坑爹的地方就到了！师傅那遗命被你改的由圆圆师姐继承掌门，圆圆师姐听了很高兴，表示坚决要拥护师命，当下就让人把我给抓了，送到柴房，其余支持兰兰师姐的人一听是师傅的遗命顿时没了声，不过有人发现遗命上的字迹不对。结果我就被柴房给弄了出来，问我怎么回事。”
　　我挺好奇的问：“你怎么回答的啊？”
　　“我还能怎么回答！当然说不知道啊！圆圆师姐其实也看出遗命有问题，但毕竟对她有利所以就力排众议，把这事压了下去。我虽然被逐出璇女但圆圆师姐让我在掌门下葬后在离开璇女峰。我等参加完师傅的葬礼就下了山，本来高高兴兴的打算来找你可谁知道！圆圆师姐害怕遗命的事出问题竟然派人来追杀我！”
　　“要不是我跑的快，早就成刀下亡魂了！”
　　我听了一惊，“追杀你？圆圆师姐她疯了吧！”
　　“当然疯了，就你那遗命改的太像假的了，圆圆师姐好像猜出来动遗命手脚的就是咱们俩，这一路不仅是追杀我，还对你下达了必杀令，凡是璇女弟子见你者，必须取回你首级！”
　　“哈？”这一回我是大大的张开嘴。
　　圆圆师姐她有病吗！我好心把掌门让给她，她竟然来恩将仇报？
　　可为啥啊？
　　“封杀我总要有个理由吧，我都被逐出璇女了，又没得罪她，凭什么要杀我？”
　　“凭你不声不响就离开客栈啊！”纪瑾瑶用手指顶了一下我脑门，“你不经师命擅自离开客栈就是大罪，而且圆圆师姐定了你一个谋杀师傅！因为你照顾完师傅后师傅人就仙去，而你也不知所踪。”
　　“我杀了掌门？”
　　这玩笑开大了吧！
　　“没错！不仅如此，圆圆师姐还说你和邪教里应外合，诱骗大师姐，坑害同门姐妹。”
　　“哈？”
　　我现在大脑一片空白，我觉得我得好好冷静冷静。
　　我先捋捋都发生了什么。
　　首先我为了治疗双腿加入璇女，张蓉给了我接续断骨膏治好了腿，但我是邪教的人，师哥是我安排去策反大师姐的，大师姐被策反将璇女的情报卖给阴阳洞，所以阴阳洞事先准备叫了盟友伏击璇女，结果就是一路全灭，一路被重创，掌门重伤住进客栈，然后此时我在假借照顾掌门，要了她的性命，随后畏罪潜逃。
　　好啊！
　　高圆圆直接给我安排了一场大戏啊！璇女有现在我就是罪魁祸首啊！
　　敢情我一开始入璇女就是不怀好意！
　　我去，这也太敢编了吧！不过还挺合情合理，找不出毛病，师哥的消失也解释的通，因为人已经策反完任务结束了嘛！下山等着和大师姐成神仙眷侣去了！




第62章 第二百三十七章我就是秦王妃
　　郁闷归郁闷，生活还得继续。
　　虽然圆圆师姐给我扣了这么大的一顶帽子，但她也找不到我人在哪，只要以后不去璇女峰附近溜达，大家就是天高路远各走一方。
　　我看了眼脏兮兮的瑾瑶拉着她去好好洗了洗，结果是足足换了三四桶水才把她身上的那层泥给洗净。
　　纪瑾瑶洗完后站在镜子前，活像是浴火重生，自己都快有点认不得自己了。
　　而到了晚上睡觉时搞笑的事情发生了。
　　因为屋子里只有一张床，我们三个被迫睡在一起，起初殷雪松故意睡在中间把我隔开，不让瑾瑶挨着我，而瑾瑶一看身旁是殷雪松也害怕的不敢进被子里睡，嚷嚷着要我到中间来。
　　殷雪松恶狠狠的瞪着她好像在威胁她闭嘴，可瑾瑶也知道我在殷雪松不敢怎么样，所以蛮横的掐着小腰囔道：“你别吓唬我！告诉你我可不怕，我就要挨着云若！和你这杀人魔头挨在一起我晚上睡不踏实！”
　　说完还拍拍床，“云若，你睡中间，正好把我俩给隔开，我挨着你。”
　　看样子瑾瑶对殷雪松的成见很深，一时半会不愿意和她待在一起也很正常，所以我就勉为其难的躺在了中间，左楼雪雪，右搂瑶瑶的，一开始挺美，不过没多久我就后悔了！
　　一般时候睡觉我习惯往殷雪松怀里钻，而今天因为有瑾瑶所以我特意克制了一下，结果我不主动去找她，她反过来搂着把我往她怀里送，然后瑾瑶在另一边就不乐意了，也过来搂着我的腰较劲的往她那边拽。
　　两人就跟拔河似的，先是拿着我撕吧了一会后，瑾瑶见自己不是对手，就又凑活到我身边，用她那平板身材紧紧的靠着我。
　　我们三就像那三明治似的赖在一起。
　　她俩目的达到了。
　　而我可就苦了！
　　活活被夹成了肉饼！
　　这不早上起来，我只感觉眼皮沉，眼睛涩，好像一夜没睡似的。下床洗了洗后看殷雪松已经去打饭，回头看了眼还赖在床上的纪瑾瑶，转了转脑瓜一想反正今天也没事，多睡一会又没人打屁股！
　　所以我又爬上床打算来个回笼觉！
　　可是刚闭上眼没多久，我就听见几道脚步声传来，其中一道是很急促哒哒哒的，“云若！我师傅来了！”
　　采洁？
　　说完我瞄向门边，就看一身白衣裳的萧采洁欢快的跳进门，嗖的扑到我身边，“你体内的封印有办法了！”
　　有办法了？
　　是她的师傅？
　　随后进门的还有三人，雪雪，馒头侠和一头老牛！
　　哦不，不是真的牛，只是长得像，鼻子上还插着银环！
　　萧采洁指着他师傅介绍道：“这位就是我师傅，他此行过来就是帮你来的。”说完萧采洁看了看一旁还在被窝里睡觉的纪瑾瑶，“云若，她是谁啊？你朋友？”
　　“恩。”
　　“哇，你人缘好好，我都羡慕了！”
　　听到萧采洁的夸奖私下里我有些忍不住吐槽。
　　我应该羡慕你才对吧！万能的萧女侠!
　　采洁的师傅走到我身旁，他身形高大给了我无形的压迫。
　　“老夫姓牛，人送外号混世魔王。”
　　混世魔王？这称呼霸气啊！比起我的玫芳大侠气势上是连赢好几倍啊！
　　“本来老夫和姬家有着不共戴天之仇，但你继承我五妹衣钵，又将老夫从龙虎潭下放出，现在又是我徒儿的好友，于情于理我都应该帮你。”牛前辈蹲下身子，“你伸出手。”
　　我看了眼瑾瑶，见她点头后默默伸出右手。
　　牛前辈抓着我的手腕，“慢慢散出气...恩...很好....恩？”
　　突然他脸色骤变，一旁的萧采洁赶紧问道：“师傅有什么问题吗？”
　　“你先不要出声！”
　　牛前辈满脸严肃，不一会又对我说道：“接下来我将我的内力传输到你的体内，放轻松，不要抵抗。”
　　“恩。”
　　很快我就感觉到一股热流从我的掌心顺着手臂流向胸前，然后在身体内走了一个周期，在慢慢的从掌心回到了他那。
　　“师傅，究竟是谁给采洁下了这个封印？有办法破解吗？”萧采洁问。
　　后面的殷雪松和馒头侠也投过目光。
　　牛前辈缓了一口气，慢悠悠道：“这给你下封印之人我确实认识，不，应该是很熟，熟到我做梦都忘不掉。”说道这他咬着牙，“你的师傅是叫白海龙王吧。”
　　我点头。
　　他听后笑了出来，“我找了他这么多年，想不到他竟然跑到小岛上当起什么世外高人，真是可笑！”
　　“师傅...云若的师傅不会是...”
　　“石破天！他的气就算我化成灰都能认出来，不会有错！”
　　“什么！”
　　此话一出全场人无不震惊！
　　哦不，排除还在睡梦中的纪瑾瑶......她还不知道发现了这么大的秘密。
　　“你说我师傅是石破天？那个两百多年前的大能强者？”
　　"没错。"
　　“那云若体内的封印有办法吗？”萧采洁着急的问。
　　“有，你体内的封印就他用自身的气封住了你的记忆和原本的功力，想要破除很简单，只要杀了石破天，他的气自然就会散，而你体内的封印也就随之而解。”
　　“你让我杀了我师傅？”
　　我惊讶的叫出来，“师傅救我一命，待我又极好，我不能恩将仇报！”
　　“真的是那样吗？”
　　牛前辈的一句话让我愣在那。
　　“你师傅为何要封你的记忆你可有想过？”
　　“想过...但我想那是为我好...”
　　“那么我告诉你，你就是秦王妃的话，你再想想你师傅真的是为你好吗？”
　　“我是姬若若？”
　　我有些不信，“怎么你们都说我是她，我只是和她...”
　　还没等我说完，站在后面的殷雪松走过来轻声道：“云若，你好好想想你若不是王妃，大王为何要一在照顾你？你若不是王妃我和杨鑫怎肯一直伴你左右？自从东瀛国之后已经过去两年多，我们一直都在找您，您就是我们的王妃啊！”
　　听着殷雪松的话我彻底慌了！
　　其实在冥冥之中我也感觉我可能就是王妃，但我不敢让自己这么想，因为一旦有了一丁点的妄想，等到那点妄想破灭后，我怕我承受不住。可现在殷雪松的话让我想起了小夏和我之间的种种，我回想起她对我说过的每一句话。
　　那些话是在对我说，但又何尝不是在对姬若若说。
　　想到这我突然笑了出来。
　　原来我一直都在吃自己的醋。




第63章 第二百三十八章下决心
　　我是姬若若，可就算是她又怎么样？
　　在记忆没取回前我都还只能是白云若。
　　“除了杀掉我师傅以外就没有别的办法吗？”我试探着问向牛前辈。
　　我不知道以前的自己的会怎么做，但现在的我对师傅心里还是有一点感激之情。他救我性命，为我疗伤，传我武功，这些都是不争事实，如果要是有别的方法那当然最好不过。
　　若是没有...
　　那也就只能想办法杀掉师傅了。
　　我想成为姬若若，做梦都想成为她。现在有人告诉我，我其实就是她，只要杀掉师傅就能取回记忆，取回自己在小夏心中的地位，取回原本属于我的一切，这些对我来说实在是太有诱惑力了！就像是诱人犯罪的红苹果，非得咬上一口不可！
　　至于欺师灭祖这种事，在我心里也并没想象的那般重要。
　　牛前辈听了我话慢慢起身，走到窗边望着院子里的似雪说道，“有，只要石破天肯将他的气收回你自然就能恢复记忆，但我不允许你这么做。”
　　“为什么？”
　　“石破天是老夫恨之入骨之人。老夫告诉你恢复记忆的方法，你就算和老夫是同道中人，你若选择祈求石破天回复你的记忆那么便是背叛老夫。对待叛徒，老夫从不手软！”
　　殷雪松听到牛前辈的威胁赶忙挡在我身前，萧采洁也赶紧说道：“师傅！云若她只是想恢复记忆，何必要将她卷入你们的恩仇中呢？”
　　牛前辈未将殷雪松放在眼中，只是回复自己的小徒弟，“因为单凭师傅我根本不可能杀得了石破天，在场诸位若说谁有能力替老夫报仇，那就只有眼前这位失忆了的王妃。”说着他将目光投向我，“你若能杀了石破天，老夫这条命便是你的。”
　　他目光坚定，我知未有半点造假，可我真有能力杀得了两百年前的大能强者吗？
　　关于石破天在江湖上留下不败神话，即便是三岁的孩子都耳熟能详。十八岁踏入九品，独步武林，二十岁登峰造极，一柄长剑败天下，二十二岁踏入宗师大败女魔头罗恨荷，至此已天下无敌。而后用半生追寻仙途，长路漫漫，谁也不知道他究竟得到怎样的机遇，又强到何种地步。
　　后来石破天淡出世人眼前，再后来随着第五位大宗师的现身，所有人就推断石破天已经陨落。
　　毕竟天地间只允许有五位大宗师的存在，除非前一代殒命，传下宗师之证，否则无人能打破天地锢桎。
　　这样的强者，要我来杀？
　　我拿什么来杀？
　　先前师傅在云来岛，给我一种自然的随和，平易近人，很难让人想象他竟然就会是武林神话石破天。
　　牛前辈的目光停留在我身上,等待着我的回答。
　　"这怎么可能?石破天有多强你又不是不知道,单凭王妃她..."
　　"我杀。"
　　殷雪松一听连忙看向我，“王妃，您不必答应这老东西，记忆这事大王自会...”
　　“不必。”我继续盯着牛前辈的双眸，“你说我有能力杀了石破天，或许以前的我是有，不过现在失去了记忆，只是一个手无缚鸡之力弱女子，我想您也不会认为我能帮到您什么忙吧。”
　　“哈哈哈~当然！”
　　牛前辈恢复刚进门时的爽朗，坐到床边，“光凭现在的你肯定是不行，不过看你这样子已经想出了什么办法不是，说来听听。”
　　“既然恢复记忆怎么都绕不过我师傅，那么最好的办法就是想办法让师傅先帮我恢复了记忆，然后我再帮您杀了他！”
　　“哦？”
　　他饶有兴趣的看着我，“果然是江山易改本性难移，既然王妃已经这么说了，老夫自然同意！事不宜迟，我现在就收拾行李，准备启程去云来岛！”
　　“好！”
　　“等等师傅！我也去！”萧采洁突然举起手，随后笑看着我，“云若，你不会不答应吧。”
　　我一愣。
　　“你萧大女侠能来自然很好...不过你师哥他不是还在...”
　　“我师哥叫我师兄给引走了！”
　　“额？你师兄不就是你师哥吗....”
　　这给我说懵了啊！
　　“诶呀不是！我师兄是江湖大恶疯张狂，就是色无情他大哥！”
　　“奥！”
　　这下我就明白了！
　　“老夫我留在这里也是碍事，先回去准备了。”牛前辈见事情已经定下就不在继续多留。
　　说实话这一点让他在我心里长了不少好感度。
　　等到牛前辈走后，我奇怪的问萧采洁：“那你这情况也太复杂了，你师哥是名扬武林的大侠！你师兄呢则是恶贯满盈的大恶人，你这夹在中间岂不是很难做？”
　　萧采洁耸耸肩，“还好吧，反正他俩又碰不到一起，就算碰到一起也不是在我眼前。”
　　听她这么说我这好奇心就来了啊！
　　“那你师哥和师兄在你眼前打起来，不死不休那种，你上去帮谁啊？”
　　萧采洁白了我一眼，“什么鬼问题，告诉你我谁也不帮！谁死算倒霉！”
　　“那你两个师傅要是打起来呢？”
　　“这个问题简单！我的老师傅哪里是我小师傅的对手，就算我俩加在一起也打不过，所以我能做的就是替老师傅求求情，让小师傅看在我是他宝贝徒弟的面子上留老师傅一条命！”
　　“额...你说的小师傅不会是牛前辈吧。”
　　“对啊！”
　　我忍不住吐槽，“他哪里小了？论块头，论年龄都不小啊！”
　　“可他是后来才成的我师傅，我也只能这么区分了。”说着，萧采洁扭过头看向馒头侠，“黄帮主，哦不馒头侠！话说你这个昵称这么好玩，怎么不早点告诉我？跟你说我可嫉妒了啊！下回我告诉我俩师兄，让他们轮流来找你麻烦！”
　　一个万少侠，一个疯张狂，哪个都够馒头侠喝一壶的了！
　　馒头侠吓得是连连摆手，“别别别，你那两个师哥要是来轮番找我，我可消受不起，这个昵称也是我在你那救济院里偶遇云若时编的，那个云若，以后你就跟采洁叫我黄帮主就行。”
　　“那可不行！”我撅着小嘴，“馒头侠多好听！以后我就叫你馒头侠！”




第64章 第二百三十九章挑拨离间
　　“还是叫黄帮主吧。”
　　“馒头侠。”
　　“黄帮主。”
　　“馒头侠。”
　　“黄帮主！”
　　“馒头侠！”
　　我走到馒头侠身前，赌气的掐起小腰，“我就叫你馒头侠！叫你一辈子！”
　　“好了云若，你俩在犟下去可就有点打情骂俏的嫌疑了啊！”
　　萧采洁的话一出，我小脸瞬间红了。
　　“谁打情骂俏啊！就馒头侠这身板跟我家小夏比起来差远了！”
　　他矮矮的，一身破布烂衫，我能看上他？要不是救过我，我理都不爱理！
　　萧采洁含笑瞅向馒头侠，“黄帮主，既然云若爱叫就让她叫吧，我也觉得这个昵称挺可爱的以后我也这么叫。”
　　“随你们了...”
　　馒头侠垂着头，一脸的无可奈何。
　　我看馒头侠这样怎么还像受欺负了似的！
　　馒头侠！多好听！不比黄帮主强啊。
　　“ 云若，你的这位朋友怎么这么能睡，咱们在这说了这么半天她都没醒。”萧采洁重新看回在被窝里不起的纪瑾瑶，走过去低头瞧瞧。
　　“瑾瑶她一路奔波好不容易找到我，想必实在是太累了吧。”
　　人家为了寻我被人一路追杀，食不果腹，现在终于安全了肯定要把之前缺的觉都补回来，就让她好好休息吧。
　　萧采洁在屋内呆了一会便说回去收拾东西，而殷雪松也正好一道出去将早餐取来，结果屋内就剩下了馒头侠和我，空气瞬间就有些凝固，他沉默，我也沉默，显然没了之前的开玩笑时的劲。
　　因为程志远的事，我对馒头侠心里还是怀着一点点的愧疚。
　　“那个...殷雪松的身份我没有告诉萧女侠，她若是知道你身边的那位是丧魂殿的殿主恐怕会引起不必要的事端。”还是馒头侠先开了口。
　　“我以为她们都知道了，不是有牛前辈在吗？”
　　“牛银环前辈也并未见过殷雪松，只是把她当成了秦王给你的护卫。”
　　“为什么采洁不能知道啊？我看采洁她人应该不会介意雪雪的身份，他师兄疯张狂不也是大恶人吗？”
　　馒头侠背手走向我，“你还是不了解萧女侠，萧女侠为人仗义，广结天下英雄，虽然为人易相处，但对殷雪松、疯张狂这种作恶多端的邪教人士是和他师哥万广年一个态度。牛前辈虽是邪教中人，但不滥杀无辜和我刚才所说的两位大有不同之处。”
　　“而殷雪松、疯张狂乃是真正十恶不赦的魔头，他们为达一己私欲能够眼都不眨的杀掉成村手无寸铁的村民，虽然殷雪松在你身边不知是什么原因让她这么听你的话，但我劝你还是要小心为妙。对殷雪松要留一个心眼。”
　　我根本想象不到我天天搂着睡觉的雪雪会是馒头侠口中的大恶人！在我面前，她都没做出什么出格的事啊！
　　“你是不是因为程志远的死才对雪雪她...”
　　说道这馒头侠郑重的看向我，“你知道殷雪松把程志远怎么样了吗？”
　　我摇摇头。
　　“她吸食了程志远的魂魄！这和让他魂飞魄散没有任何区别！程志远是该死，但也罪不至此！”馒头侠在我面前控诉着，“说实话，要不是因为你，我早就对她出手了！”
　　听了馒头侠我一怔。
　　程志远魂飞破灭了？
　　太好了啊！
　　让他来害我，活该！
　　不过看馒头侠的样子对雪雪的做法似乎是有很大意见，我在他面前不能表现出太过的高兴。
　　我完美的控制着自己的表情，装出一副十分同情的模样安慰了他几句，随后殷雪松端着三人份的早餐进来。
　　没了萧女侠，馒头侠看殷雪松都不带有正眼，只是轻哼一声就离开了。
　　殷雪松将早餐放到桌上，望了眼远去的馒头侠，轻声道：“黄帮主他对你说了些什么吧。”
　　“是啊，他说你是十恶不赦大魔头，让我小心你，还说你把程志远魂给吃了。”我在餐桌上拄着下巴，眨着大眼睛一脸好奇，“那个，程志远的魂魄是什么味的啊？好吃吗？”
　　“额？”殷雪松诧异，下意识回答：“挺好的...味道不错。”
　　“是吗！那你能不能教我炼魂大法啊？我看你这武功好厉害！”
　　殷雪松看我跃跃欲试的样子，憋了半天，最后笑了出来，“看来是我多想了，炼魂大法这门功夫是我父亲传给我的，他告诫过我不能传给别人。”
　　“是吗...”
　　我失落的低下头。
　　“那你多想了什么啊？”
　　“我在想云若要是听了馒头侠的话会不会不要我了。”
　　“怎么会！”我起来，“告诉你你干的实在是太漂亮，要是我我也得让他魂飞破灭，给我下药，真是活腻歪了！再说你对我这么好，我才不管你之前杀了多少人，死的人跟我又没关系。”我坐下拿起一个大包子，“这包子里不会有**吧？”
　　现在丐帮给我除了大米粥以外的食物，我都得谨慎一下。
　　两回！
　　出阴影了啊！
　　“黄帮主来了后即便还有不怀好意的人也得暂时收敛一下，不会有问题的。”
　　“那就好！”我咬了一口满满的都是肉！
　　“云若…你放心，无论发生什么事我都不会背叛你的……”殷雪松坐在我的对面，声音如蚊子般小声喃喃，看她那个样子好像真对馒头侠的话上心了。
　　我嘴角微动刚要说话就听一声，“包子！”
　　突然后边躺着的瑾瑶从床上坐起，嗅了嗅包子的香气，赶紧跑过来坐下，“哇！好丰盛啊！一早上起来就能吃到大包子，云若，我跟你真的跟对了！”
　　刚才我们谈话那么大声她都没起来。
　　结果包子一来人就醒了！
　　吃货属性比我要高啊！
　　瑾瑶一手一个，拼命的往嘴里塞，像是参加大胃王比赛似的，那样子看的我都有些发怵。
　　孩子是饿了多久，能吃的这么不要命。
　　吃饱后，纪瑾瑶拿过水杯一口水下肚，然后瘫坐在椅子上，化作了一滩烂泥，不愿挪动半分。
　　"瑾瑶，我们准备回云来岛。"
　　“啊？为啥啊？”
　　“我找到回复记忆的方法了。”
　　“找到了？”
　　瑾瑶一下坐直，“怎么回复啊？”
　　我没跟她说我师傅是石破天的事，也没说和牛前辈的约定，只是简单的讲了下萧女侠、牛前辈和馒头侠，说只要去云来岛让师傅拿回他在我体内留下的气就行。结果瑾瑶一听，立马惊得不得了。




第65章 第二百四十章怀孕了
　　“你说你认识丐帮的帮主？还有萧女侠就是我偶像望风无月！”至于牛前辈则被纪瑾瑶自动忽略。
　　“不行，我得赶紧去书局见她一面！”
　　我说道：“不着急，萧女侠也和我们一起去。路上有的是时间。”
　　“我现在一秒钟都等不及了！”说完纪瑾瑶拔腿就跑出房门。
　　我差点忘了，瑾瑶来这还有一个目的就是追星啊！怎么可能忍得住。
　　纪瑾瑶这么一走，直到晚上都没有回来，我估计着是在跟萧大女侠彻夜畅谈接下来的小说剧情去了，也就没管她，想着之后回云来岛的事。
　　遇见师傅该怎么求他拿回自己的记忆？
　　既然师傅会出手给我下封印显然就是不想让我记起之前的事。去求他老人家的话大概率不会有什么效果。
　　可那怎么办？
　　像牛前辈说的杀了师傅？
　　可他是石破天啊！
　　天底下谁打得过他？
　　这件事让我一直很头疼，弄得最近吃饭都没了心情，不仅吃不下，吃了还得吐！连着好几天了，后来我寻思我就不想了吧，可还是想吐！
　　弄得我整个人很难受。
　　瑾瑶看我吐了，就随口说了一句：“云若你不会是怀孕了吧？”
　　这一说瞬间让我石化在原地。
　　我不会真怀孕了吧？？在有了怀疑后我自己偷偷留到城里的医馆叫来大夫把脉。
　　大夫探了探我的脉象后，起身对我恭喜道：“恭喜，这是喜脉啊！腹中的胎儿已有一月大了。”
　　我心里咯噔一下。
　　一个月大！那就是在色无情给我下药的那次了！
　　虽然瑾瑶先说了我怀孕这件事，但她好像只是开了一嘴玩笑没放在心上。反而是殷雪松察觉到我的异样询问：“你真的怀孕了吗？”
　　我转向她，默默的点了点头。
　　“那应该尽快告诉大王，至于云来岛我想你还是不要去了，太危险了。”
　　“不行！”
　　如果我一日没回复记忆我就始终是白云若，生下的孩子自然也是野种，所以我必须在孩子出生前回复记忆，不能让孩子没名没份。
　　“你去跟小夏说吧...让他想办法杀了我师傅...”
　　本来这一切我都想自己去做。可现在有了孩子，我不能在冒险，只能请求让小夏去想办法解决我师傅。
　　不过去还是要去，不单单是为了遵守和牛前辈的约定，也是想能赶过去给师傅收个尸，作为徒弟，这点事还是应该做的。
　　“好。”
　　......
　　我怀孕这件事除了雪松身旁的其他人都不知道，纪瑾瑶虽然提醒了我，但她本人没放在心上，而我为了避免让别人发现我平时的异常，一路上的饮食都是跟殷雪松在一起。
　　我们前往云来岛路途并不算近，又因为有我这个孕妇，殷雪松否决了全力赶路这个提议，一开始说要弄辆马车，结果引来牛前辈的不满。
　　坐着马车去得猴年马月？又不是出去游山玩水要不要这么娇性？
　　我也觉得坐着马车的嫌疑实在是太大了，何况我才刚怀孕，骑马什么的没问题的。
　　所以最终决定是我们一人一马，骑行往平原城，再在平原城搭船去往云来岛。只是我们走林间小道抄进路，而是沿着官道一路向北，每途径一个城镇都要在那休息上一天。
　　一开始牛前辈对这也很不满，但萧采洁和纪瑾瑶也赞同殷雪松出来一趟顺带玩玩的想法。
　　最后牛前辈没办法，只能同意。
　　路途走了大半，在丰曲镇歇息的时候我竟然碰到了意想不到的人。
　　宁风笑！
　　采洁和瑾瑶两人出去逛市集，牛前辈和馒头侠在客栈内留守，而我寻思去给我肚里宝宝织一件小衣服，正在裁缝店选购针线，没想到出门就碰见了左搂右抱的宁大公子！
　　看见他第一眼我当然是打算绕道而行，可没想到宁风笑竟然看见了我，打了声招呼追了上来！
　　“云若！好巧啊，我们竟然在这能碰见。”
　　天呐，是太巧了，我怎么这么倒霉的就碰上你？
　　看他腿的样子是好利索了啊！
　　都能跑这么远出来泡妞了。
　　宁风笑身后两个花枝招展的姑娘被丢下后有些不满，看了我一眼后腻歪的凑到他身边，嗲嗲的说：“宁公子，你别丢下人家啊~”
　　“是啊~这位小姐是公子的熟人吗？能不能介绍一下啊~”
　　看她俩那样恨不得用胸把宁风笑给胳膊夹住。
　　而且一股子劣质水粉的刺鼻味让我怀疑这对我肚子里的宝宝发育会有影响，所以特地拉开了两步距离。
　　宁风笑以为我这是看不惯他身边那两个卖弄**的女人，当下把她俩一推，“你们两个谁啊！怎么无缘无故就往本公子身边凑？告诉你们本公子洁身自好，出淤泥而不染，别想着占我便宜啊！”
　　“宁公子~我是花花啊！”
　　“您不说就只喜欢我们姐妹两个吗？”**人瞅着我，一甩手赌气道：“公子要是喜欢那位妹妹，我们姐妹俩也可以勉为其难接受。”
　　哈？？
　　你说接受就接受了？
　　姑奶奶我还不乐意呢！
　　“宁风笑，我们后会无期！”
　　说完我转身就要走。
　　宁风笑不管那两个女人，一把抓住我的肩膀，笑嘻嘻道：“云若，我知道你在生本公子的气，那什么花花，月月我根本就不认识！我心里是一直都只有你一个人啊！”
　　“我都不知道另一位还叫月月，还在这说不认识，你到底要不要脸啊？”
　　我都懒得回头看他，“你赶紧把手松开，不然你的腿估计是又保不住了。”
　　这话杀伤力还是挺大的，吓得宁风笑赶紧松开手，但仍旧没死心，对我说：“云若！本公子的对你的爱你怎么才能明白啊！非要本公子把心掏出来给你看吗？”
　　听到这我转过头，抱臂看着她，“行啊，你把心掏出来看看是不是我的形状，要是的话我考虑考虑。”
　　“这还用掏吗！不用想也是啊！”
　　...
　　好吧我承认他的脸皮超出了我的想象！
　　“我们走吧，这种人没什么好说的。”说完我就要拉着雪雪走。
　　“诶！云若！我是真的爱你啊！你想要什么跟我说，本公子都给你！”
　　突然一声战马的嘶鸣，随后就听宁风笑诶哟一声被踹到地上，他揉揉脑袋站起来，看着马上那人横道：“你他妈谁啊，敢撞本公子？不想活了！”




第66章 第二百四十一章全明星阵容
　　“我还没问你是谁，你倒先问起我了？”骑在马上那人低头说道。
　　宁风笑盯着来者，一抹鼻子牛气哄哄的说道：“本公子是就是宁阳镇的紫馨茶庄的庄主！”
　　“紫馨茶庄？”男人笑着摇摇头，“没听过。”
　　“那我爹宁将云的可曾听过？”
　　“未曾听过。”
　　宁风笑看来人什么都不不知道，不禁干笑两声，“呵，我还以为来的是什么大人物呢，没想到是不知从哪个沟沟里出来的土包子！我看你这身衣服也算是光鲜亮丽，是不是从哪偷出来的啊？”
　　嘿！
　　赵小夏不气我在这看着都气啊！
　　敢这么说我老公？还想不想活了！
　　我刚准备上去给宁风笑点教训，但被赵小夏用眼神给留在原地，他那眼神好像在说都交给我。
　　赵小夏从马上下来，擦过宁风笑的衣肩，来到我的眼前，“这位小姐，我看你被这个流氓纠缠已久，所以才出手相助，你不会怪我吧。”说着他那纤纤玉手就拎起我的小手放在胸前。
　　我感受着他扑通扑通的心跳，不自觉的脸红了起来。
　　“喂！你说谁流氓呢！你赶紧把你那手放开，人家云若是你说能碰就碰的吗！”
　　宁风笑急着走过来。
　　赵小夏听见后故作不知道，“原来你叫云若啊！多好听的名字，还未请教姑娘姓什么？”
　　“白...”
　　当街被这么多人看着，赵小夏又来这么一出霸道总裁的戏码，闻着他身上独有的气味我身子一软，说话都费劲，恨不得直接瘫在他怀里撒娇。
　　“你连云若叫什么都不知道，还敢摸人家的手！我看你才是流氓，赶紧给本公子松开！”
　　宁风笑上来就要出手把我俩的手分开，结果被我侧身一挡。
　　“那个...这里人多，你带我去人少的地方好不好啊？”
　　“好。”
　　眼睁睁的看着我被赵小夏扶上马准备走，宁风笑那个气啊！
　　“云若！那人一看就不是好人啊！你赶紧下来小心他占你便宜！”
　　姑奶奶我就是要让他占！你管得着吗！
　　我理都没理宁风笑，就任由他在那一通乱喊。
　　“喂！你朋友都让人拐走了你不过去拦吗！”宁风笑见劝我没用就跑过去跟殷雪松说，但她为啥要管？
　　换言说就是想管也不敢啊！
　　人家是她的老东家，还得在他那混饭吃呢。
　　结果就是我紧紧抱着小夏的腰，贴在他的后背，任由他带我去哪我都没有疑问。
　　直到远离了城镇，我才轻声问：“你怎么来了啊，不是说还要半年吗？”
　　“我都要当爸爸了当然要过来看看你。”
　　说到肚子里的孩子，我不自觉的笑出来。
　　孩子是我和小夏之间爱的结晶，我很小心的对待他，生怕受到一点的伤害，我想，孩子出生以后一定会像他，跟他爸爸一样英俊帅气。但赵小夏却认为孩子会像妈妈，为此我俩在路上还争论了一会。
　　最后得出结论，双胞胎就好了！
　　男孩像他女孩像我~
　　他领着我到了郊外的一间山庄，门童见了我们纷纷立马让开路。
　　周围一片绿意，让我很是惊奇这是哪里。
　　“一会进去了你就知道。”
　　我无声跟着他，等走到里面我看见里面有两位老者和两位中年人，四人凑了一桌麻将正在那打。我看过去除了其中那位黄袍老者觉得眼生以外其他都挺熟悉。
　　尤其是那给别人点炮的老头！不就是破书摊的老爷爷吗！
　　“若若？”
　　留有一嘴胡须的中年男人看见我撂下牌激动的跑过来，上前抓住我，好好看着，“若若，爹终于找到你了！”
　　爹？
　　他是我爹！
　　听他说完我心里并无反感，这证明我以前的跟他应该很熟。
　　我看向小夏，就见他点点头，于是有些生畏的叫了一声，“爹...”
　　“若若的记忆还没回复，不会认得你的。”
　　另一位高大威猛，给人王霸之气的中年人走过来，手掌搭向我的肩膀，随后我就感觉到一股极冲的真气涌入我的体内，我没有反抗任由那股真气在我体内流转，很快我就发现男人的真气察觉到了体内的封印，他试着帮我冲破但无功而返。
　　“气很强，若是我强行帮若若冲破恐怕会伤到她。”
　　男人叫姬无双，除此之外剩下的三人小夏也都给我一一介绍了。
　　姬家长老姬弘毅、我亲爹姬问枫、二叔姬无双以及国师赵休。
　　当初听牛前辈说我是唯一能帮他杀石破天的人后我就想过自己曾经应该有很强的力量，可是没想到会这么强！
　　光是在场的四人就有两位大宗师！
　　金刚，无双，中皇，九玄，白瑶池天下五位大宗师中的无双和中皇就在自己眼前！
　　而我爹和那个叫姬弘毅的老头显然也是九品高手！
　　再加上牛前辈，这阵容说不定还真能把石破天给杀了。
　　黄袍白发老者赵休在听后姬无双的话后也走到我身边将气送到我的体内探查了一番，随后缓缓挪开手。
　　我爹焦急的问：“国师可有办法？”
　　“就如无双所言，不可强破。”
　　“那就真的只能去找白海龙王？”姬问枫看了眼赵小夏后，又将目光挪回国师，“若白海龙王真是石破天，我们要如何杀他？百年过去，谁也不知道他究竟强到何种地步。”
　　“就算再强也是人。”
　　姬弘毅突然开口。
　　作为曾经和牛银环、石破天等人一同游离天下的同伴，他对石破天的实力是极为有发言权的。
　　“石破天活着很正常，就像我、牛银环、姬青云一样。我们这些百年的老妖怪说出去很吓人，但单拿出去哪个又是无双的对手？”
　　“可石破天毕竟曾经是大宗师...”
　　“你都说是曾经了。”
　　姬弘毅瞥了一眼我爹，“既然石破天还活着，为何他的宗师之位到了别人手里？还有五位大宗师中有谁是接替的石破天的位置？”
　　“天地盟的盟主，九玄王尊。”
　　赵休开口，随后留给我一个背影分析道：“这位天地盟的盟主虽在江南，不曾在中原露过面，但关于他我也曾卜算过，卦上告诉我，此人幼年艰辛，少年悲凉，到中年则有惊天机遇。结合石破天彻底消失在江湖上的时间来算，他很有可能把宗师之位传给了这位盟主。”
　　姬弘毅接着说道：“万广年习得真阳九心经，在被我和无双追杀时遇天地盟盟主救命，随后拜其为师。要知真阳九心经这门内功心法极为特殊，且当时万广年实力颇高，能让他拜师的理由我想只有一个。”
　　“什么？”姬问枫追问。
　　“那就是王尊练的也是真阳九心经，二人内功心法一样，招式路子相似，只有这样万广年才可能拜王尊为师。而王尊突然在武林崛起我想跟石破天的退隐有很大关系，我刚才探查石破天留在若若体内的气，发现那气和石破天原本的气有很大的出入。也就是说石破天很可能已经没有了以前的实力。”姬弘毅道。



第67章 第二百四十二章决议
　　说到这我好像听明白了，石破天应是将自己的全身内力都传给了天地盟的盟主王尊，而后退隐山林，又练了现在的白龙诀。
　　这也是为什么他的气和以前有所差别的缘故。
　　我爹听明白了姬弘毅的话后说道：“既然石破天已没有当初的实力，那么我们帮牛银环杀了他也不是不可。”说罢他还看向了姬无双，似乎在征求他的意见。
　　在场诸位，论实力我二叔应该是最强。
　　因此要杀石破天的话很可能就是二叔动手。
　　“我没有问题，但白凌云在上京城，我若离开谁来制衡他？”姬无双的话里又提到了另一位大宗师，冀州瑶池门的圣主白凌云。
　　我在一旁静静听着他们的对话。
　　“先解决石破天帮若若夺回记忆，至于我的安全你不必担忧，上京城内又不是只剩他白凌云一人。”赵小夏说道。
　　不是他一人？
　　还有谁？
　　我细细琢磨起来，忽然发现不是还有这个国师吗！
　　赵休淡淡笑道：“老夫我虽是中立，但也不可能放任白凌云来加害当朝皇子，无双大宗师尽管去就好了。”
　　国师赵休的话给了在场所有人吃了一颗定心丸。
　　赵休精通奇门遁甲、五行八卦之术，虽正面对上白凌云恐不是对手，但胜在能洞察先机，一旦白凌云要有什么动作，赵休这边会立即有所警觉。
　　作为北齐的国师，皇室里唯一的大宗师，赵休在朝堂之上有不小的话语权，就连当朝圣上对待这位皇叔也是不敢有任何的怠慢。
　　我爹一听国师开口，是连忙作揖谢道：“姬某在此谢过国师。”
　　“姬尚书不必多礼，老夫我本不应插手王妃一事，但谁让王妃的命运与北齐的国运息息相关，这才万不得已破例一次，至于保护秦王安危这本就是老夫份内之事。”
　　赵休的话听起来真让人舒服！是往死里夸我啊！
　　“既然如此定下那事不宜迟还是赶紧商量出行动方案。我看此去就由老夫与无双跟若若同行，我们二人加上牛银环那个老怪物，三人对付他石破天还是有很大把握的。”姬弘毅的话得到全场的一致赞成。
　　至于后面的细化的内容我就没听到，因为被某人给急忙的就给拽出了屋子！
　　"你干什么啊？我还想听呢。"我撅着小嘴一脸不满。
　　赵小夏把我拉到别屋关上门，“一会我还要送你回去，在听下去我可就没法好好看看你了。”
　　我一听，美美的翘起嘴，“那你现在看吧~恩顺带摸摸我~”
　　姑奶奶我可是忍了很久！
　　不能让你光看不干活啊！
　　赵小夏一笑，把头贴在我的肚子前，“来让我听听我们的孩子。”
　　“我才刚怀上，还没成型呢。”我抓起他的手，放到我胸前鼓起的小山包上，“你往这摸。”
　　赵小夏的手在上面抓了几下，很快就不老实的伸到了衣服了，我咬着唇，轻哼了一声，很快就感觉耳根发烫，要是被火烧似的。他推着我，我俩倒在不远的床上，望着他那漆黑明澈的眸子，我的脑子里一瞬间都是他的脸。
　　他熟练的解开我的腰带，褪下白色的长衫，我忍不住冲动，双臂钩住他的脖子挺身狠狠的吻了下去，像是要把他吃了一般。我俩浑身都热的不行，还是他先把自己的衣服脱下，然后对着我的身体一通摆弄。
　　我任由着他的胡来，时不时的哼哼两声。
　　等到拖拉机的油加满了，赵小夏就准备开车了！
　　临踩油门前，还问我一句，“你肚子的孩子不会有事吧？”
　　我恨不得朝他脑袋上来一拳，“有事！有大事了！”
　　“那还是算了。”
　　“诶！都到这了你别停啊！”
　　我这个着急啊！
　　临门一脚了！
　　咋还能临阵脱逃呢！
　　“那我来了啊。”
　　很快拖拉机就嘟嘟嘟的开了起来，还是一样的颠簸震得我迷迷糊糊的，像是发了烧，他说什么也听不清，就是恩恩的回应.......
　　到站了，该下车了！
　　我艰难的爬下床捡起丢了一地的衣服穿好后，跟着他赶紧出了门。
　　毕竟我还得赶着回去呢！
　　要是一直到黑天还没回去，采洁和瑾瑶会察觉的！
　　我可不想让她俩知道自己是出来跟人**来了。
　　丢人！
　　我寻思着这么长时间，我爹他们应该都唠完撤了，可没想到啊一出门就碰见我念叨的那个爹！
　　就看我爹背身站在门口前的小凉亭，听到开门声后转过身，那目光投向我瞬间我的小脸就彤彤红的，有种被人捉奸在床的赶脚。
　　赵小夏显然也没想到我爹会等在那，也是一愣，随后赶紧过去笑呵的说道：“岳父大人您放心，若若由我亲自送回去不会出事的。”
　　姬问枫看了我一眼后神神秘秘的把赵小夏拉到一边嘀咕嘀咕的不知道说起什么。
　　我在这看着是这个气啊！
　　什么话还不能让我听见了？
　　你不让我听我还偏要听！我置气似的往他俩身边凑，结果我爹发现我过去了立马就不说了！
　　嘿！
　　还真把我当外人啊！
　　“你俩说什么我不能听啊?”
　　“啊，你怀孕了嘛，岳父就是让我好好照顾你。”
　　“啊？我没跟他们说过啊？”
　　我一脸惊讶，记得这事应该还只有殷雪松赵小夏知道才对，怎么...
　　“这是国师告诉我们的。”
　　“你们？”我现在已经想到了国师在三人面前宣布我怀孕的消息，然后我爹和我二叔还有弘毅老头在那哈哈笑的场景。
　　怎么...
　　感觉有点诡异呢？
　　“你怀孕了这是好事啊，要是回去你娘知道了不知道该怎么高兴呢！”
　　“娘...”
　　突然一个秀丽端庄的女人模糊的浮现在我的脑中，我记起她就是我的娘，我最爱娘。可我看不清她的样子，总有一层云雾笼罩在上面，怎么挥也散不掉。
　　我朝着云里站着的娘喊了几声，可除了自己的声音回荡在耳边，在没有其他的，娘没有听见，只是在云后朝我招了招手后就消失不见。
　　我急了立马跑过去去追娘。
　　可跑呀跑呀，突然我就醒了！




第68章 第二百四十三章令人羡慕的爱情故事
　　我一睁眼睛就看见赵小夏一脸焦急的在我的眼前，手被他紧紧的攥住。
　　他在看到我醒来后，激动道：“若若，你终于醒了，你怀了孕身子弱是我应该控制点自己的。”
　　我看向周围发现是我住的那间客栈。
　　客栈...
　　完了！
　　我立马从床上坐起来，惊恐的看向门旁，“瑾瑶采洁她们不会见到你了吧！”
　　赵小夏被我突然这一下给吓到了，点头道：“见到了啊，萧采洁我认识，之前在云闲山庄见过面，至于那个叫纪瑾瑶的小姑娘我也听杨鑫提起过，说是跟你关系不错。”
　　“完了完了！”
　　“怎么了？”赵小夏不解。
　　“他们要是看到你不就知道咋俩的关系了吗！”
　　“额，萧采洁本来就知道啊。”
　　“但是瑾瑶不知道啊！她要是知道了肯定会拿这件事来涮我的！”
　　我已经能够想到瑾瑶一副贱兮兮的模样在一旁羡慕我的爱情，然后凑到我身边求我讲我和小夏之间凄美的爱情故事~失忆和王妃和霸道王爷的再会一定会非常有趣~
　　可。。。
　　只有我知道自己在这段故事里有多卑微！
　　卑微到底了好不！
　　讲出去丢人啊！
　　赵小夏不明白我的小脑瓜里究竟在想些什么，只是提醒我要好好休息，他让大夫开了几幅安胎的药记得早晚都吃，还说一路骑马太过颠簸，给我雇了一辆马车，车手都是他的人没有任何问题。
　　“马车？？上回雪雪提议要做马车就被牛前辈训了一顿，你还给我雇马车。”
　　“情况不一样了，牛前辈那时也不知道你怀孕了，我争得过其他的人意见，黄帮主、牛前辈、萧采洁、纪瑾瑶都同意了你享受特殊待遇。”
　　“额...牛前辈同意了？”
　　我不记得他恨不得提前一秒赶到云来岛来着吗？
　　虽然路程走了一大半，但之后我一直坐马车，再加上在沿途城镇休息的话，等到云来岛真还得半个月。
　　牛前辈能答应？
　　“当然了，本王发话他敢不从吗？”
　　那到确实，当朝王爷的话份量还是很重的。
　　“你就不怕牛前辈给我路上穿小鞋？”
　　“有你二叔随行，一路上谁敢触你半点霉头？”
　　“你是说我二叔和弘毅老头也跟我一起走啊！”
　　“当然，不然万一还有像宁风笑那样的采花贼想要靠近我的若若可怎么办？”赵小夏虽然是笑着说出来的，但心里肯定还是不好受。
　　自己老婆被人那么撩扯，是个男人都忍不了。
　　看来二叔跟我一道也是为了避免第二个宁风笑出现啊！
　　没办法，谁让咱魅力无限，光芒四射呢！
　　“既然你醒了我也该赶回去了，你好好休息，等到从云来岛回来我就让人接你回上京。”说完他走到房门前，正要推开门。
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　“要个爱的亲亲~”
　　我贱兮兮的伸出小脸蛋，等到赵小夏轻轻的亲了一口后心满意足的挥挥手，“你走吧，等我回来。”
　　“恩。”
　　我知道赵小夏应该很忙，这趟出来见我应该耽误了不少事情，再加上自己不争气的事后竟然还晕了！让他又陪了这么长时间，简直是耽误他工作啊！
　　那个什么白凌云，还有东瀛的天皇肯定让他忙的焦头烂额。一想自己丢了记忆，不能帮他分一点忧就对自己气都不打一出来。
　　我真是太没用了！根本不是贤内助，活活的拖油瓶！
　　就在我自我批判的时候，纪瑾瑶好像一直在等赵小夏离开似的猛地冲进门，一下子扑到我的床边，如我预料般瞪起好奇的大眼睛，“王妃！你给我讲讲你和秦王之间的爱情故事呗！你俩是怎么重逢的啊！那时你应该还是白云若，他是怎么把你勾到手的？是不是像采洁书里写的霸道的出现在你眼前，然后金银首饰送了一堆？？”
　　她把在小说中出现的情节自动脑补到了我和赵小夏身上。
　　可事实是……
　　...
　　我一把推开瑾瑶往前凑合的小脸，就留了三个字！
　　“白给了！”
　　“啊？啥意思啊？谁白给了？”纪瑾瑶追着我问。
　　还能谁！我呗！我上杆子白给的！
　　我不想继续在跟纪瑾瑶说我和赵小夏之间的事情，可瑾瑶就像是找到了宝藏似的叨叨的不停。
　　“你还记得不我第一次见你和云焕就觉得你像秦王妃！那时候你还说你不是。你可不知道，你是我大偶像啊！咱俩其实之前在云闲山庄就见过面的，不过你应该不记得我，你那时帅气的很，站在众英雄面前毫不示弱，威风尽显！”
　　纪瑾瑶一说起以前的我，我立马来了兴趣。
　　“那我以前是个怎样的人啊？”
　　“当然是女中豪杰！”纪瑾瑶夸道，“你不知道你有多厉害，光明寺的净空大师知道吗！你竟然和他对了一掌，虽然落了点下风但完全不影响你的英姿，还有你在云闲山庄大败姬靖楠，逼得姬传功使出大力金刚掌，论武功那是和万少侠比肩的人物。”
　　“我以前这么厉害？”我都有点不相信纪瑾瑶说的了。
　　万广年什么人物，妥妥的天之骄子！能把殷雪松打成重伤，能杀了五大恶人排行老三的全不屑，还敢追着疯张狂跑。
　　我原来要是那么厉害，什么狗屁色无情，五八邪不都得被我按脚下揍！
　　“当然厉害！不过即便是现在，你的武功在年轻一代里也绝对是一线水准！那个昊天宗的乔治国要不是出其不意用真气伤了你，哪里是你对手？”说着纪瑾瑶就想起了白云焕，“不过你师哥更厉害！三成功力干趴乔治国，估计是万少侠、萧女侠那个层次了吧！”
　　师哥...
　　对啊瑾瑶还不知道我和白云焕之间的事情，她的记忆还停留在白云焕陪我刚进璇女的那一段。
　　“那个...你知不知道我们这次去云来岛要干什么啊？”
　　“知道啊！回复记忆吗！”纪瑾瑶说的很是自然。
　　原来如此！
　　她还不知道我们是要去云来岛杀我师傅！
　　瑾瑶心也是大，也不具体问清楚了就跟着我出来了，还真不怕我把她给卖了。




第69章 第二百四十四章真正的我
　　我不想让瑾瑶知道我是去杀师傅的。
　　因为无论怎么辩解，杀师傅都是不对的。
　　可有些时候就是这样，即便知道这是错的，也要一意孤行的去做下去，因为除此之外没有对自己的最优解。
　　瑾瑶继续说着我师哥，絮絮叨叨讲了很多我们一路上的事，结果是我越听越烦，已至于我在听到师哥俩字都快炸了毛，突然喊了一嗓子住嘴！立马把瑾瑶吓得没声了。
　　我一时间愣在那，看见被我喊怕了的瑾瑶意识到自己做的太过了，连忙抓着她的小手解释道：“白云焕他已经不是我的师哥...关于他的事我也不想听...对不起啊瑾瑶，我不该对你吼的。”
　　纪瑾瑶木讷的点着头，“没事，我听说孕妇脾气都大，既然惹你不高兴了我就先走了啊。”
　　看着纪瑾瑶缓缓地从椅子上起身，然后蹑手蹑脚的打开房门生怕做出一点声响离开，我心里突然一抽，忽然感觉刚才的那一声是硬生生的将瑾瑶从我的身边给推了开。
　　是啊！
　　她什么错都没有，她只是再跟我说她记忆里那个对我好的白云焕。
　　我为什么要对她吼？
　　难道真是怀孕的缘故？
　　我陷入无限的懊悔中。
　　直到晚餐前我都一直把自己闷在屋子里，在想该怎么去跟瑾瑶道歉，等到了饭点，殷雪松推开房门把餐盘端了进来放到桌上。
　　“王妃，吃饭了。”
　　“王妃？”我抬头看向殷雪松。
　　“是啊，以前我都是那么叫您的，您要是不习惯的话那我就...”
　　“不用改了，随你喜欢叫吧。”
　　这一刻我才知道原来大家还是都喜欢以前的自己，现在的我只不过是姬若若的一个缩影，雪雪对我的好，小夏对我的好，还有父亲、二叔、牛前辈、他们所有人肯帮着我都是因为我曾是姬若若。
　　若我不是王妃，只是失去记忆的白云若，那么没有任何人会想起我。
　　就连小夏恐怕也会在知道我不是王妃后立马转身离去吧。
　　我端起碗，无声的嚼着米饭，一旁的殷雪松见了忍不住道:“王妃，您心情好像不好，是跟瑾瑶有关系吗？我看她从你的屋子里出来后就没怎么说话。”
　　“没...是小夏走了有点失落。”
　　“是吗。”
　　殷雪松坐在桌边也陪着我一起吃。
　　“王妃，一会吃完饭了我去给您拿汤药，大王特地嘱咐过的。”
　　“恩。”
　　对赵小夏的安排我是不敢有任何的不从，他让我喝我就喝，不会多问。
　　等到吃完饭，殷雪松收拾起过碗筷送了出去。
　　我推开门，寻思去楼下坐坐，在楼梯处碰见了馒头侠，他看了我一眼，意味深长的走了过来，“姬若若，取回记忆不一定非要对你师傅动手，他毕竟救了你性命，大家完全可以坐下来好好谈话让他主动还你失去的那一部分记忆。”
　　我听完眼皮跳了跳。
　　“你现在跟我说这个，既然你不想看到我和牛前辈去害师傅你为何还要跟来？”
　　“因为我想在你回复记忆后再说！”馒头侠凑过来说道：“我本以为你会按照之前所说的先骗你求你师傅还你记忆后再下手，可没想到你竟然让无双大宗师和姬弘毅前辈来和牛前辈一起强杀了你师傅。”
　　他深吸了口气，“姬若若，你这是欺师灭祖，是大错！现在停手还来得及，我不能眼睁睁的看着你错下去。”
　　“你离得太近了，我是有夫之妇，请和我保持距离。”
　　馒头侠听了我的话一愣，随后退后了两步。
　　我装样子的拍拍身上的灰，瞅着他的眼睛，“白海龙王是白若云的师傅，可你刚才都叫我姬若若了，那他还算是哪门子的师傅？”
　　杀白海龙王是赵小夏决定的事，我必须遵从他的意志。
　　而且本来我就答应了牛前辈，只不过是早杀还是晚杀的问题，比起让师傅他老人家被我骗，还不如一开始就暴露自己的真面目，也不至于让他死不瞑目。
　　“就算他让你失忆不对可毕竟救了你一命！如果没有你师傅你早就死了！你这是恩将仇报。”
　　“黄帮主，我做什么不需要你来在这跟我指手画脚，我丈夫要杀他便杀他，你若看不惯走便是。”
　　“你！”
　　馒头侠攥紧了拳头，被我气的无话可说。
　　我看着他，忽然笑了起来，“哦对了，我差点忘了你也是我的救命恩人，是不是怕我也让我二叔哪天把你给杀了啊？你放心，在你还没惹到我和我丈夫生气前，我都还是记得你的恩情的，不用担心，要是实在害怕就现在离我远远的，别跟我有什么瓜葛。”
　　“姬若若，你还没恢复记忆就学会仗势欺人了？”馒头侠对我这话冷不丁的笑了，“你要知道你现在还是白云若，不是姬若若！不用拿无双大宗师来吓我！”
　　馒头侠的话像一根针刺痛我的心！
　　我怎么了？
　　是你们把我都当成姬若若，一声声的叫着。
　　还不允许我用姬若若的身份来给自己包装吗！
　　你们把我当成姬若若，那我就来做姬若若。
　　我看着馒头侠，说实话他那句话属实是伤到我了，所以我一股脑的想要报复，立马就大声喊了，“二叔！你在吗？”看见馒头侠的脸色骤变后，我立马作恶似的贴着他的耳朵，“黄帮主你还是怕了，就算我没回复记忆又怎么样，我是姬若若这件事跟记忆没有半点关系。你要是不想再继续惹我不开心就赶紧消失。”
　　“你还真是变了个人，我不知道秦王是用什么办法能把那个天真无邪的白云若弄得无影无踪的，他还真是厉害。”
　　是赵小夏把我弄成的这幅样子吗？
　　不。
　　我天生就是这幅样子。
　　只不过空白的记忆让我一时停滞了脚步而已。
　　我有预感。
　　距离我快要取回记忆的日子已经不远了。
　　“若若？”
　　二叔应我的声音出现在楼梯转角，他那高大的身影一下子就给我满满的安全感。我像是受伤的小女孩似的跑到二叔的身后，看着楼上的屋子，“屋子里有蟑螂二叔我害怕...”
　　二叔愣了一下神。不过很快就以为这是因为失去记忆的缘故，让我变成了不大的孩子，宠溺的揉着我的头。
　　“走，二叔帮你去抓蟑螂。”
　　“嗯！！”
　　我努力的点着小脑袋，跟在后面，偷偷的朝着呆滞在原地的馒头侠撇除一个轻蔑的笑容，那一刻我舒服极了。
　　我感觉这才是真正的我。




第70章 第二百四十五章仅剩的朋友
　　我们一行人在丰曲镇停留了三日后再次启程朝着平原城进发。启程当日，由赵小夏安排的马车一早就候在了院子外，车厢挺朴素的并没有什么特别的装饰，坐上去被别人看见也只会以为是一般的大家小姐不会忍人生疑。
　　几位车夫显然是经过专业的训练，有着一定的武功底子，关键时刻也能充当保镖。
　　瑾瑶陪着我一起下楼，看见大马车激动的跳起来，连忙拽着我的胳膊央求道：“若若，你能不能让我也坐里面啊！我这辈子还没做过马车呢。”
　　这些天来身边的人在没有人叫我云若，仿佛白云若已经消失取而代之的是那位失踪已久的秦王妃，姬若若。
　　我对这个称呼也已经习惯，心想被别人叫做姬若若应该是我占了便宜，一下子多出一个这么厉害的二叔，就连牛前辈对我说话都变得客客气气的了。这不坐马车也没意见了吗！
　　“当然可以，我自己坐里面还嫌无聊呢。”
　　“太好啦~”
　　瑾瑶开心的像个孩子，撒丫子的钻进车厢，撩开帘子，冲我招手，“快啊若若，赶紧上来。”
　　我笑笑准备走过去时似雪突然在一旁叫了一声，一幅失宠了的样子，好像我不要她了。我走到马厩，摸摸似雪的头，安慰道：“似雪，我不会丢下你的，你会跟着我们一起去的。”说着搓了搓她身上的毛，跟站在身后的二叔说：“二叔，你骑着似雪吧。”
　　二叔的看向了似雪，摇摇头，“它好像不想让你以外的人骑，就让它自己跟着吧。”
　　我看了看似雪，看她那小眼神就是这个意思。
　　“那好吧，你跟着我们，记得不能自己下瞎跑啊！”
　　似雪叫了一声答应下来。
　　“若若。”
　　这时萧采洁走过来，看了眼身旁的二叔把我拉到了角落里，悄悄的对我说：“你真的要对你师傅动手？不在考虑考虑吗？你知道你师傅很有可能就是石破天，那个武林里的大英雄，你若是杀了他想必会给自己带来不少麻烦。”
　　我一看萧采洁这也是来劝我放弃的啊！
　　可箭在弦上不得不发。
　　“采洁，你也是和黄帮主一样来劝我放弃的…”我无奈的白了一眼萧采洁，颇为不解，“石破天是你师傅的仇人，你作为她的徒弟不应该帮着师傅报仇不是吗？为什么还要劝我放弃。”
　　“师傅确实让我发过誓要替他杀了石破天，可我们不能不分青红皂白就错杀一个好人啊！当年我师奶的死其中还有很多谜团，万一事情不是师傅想的那样错杀了那样一位德高望重的前辈你我都会悔恨一辈子的。”
　　“有什么谜团？”我轻笑着，关于石破天他们五个人的破事我也从弘毅老头嘴里听说了。
　　他们四个男人为抢师妹罗恨荷各显神通，结果是石破天略胜一筹，但后来因为大阴宫的问题让罗恨荷心性大变堕入魔道，其夫石破天作为正派人士自然不能容忍妖人为祸苍生于是决定大义灭亲。
　　但一开始石破天还打不过这个罗恨荷，二人只是势不两立各走一方。
　　然后我家老祖和牛前辈就抓住机会开始攻略罗恨荷，而罗恨荷呢也被成功打动，和两个人成了亲！
　　没错！她同时嫁给了两个男人！
　　俗话说一女不能侍二夫。
　　罗恨荷这前后侍了三夫不说，还一次就俩人！
　　我不得不佩服这位罗前辈。
　　三人成了亲，性福的生活在了一起后，我家老祖脑子不知道怎么就被门砸了，突然就勾结起石破天，二人趁牛前辈外出就联手把罗恨荷给杀了。赶回来的牛前辈想要报仇，就去找我家老祖，结果中了埋伏被封印在龙虎潭下百年。
　　据说要不是我和赵小夏误打误撞把封印给破了，牛前辈还在底下关着呢。
　　对这件陈年往事我其实是没啥太大兴趣，要不是涉及到我的记忆我都懒得听！除了罗恨荷同时嫁给牛前辈和我家老祖这事有点爆点外，其他的就是路边爱情三流剧的模板啊！
　　“石破天和我家老祖杀了你师奶是不争的事实，你身为他的徒弟就不应该有疑问。”我转身不再理会萧采洁，意思很明确。
　　爱来不来！
　　我又没求你！
　　萧采洁在后面轻叹了一口气，紧跟上了我。
　　马车启程，因走的是官道，道路平坦少有颠簸，坐在里面摇摇晃晃的，一会就困了。而瑾瑶则是一开始新鲜的撩开帘子往外探头瞅，好像从里面往外开风景都变美了似的，可时间一长，没了新鲜感，瑾瑶坐在里面也感觉到无聊。
　　“想不到那些个小姐天天坐在里面也没啥意思，还不如我在外边骑马好玩呢。”瑾瑶看我微微闭着眼睛，拉了一下我的衣袖，“若若，你说那些小姐们天天坐在里面都干些什么啊？”
　　“睡觉。”
　　“啊？就睡啊？”
　　“不睡干什么，拿副扑克打牌吗？”
　　“行啊！等晚上到了镇子就去买副牌，咋俩正好在里面炸金花！”
　　“无聊~”
　　瑾瑶一听，眨着眼睛，“那你以前是王妃，想必总坐这种马车吧，不会腻吗？”
　　腻？
　　我想想啊。
　　想不起来。
　　不过总感觉我还挺爱坐的。
　　见我摇头，瑾瑶在一边奇怪起来，“那有可能我是没这个贵命，受不了这种福。唉~”叹了一口气后，瑾瑶想起馒头侠对她说的话后同我念叨起来，“若若你是不是惹馒头侠生气了？他今早跟我说了一堆莫名其妙的话。”
　　“什么话?”
　　“他说让我离你远点，说你已经不是以前的那个云若了。”说着瑾瑶还点着自己的下巴，琢磨的说道：“你现在确实不是云若了，是姬若若，但只不过是恢复了记忆，这是好事啊！为什么要让我离你远点呢。”
　　我身子微微一颤。
　　心中不禁对馒头侠又厌恶了几分。
　　“瑾瑶，那你会不会像馒头侠说的不再理我了啊？”
　　“我不理你谁理你啊！告诉你，就算你撵我走我都不走，为了跟你在一起我可是连宗门都不呆了，还被人追杀，要是不在你身边我岂不是亏大发了？”瑾瑶说完鼓起脸颊，搂紧我的胳膊。
　　“总之，你是谁我都不会不理你的！”




第71章 第二百四十六章出海
　　瑾瑶的话让我心里一暖，不自觉地揉了揉她的头，轻声说道：“嗯，瑾瑶，你对我的好我都记着呢。”
　　“那是！必须得记得！”突然瑾瑶想起了什么，“那些大小姐坐在车里是不是都会吃好吃的啊！等到晚上到了镇子咱们也去买点，明天坐在车里吃！我也得体验一把大小姐的待遇~”
　　“你要喜欢当大小姐，以后我就让你真成大小姐！”
　　“真的啊！”
　　瑾瑶瞪大了眸子，“你可要说准了，不能骗我。”
　　“不骗你，一言为定。”
　　“好，一言为定！”
　　我牢牢的记下我和瑾瑶之间的约定，想着还有杨道长的大金腰牌，这些日后自己都想办法去替他们实现，算是在我失忆期间的他们照顾我的补偿。
　　...
　　到了平原城外的海港，清爽的海风迎面扑来，令我精神抖擞，神清气爽。这一路上或许是因为二叔的威慑，并没有遇到什么意外，高圆圆、黑袍人、五八邪都像是销声匿迹一般再也没有出现。
　　我站在港口边，看着硕大的战船不禁感慨赵小夏安排的手笔之大。这艘船应是从水师那里调派过来，船上还留有全甲的战士，红缨迎风，威武骇人。
　　而为了迎接我们这一行人，徐将军亲自列阵迎接。
　　带甲步足左右一字排开，中间铺着红地毯，走过去有种我是天下兵马大元帅的赶脚~仿佛一切尽在掌握，无所畏惧~所向披靡！
　　“哇！”瑾瑶拉着我的手，小脑袋左右来回游荡在兵哥哥的脸上，“若若，他们这都是为了欢迎你啊！这也太帅了吧，之前我只在采洁的小说里见过。”
　　说实话我也没想到赵小夏给我安排这么大阵仗。
　　我自己都有点慌！
　　萧采洁从后面走到我身边也忍不住说道：“若若，我现在都想给你写一本书了，书名就叫《倾世王妃》你觉得怎么样？”
　　“别了...”
　　按照萧采洁至今为止的写作套路，我和赵小夏的感情戏在书里绝对是一波三折，一虐在虐！
　　姑奶奶我不喜欢虐文！
　　我要当甜宠文女主角！！虐文女主谁爱当谁当去~
　　“臣等参见王妃。”
　　徐将军带着身后将士单膝跪地。
　　我咽了口吐沫。
　　虽说我开始回复到王妃的角色中，可王妃那段记忆还没回来啊！那种骨子里的威严是装不出来的，他们这么一跪有点把我整怕了......
　　“你你们起来吧。”
　　我说话都有点抖。
　　徐将军领着一众将士起身后走到我身边，手指着停泊在不远处的战船，介绍道：“秦王特命我为王妃准备好战船送行。船上的士兵与水手都是我亲自挑选，忠心不二，王妃可随意调任。”说着，徐将军把我往前领了几步，我回头看其他人没有跟来。
　　“秦王还叫我在这随时待命，若王妃七日不归，我将亲自前去云来岛迎接。”
　　徐将军生得高壮，长着一张无敌的脸，一看就是那种能冲锋陷阵的猛将。
　　我下意识的点头，应着徐将军的话。
　　说完这些后，徐将军偷偷的从我袖子中掏出一个小药瓶悄悄的塞到我手中，“这是九幽迷魂散，服下此药的人将会昏睡一整日，大王特让我将此药秘密交给王妃您。”
　　我赶紧收下药，但心里还是有些不解，小声问：“我要用这药干什么？”
　　徐将军看了一眼我身后的人，“用不用此药在您自己的决定，等您回复了记忆一切就都明白了。”
　　还要等回复记忆了才知道？
　　这么神秘？
　　难道是我和赵小夏以前约定过的事？
　　“王妃归来的事尚未传开，但想必也隐瞒不了多久，为了避免太子的人从中捣乱，还请王妃速战速决，以免夜长梦多。”徐将军指着站在地上的军旗，“金龙红底的军旗是我的部下，王妃千万不要认错。”
　　“你是说会有人来害我？”
　　“水师中除了我以外，其他将军的话王妃万不可轻信。”说着徐将军贴在我耳边小声说道：“尤其是常将军，他是太子人，如果遇到他王妃记得务必要绕路走。”
　　“我知道了。”
　　“还有王妃恢复记忆后会由康将军带人护送你回上京城，大王交代过，无论是有多么要紧的事都要先回上京城再说。”
　　徐将军秘密交代完一切后像模像样的又开始跟我介绍了一会战船的配置。只是我完全没有心思去听，一心想着刚才徐将军交代的话。
　　让我小心太子的人？
　　难道太子要杀我？
　　我锤锤自己这不争气的脑袋。
　　失了忆什么都不知道了！
　　看来最重要的还是得赶紧回复记忆！
　　徐将军同我介绍完后还特地跟我二叔问候了一声。
　　无双大宗师！
　　即便是在军队中有很多人也是我二叔的粉丝~
　　毕竟年纪轻轻就成为天底下最强的大宗师，打遍天下，无一败绩，这水平要是保持下去百年后就是第二个石破天，哦不，是比石破天还要牛！
　　因为石破天可不是无一败绩，在未成宗师之前他是打不过魔头罗恨荷的。
　　石破天之所以能家喻户晓就是拖了她这个魔头老婆的光。罗恨荷堕入魔道后异常嗜杀，光是被她灭的门派就数不胜数，三位大宗师一齐出手要铲除女魔头，结果落得一死两伤。据说当时村子里晚上天黑了都没人敢出门！人人谈起罗恨荷都是恨不得食其肉，引其血。
　　从此罗恨荷就成了恶的代言人。
　　而石破天大义灭亲，铲除了这个恶，人气声望一下子就在当时的达到了顶峰，无论是在朝廷还是在民间，对这位大英雄都是敬意有加。只要谈起石破天，那都是竖起大拇指在那夸。
　　所以如果单论武功同年的石破天未必是我二叔的对手！
　　我们一行人上了船。船长给我们每个人都安排了房间，我住在里面最大的一间，屋子内显然是被精心装饰过，被子是上好的蚕丝被 ，桌椅都是小叶紫檀的，价格堪比黄金，名贵的很！桌上也摆着花瓶，里面插着鲜花，屋子里还飘着一股若隐若现的幽香味。
　　这香味我好熟！
　　好像是我以前成天往身上喷来着。




第72章 第二百四十七章姬若若回来了！
　　“哇~你这屋点了什么熏香，这么好闻！”瑾瑶过来串门时的第一句话就是赞叹倒我屋里的香气。
　　“我也不清楚，但很熟悉，好像以前用过。”
　　“这味道幽而不腻，一闻就是好东西！”瑾瑶坐到我的床上，突然发现我的蚕丝被像是抓住宝了似的打开揉了揉，“若若，这好软好舒服啊！”还拍了拍我的床板，“你这里的布置和我那里简直就是天上地下，这差距也太大了！”
　　“以后你要想要我也给你弄一套。”
　　“我记住了啊~”瑾瑶笑嘻嘻的冲我说道。
　　我挺喜欢瑾瑶这种不推脱的性格，给什么就收什么，直白来说就是人情好买。
　　瑾瑶在我屋子里左瞧又看，羡慕了好一阵后就拉着我走到甲板上，沿途见过我的士兵都低头对我问好。我很享受这种高贵、不可一世的感觉，这些无形中都给我增添了许多信心，仿佛我已经回复了记忆，就是姬若若了。
　　我在甲板上看到了馒头侠，他倚靠在栏杆上望着无边无际的碧蓝大海，海风吹乱他的头发，样子看上去凌乱不堪。
　　我走进他，自傲的抱起手臂，同他说道：“黄帮主，既然你看不惯我的做法为何还要跟着来呢？”
　　纪瑾瑶察觉到我和馒头侠之间微妙的气氛后转身就朝我挥手说道：“若若，我先去下面吃东西了，一会记得来找我啊！”
　　“ 嗯。”我甜甜的回应到瑾瑶。
　　等到瑾瑶一走，我立马换上那副傲然自得的神情。
　　“你先前说的大义凛然，我差点以为黄帮主就真是那么的正义君子，一尘不染了。你放心，你毕竟救我一命，等我回复了记忆不会亏待你的。”
　　馒头侠依旧望着无尽的海面，“我只是想来看看真正的姬若若是什么样子而已。”
　　“什么样子？”我走进他，拽过他的脸，说实话我很不爽他不看我说话，“黄帮主，你为什么要对我那么好，你是不是像宁风笑似的也是我的追求者？不然你没理由当初塞给我馒头吃，也没理由为了救我从而害了养大你的程志远。”
　　“其实程志远的动机很简单，他并没有背叛丐帮，他只是想拿回属于原本属于你们的降龙十八掌而已。用一本武林绝学来换一个不相干的人命，是我我也会这么干。”我露出酒窝笑，“你其实早知道程志远的把戏吧，你一直都在豫州城，他不可能瞒得过你。”
　　“你想把他交给执法堂处置也是想留他一条命是不？可惜殷雪松没给你这个机会。”
　　馒头侠深吸了一口气，“你究竟想说什么？想说我是跟宁风笑一样的跳梁小丑是吗？姬若若，你不要把所有人都当成你想的那个样子。不是所有人都是带有目的的接近你，你实在是太看得起你自己了。”
　　他这番话把我说的有些牙痒痒，恨不得一掌给他推河里。
　　“黄帮主，既然你是你说的那番高洁，为何要跟瑾瑶说我的坏话？”
　　馒头侠被我的话说的一愣，我继续逼近，“你在我的朋友面前挑拨我和她的关系，你这么做就是对的了？”
　　“你是为这件事来的？”
　　“当然，不然我没空来陪你在这瞎扯什么。”
　　我竖起手指，刚准备对他下达最后的警告，脑子突然就一阵剧痛，仿佛一切都乱作了浆糊，而我的身体也开始发烫，烫到我的腿都站不稳，一下摔倒在地上。我吃力的抬起头，勉强模糊的看见馒头侠急切的样子，想要让他扶我回屋可是做不到。
　　随后眼前一黑，我就然看见了师傅就在不远处！
　　他背着身子，没有看我，只是静静的待在那仿佛在等我靠近。
　　我走过去，看着师傅的背影，一想到我就要去杀他就不自觉的咽了口吐沫。
　　“师傅，您怎么在这啊？”
　　“姬若若，老夫错了。”师傅的话让我一愣，就听他继续说：“老夫本以为抹去你的记忆是为你好，能为你挡住今后的劫难，可现在老夫才知道天命不可违，一切因果皆由你自己一手造成，而所有的债也都必须去还，老夫以为自己参透天命，能够为你逆天改命，可最终确实徒劳一场，竟做了一会跳梁小丑。”
　　这时师傅转过了脸，我看到他的脸上流了一道血迹。
　　“师傅您的脸？”
　　“额？”
　　师傅抹了抹脸上的血迹，看后笑了出来，挥挥手，“不打紧不打紧，老夫让着他的。”
　　天忽然下起雨，师傅手里刷的多出一把雨伞递给了我。
　　“姬若若，你肯定会恨老夫吧？”
　　“我怎么会恨师傅你！你救了我，还传我武功，你是大好人啊！”
　　师傅忍俊不禁道：“大好人你们还组团来杀我？”
　　“额...”我有些羞愧的低下头，“师傅你都知道了啊，那你不生气吗？”
　　“生气？生气有什么用？都说了这是天命，一切都是我逆天而行的报应而已。我早该想到，你贵为花神转世，今生又是紫薇星高照，有大运加持，如此大富大贵之人的命怎可能被我给随手就给改变呢？唉~是我妄自菲薄咯~”
　　这一刻的师傅就像是个小老头，撅着嘴摇摇头，手里嗖的变出个鱼竿，就站在在地上吊起鱼。
　　“那师傅你是石破天吗？”
　　“当然是啦！除了我谁能又这番能力？”
　　我看了看周遭的幻境，不敢相信的说：“这都是您变出来的？不是我在做梦？”
　　“当然！”
　　忽地，那垂在地上的鱼竿竟然从地里掉出了一条鱼！还是条很大很肥的鱼，他被师傅一把抓在手里，那鱼不断挣扎想要逃脱，可却不能如愿。“接着！”说完石破天就把那条肥鱼扔给了我。我赶忙接住，用双手搂住不断挣扎的肥鱼，这才没让他跑了。
　　“姬若若，老夫的使命已经达成，准备去上方报道了，而接下来这条肥鱼就看你能不能抓住了。”
　　我低头瞅着怀里的肥鱼不解道：“什么意思？”
　　“以后自然会懂！”
　　怀里的鱼突然张开大嘴咬向我的胳膊，疼痛让我猛地撒手，那肥鱼就顺势又钻回了地里。
　　石破天看了忍不住叹了一声，“又让他给跑了。”
　　我皱着眉很是不解。
　　“究竟是什么意思？什么上方？你是说你要成仙了吗？”
　　“当然！老夫修行这么多年，为的不就是成仙吗？其实论道行，老夫早都已经修得圆满，只是一直差一个契机。”
　　“什么契机？”
　　“你啊！”
　　“我？”
　　“对啊！就是你！老夫蹲守在云来岛几十载为的就是等你落水救你上来。”
　　这...
　　我嘴角忍不住抽搐。
　　“花神被贬，应受三世轮回之苦后才能重回上方，可上面有人看不得你受苦，所以就特命老夫在那等你好把你给救上来。”
　　“啊？我犯了什么事啊？”
　　我想起梦里出现的嫦娥和玉兔，她俩好像挺讨厌我的，尤其是嫦娥，一副小人得志的表情，看着就来气。
　　“你犯了什么事？”石破天放声大笑，笑得他那样肚子都有点疼，就差点在地上打滚了。
　　我看着这个来气，“诶！你个老头能不能矜持点没这么放肆！”
　　“没，只是你在上方干的事实在是太逗了。”石破天缓了半天才缓过来，“按理来说你问我关于你在上方的事，我本不应该告诉你，但谁让有人给你开后门呢。”
　　“快说！”
　　“好好好，还请花神娘娘息怒，你在上方统领万花，是万花神灵。你对你的那些个花子花孙平时呵护的很，可有一天一只兔子进了你的花园把你的花弄的一团糟。它可能是在追一只蝴蝶，也可能是在找追它心爱的小母兔，但这些都不重要，重要的是你的花被毁了。”
　　“你很生气，当场就把兔子给抓了，然后起锅烧油准备直接给造了。可这事叫兔子的主人知道了就到你那要兔，你俩为此打了起来，你平时泼辣惯了，那兔子的主人呢显然不是你的对手被你打的鼻青脸肿的就去告了你的玉状。”
　　“本来你只要跟兔子主人道个歉事就了了，可你偏不道歉，又因你的身份的特殊，王母娘娘对你有点意见，所以就向着兔子主人。结果你一来气就把王母也给骂了，还说她成天开什么蟠桃大会，脸长得就个猴屁股。”
　　啊？
　　我这么牛吗...
　　王母都敢骂！
　　“后面你惹了王母生气，你那靠山保不住你，不久就被贬下凡了。”
　　嘿！那兔子主人就是嫦娥了呗！
　　兔子就是玉兔！
　　我这下算是明白了，嫦娥跟我劲劲的是咋的了！
　　“那你说改我记忆是为我好又是怎么回事？”这点我还不懂，人就要他救我，没让抹掉我记忆啊！
　　“因为你有劫难啊！”
　　“这话我听多了，杨道长还说我有驳婚煞呢！”
　　“他那是骗人的，老夫我这是真的。”
　　石破天颇为自信的凑到我身边，朝我耳边说着悄悄话，“这话我只跟你一人说，连上方都没人知道。”
　　我细着耳朵去听。
　　“你今后若抱执念，一意孤行，恐仙位不保，老夫改你记忆也是为了让你渡过此劫，可却未想因果轮回，岂是我说改就改？老夫还是那句话，有时候不必执着于过去，多看看眼前的人！”说完石破天忽地离我好远，身影越来越淡。
　　最后只留下一句话。
　　“你若平安恢复仙籍别忘了找老夫道谢，若是从此从仙籍除名，老夫也就当时做了一件善事。所有的选项都摆在你眼前，至于怎么选就看你自己的了。”
　　雨停了，雾气渐渐散去。
　　我一睁开眼，猛地从床上起来，就看殷雪松、无双叔、弘毅老头、牛前辈、萧采洁、馒头侠、纪瑾瑶她们都在我的屋子里，都快有点装不下的架势。
　　我怎么了？
　　不，这些都不重要了。
　　因为我记起我是谁了。




第73章 第二百四十八章乱作一团
　　我陪着小夏一同出使东瀛、大闹祭典、被困望花坡、上了玉藻前的贼船......失忆前后所有的一切都串联了起来，再结合石破天在梦中跟我说的话，我明白了这些都是我要承受的劫难。我会得救也是因为石破天收到上方的通告，特地守在岸边，等待我飘上岸救起。
　　而且根据八岐大蛇、玉藻前、还有石破天的话来看，我曾经应该是天上的花神，因为得罪了王母被贬下的凡间。
　　说实话，这些事情让我有点混乱。
　　什么王母都出来了，这还科学吗？？
　　作为前二十一世纪的优秀团员，怎么想我都接受不了啊！
　　还有三世之苦，那么照这么说我上辈子从小就身患重病也是因为这个？那么我现在应该是三世里的第二世，这一世的我本该和上一世一样不是重病也该是半身不遂，但却因石破天口中那个靠山给我免去了？
　　不对，听嫦娥在梦里跟我说的那个意思，是我统领的那些花仙替我求得情，换来的一世平安。
　　啊啊啊！
　　究竟是怎么回事啊！越想越头痛！
　　“若若...你没事吧？”
　　二叔见我捂着额头半天一言不发，忍不住上前问道。
　　听到二叔的话我这才意识到什么神仙啊，什么嫦娥啊都不是我现在该想的！我回复记忆了，那么眼下有更重要的事情要让我解决！不该琢磨这些毫无边际的事情。
　　“二叔...我没事，就是头还有点疼，你们先出去让我一个人呆一会好吗？”我请求道。
　　我现在需要一个人静静。
　　好好捋捋这段时间都发生了什么。
　　二叔点点头，招呼着大家，“咱们都出来吧，让若若一个人休息一下。”
　　众人跟在二叔身边一个个走出屋子，纪瑾瑶在临出门之前还向我这边望了一眼，很是担心我的情况。我还她一个笑脸，告诉她我很好。
　　门关上了，房间内只剩下我自己。
　　我走下床，照着立在地上的镜子，在镜子里清楚的看清了我现在模样，一头乌黑的长发凌乱的披散在肩膀，脸色稍有苍白，穿着一件白色的睡衣，我抬起手背，就看青筋爆出，现在我的体内，两股原本属于我的力量在互相交汇融合。
　　因封印解除，原本大阴宫所带的阴晦之气正和白龙诀的真气在激烈的碰撞。我能清楚的感受到我全身的气都在奔驰流走，血在涛涛流畅，仿佛贴近去听都能听见奔腾的海水声。
　　我不知道这两股气的交融会让我变成怎样。
　　而且因为破了身，大阴宫的禁制被我打破，很有可能下一秒我就遭到强烈的反噬。我对反噬其实无所畏惧，只是害怕我肚子的孩子因此受到影响。
　　我坐在椅子上，对体内两股力量的暴走我什么都做不了，只能静静的等待着结果的到来。不一会，两股气的奔流好像渐渐平息了下来，照向镜子，我的脸色也渐渐恢复了红润。
　　我想结果已经出来了。
　　我急忙探查向自己的体内，竟然发现我的那两股气好像真正的融合在了一起！
　　怎么可能？
　　大阴宫的阴晦之气是负面之气，阴寒至极，唯有真阳九心经的天地之气方能将其综合，可我白龙诀所练的气竟然神奇的将阴晦之气给消除掉了！不，准备的说不是消除掉了，而是它们两种气混合在了一起。
　　对于这个结果我大喜过望，这意味着大阴宫对心性影响的诅咒，以及不能破身的禁制被完全给破解了！
　　我连忙将一团真气凝聚在手中，气的颜色不在是阴晦之气的紫阴色，也不是白龙诀的纯白色，而是通明，无形，若不闭眼感受根本发觉不到掌中有真气存在。
　　这是怎么回事？
　　我试着让真气凝聚成屏障，那屏障就仿佛是一个透明的罩子，密不透气，常人难以感受的到，而且就连先前白龙诀的霸道、大阴宫的阴邪都没有半点体现，一切都变得仿佛若有若无。
　　我仔细琢磨起来为什么会这个样子？
　　现如今我的真气仿佛不带有任何属性，就像正负极两端被完全的综合掉了！
　　难道...白龙诀所练的是才是天地之气？那真阳九心经练的又是什么？石破天为何要将毕生功力传授给王尊，自己反而重新修炼白龙诀呢？
　　我想石破天很可能也发现了真阳九心经练的不是真正的天地之气。
　　如果若是真的，那么罗恨荷与石破天结为夫妻，天地之气和阴晦之气互相交融的话就不会有后面罗恨荷心性大变堕入魔道一事了。那为什么牛前辈、弘毅老头这些当年的历经过此事的人都还会以为真阳九心经练的就是天地之气呢？
　　还有罗恨荷为何会突然心性大变？
　　真的是大阴宫的影响吗？
　　我因也练过大阴宫，甚至到了九品，接受了属于自己心中的那个阴影，按理说大阴宫对我的影响应该达到了最大化，但也未像罗恨荷一般疯狂。据弘毅老头跟我讲过的，罗恨荷心性大变并不是在踏入宗师之后的事，这就证明她和自己的情况顶多应该差不多才对！
　　看来当年罗恨荷会变其中藏有很大的阴谋。
　　包括真阳九心经的事。
　　还有，如果石破天发现了真阳九心经的问题，并且已经将其舍弃重练了白龙诀，那么给炼刀门送去真阳九心经的人又是谁？那个老头，那个让给万广年带来惊天机遇的老头，不会是石破天，也不会是王尊。
　　若是天地盟的盟主王尊，那就不会有后来的拜师收徒，他完全可以当场就把万广年收为门下弟子，没必要在他被我二叔追杀时出手救下后在收他。
　　那给秘籍的人是谁？
　　这个人肯定知道真阳九心经的问题。
　　恐怕就连当年罗恨荷会疯也跟他脱不了干系。
　　我揉着头，发现两百年前，本应和我毫不相关的一件事竟然离我越来越近，好像是有一张大手在向我扑来。
　　五八邪、姬靖楠、纠集他俩要杀我的红颜阙阁主又是谁？
　　是太子的人吗？
　　除了太子那一边我想不到其他人会想要害我。
　　看来两年间真的发生了很多事情，有些事我不回上京城看样子没办法解开疑惑。
　　还有赵小夏，他好像遇到了很大的困难...不然也不会当初叮嘱我不要回上京，还有那个东瀛女天皇...该死！事情太多了！！！
　　我这失忆这段期间就仿佛和世界彻底脱了节，很多东西都赶不上。
　　算了，还是走一步看一步，眼下最重要的是到云来岛找石破天，不过我记忆既然恢复了，这件事的意义也就没那么重大。在这之后返回上京才是重中之重。
　　我虽恢复了记忆，但为了麻痹那些藏在暗里的敌人，还是不易声张，但对夫君我还是应该通知他一声，以免他替我着急。
　　想到这，我打算叫来殷雪松，想着她一定有办法联系到赵小夏。
　　可我刚准备踏出门，我又开始犹豫。
　　殷雪松真的值得信任吗？通过我失忆这段期间她对我无微不至的照顾我看得出来，这位丧魂殿的殿主恐怕真的是个同性恋，因为喜欢我所以才不求回报的照顾我，即便我没了大阴宫对她诱惑，她也没弃我而去。
　　可我总对殷雪松那种近乎无所欲求的好下意识的进行防备。
　　或许我真的是过于谨慎了。
　　我让自己放下戒心，走到船舱，看见萧采洁正坐在坐在桌子前伏案读书。
　　看到这，我嘴角又不禁抽搐......
　　她是前世的万广年...那个我到死还想见一面的男孩.......
　　缘分，还真是妙不可言。
　　命运，也真是擅于捉弄。
　　她跟我说过的那个不在的女孩就是我，她竟然喜欢的是我。
　　如果我还没嫁给赵小夏，如果她是个男人，如果她和万广年没有关系，我或许会考虑她，和她谈一场恋爱，但凡是没有如果。
　　尽管萧采洁现在是我的同伴，但我们的立场永远都是对立的。
　　我决不能容忍她的存在。
　　她，必须死。
　　不单单是因为她和万广年的联系，更重要的是，她的存在正在一点点瓦解封建制。我们作为二十一世纪的人，都知道封建专制是落后的制度，是必然会湮灭在历史长河中的，人们意识的一点点觉醒，就是在一点点的挖封建城堡的墙角。
　　她创立的报刊，免费的书院，写的小说。
　　那些都是在破坏王朝统治。
　　作为北齐的王妃，我有义务维护北齐的统治，绝不可能看着萧采洁破坏我和我丈夫，以及我孩子的未来。
　　作为不属于这个时代的人，你选择了逆着这个时代的潮流而行，那你就必须死。
　　“若若？”
　　萧采洁抬头看见我，朝我招招手，“你好点了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　我挂着伪善的笑容走过去，低头看了眼她读的书后，问：“采洁，我是怎么晕的啊？怎么一点记忆都没有。”
　　萧采洁合上书，“是黄帮主通知大家的，那时你应该和黄帮主在聊些什么吧。”
　　我假模假样的点着头，“是有点记忆，对了，我昏睡了多久？”




第74章 第二百四十九章重返云来岛
　　“也就两三个时辰吧。”
　　“两三个时辰啊...谢谢你了采洁，你先看着，我去找一下雪雪。”
　　“嗯。”
　　萧采洁给我一个笑容，然后继续伏案读书。我走过她，脸上闪过一丝阴狠，但紧接着就消失不见。
　　我在甲板上找到了殷雪松，对她招了招手，就看她小步跑了过来，一脸的关切。
　　“王妃你的身体没事吧，这里海风比较大，你还是进船舱里的好。”
　　“跟我去卧室里聊。”
　　殷雪松一愣，随后嗯了一声，跟在我的后面。
　　再回往卧室的途中，我看见了弘毅老头和牛前辈正在叙旧，二叔靠在船柱上向我点点头，瑾瑶刚从厨房里出来手里拿着包子腮帮子大大的鼓起，边嚼边向我挥手。我善意的笑笑，带着雪松回到我的卧室，给门上好了锁。
　　见我上锁，殷雪松有一些不解。
　　我没有解释什么，只是伸出纤细的食指放到殷雪松眼前，歪头笑道，“要吸吗？”
　　殷雪松的身子一颤，眼里竟然泛起一滴滴泪花，她握住我的手激动的问：“王妃，您的记忆回复了吗？”
　　“嗯。”我轻声应着，“不过我的气发生了些许变化。”
　　“没事的王妃，我跟着您已经不单单是因为您的气...”说着她的小脸竟然跃上一抹绯红！
　　我暗骂自己。
　　你欠什么啊！
　　给人家都整害羞了！
　　一会要跟你磨豆腐怎么办！！
　　我咳咳两声打断她的害羞，“那个你有没有办法联络到大王？”
　　殷雪松恢复了常态，摇摇头，“我确实和大王有保持联络的办法，但现如今在海上，只有等回到平原城。”
　　“是吗...”我有些失望，“我回复记忆的事情不要跟其他人讲，即便是我二叔。”
　　“放心王妃我肯定会保守秘密的！”殷雪松挥舞着小拳头，干劲满满！
　　这可是仅属于我和王妃两个人的秘密~
　　想想就好激动啊！！！
　　额...
　　看着殷雪松那又泛起的潮红，我不禁扶额....感觉自己在和她在这么幽闭的环境呆下去，恐怕真要发生少儿不宜的画面了.......
　　“那个除此之外到了岛上你看我眼色行事。”
　　“明白~”
　　完了！她的声音怎么越来越怪！！
　　我趁她还没对我发动攻势赶紧打开门锁，正要拉开房门，就听殷雪松娇滴滴的声音在那小声道：“那个王妃...您能不能奖励下人家啊？您看我在失忆期间那么照顾您...没有功劳也有苦劳......”
　　我深吸了一口气。
　　最怕的事情还是发生了。
　　“那你要什么奖励啊？”我提起声音掩饰自己的慌乱。
　　“那个...能不能在船上的这段期间，我和王妃睡一张床啊？”
　　“额。。”
　　我眨着眼睛，脑子里瞬间闪过一万种同床后的可能。
　　在失忆期间，我和殷雪松睡一张床没感觉到特别的反感。可现在，即便身体上不反感，心理上也有过不去的坎啊！
　　我是赵小夏的老婆，和一个对我有意思的人睡在一起这好吗！
　　即便她是个女的！
　　我这算不算出轨？
　　我是要装作不知道当作闺蜜睡在一起吗？
　　可这是自欺欺人啊！
　　万一她对我图谋不轨，我不是跳进黄河也洗不清？
　　不行！
　　姑奶奶我必须守着节操。
　　一切对我有想法的人都要敬而远之！
　　没办法，谁让姑奶奶我魅力这么大呢。
　　不对...我怎么总姑奶奶姑奶奶的自称，这个白云若，竟说些不好听的！我应该是本小姐，本妃来自称！什么姑奶奶，一点教养都没有！
　　有了答案后，我转过头，看着殷雪松那希冀的小眼神，闭上眼不忍看她失落的神情，说道：“我允许你给我暖床，至于睡在一起不行。”说完我偷偷的睁开右眼，果然见她有点失望。
　　“是王妃...”
　　她有点不高兴了！
　　不高兴也没办法！
　　姑奶奶我也没办法！
　　诶，怎么又姑奶奶了！本小姐！本妃！
　　战船航行在辽阔的海面上，说是在船上这段期间给我暖床但也不过就一个晚上，第二天清晨我门就抵达了云来岛，只是岛上的样子有些不对......先是瑾瑶喊了一嗓子让我们大家都去甲板上，从甲板上望去，发现不远处的云来岛上竟然腾起一团浓浓的黑烟！
　　“这是怎么回事？”我有些焦急的问。
　　“看样子是有人捷足先登抢先一步到了云来岛。”二叔说道。
　　“会是太子的人吗？”我忍不住问完后，就朝着水手喊道：“能不能在快一点？”
　　“ 这已经是最快了。”
　　“不用着急，看火势应该是没燃多久，想必人还留在岛上。”牛前辈望着那团浓烟，捶了下栏杆，“石破天，你必须得是老夫亲手了解，我可不允许你死在别人的手里。”
　　姬弘毅看了我一眼，“若若你的记忆恢复了吗？”
　　我一惊，连忙摇头。
　　“既然若若的记忆还没恢复，那么就证明石破天还活着，他的气没有散。”
　　我突然反应过来。
　　我恢复了记忆是不是就证明石破天已经不在人世了？他跟我说他去上方报道了，是成仙了？我皱着眉，想这一切得等我到了岛上后看到实际情况才好判断。
　　“不管是谁竟能先我们一步抵达云来岛想必是早有准备。必须做好战斗的准备。”弘毅老头说完看了天眼天，“约莫再有一个是成就能着陆，现在先回去做好准备。”
　　“嗯。”
　　.......
　　战船靠近岸边，我们一行人下床后发现岛上的植被乱作一团，留下很明显的打斗痕迹。
　　馒头侠走过去在草丛里看了看痕迹，起身说道：“来人很多，但好像都是昨天下午留下的。”
　　昨天下午？
　　不就是我恢复记忆的那段时候吗！
　　“走，我们进去看看。”
　　“好，我来带路。”
　　对云来岛我还是满熟悉的，毕竟白云焕曾经带着我绕着岛来回逛过，我领着一众人，走向当初我和石破天一起住的小院子。到了院子口，我们就发现草房正被一团赤红的烈火包裹，腾起一缕缕浓烟，而在地上则是摆着很多黑衣人的尸体。
　　在那些尸体中，我看见了哑仆。
　　那个在云来岛给我们做饭扫地的哑仆。




第75章 第二百五十章红色祠堂
　　满地的尸体中除了哑仆之外就都是黑衣人的，我绕着找了一圈并未发现师傅。
　　牛前辈蹲下身子，掀开黑衣人的蒙面后说道：“这些人死了已经有一段时间了，且都是被真气所伤。”
　　“有一段时间了？”
　　姬无双皱眉，看向正在燃烧的草房，“可火并没有烧那么久，看来还有人留在岛上，若若，你可知道岛上有什么重要的地方吗？”
　　二叔话让我沉思。
　　对了！
　　曾经白云焕不是带我到过一处地方，说那是禁地不让进去。当时我在山下就冥冥之中感觉道有东西在召唤我，那里说不定藏着什么秘密，而黑衣人也很有可能是奔着那里而来的！
　　我赶紧将那处地方跟大家说了后，二叔提议道：“我认为我们应该兵分两路，一路守在岸边防止岛上的人逃走，另一路跟若若去山上看看究竟有什么秘密。”
　　提议一出，馒头侠就举手，“几位前辈在这，我就负责留守吧。”
　　“我也是。”
　　萧采洁也举起手。
　　“我也留下。”殷雪松出奇的开口道。
　　另一边纪瑾瑶抓着我的衣角，样子很是纠结，可以看得出她认为自己也应该留在这里不去添乱，可却害怕离开我身边。她犹豫的样子被萧采洁看到就给强拉了过去，“瑾瑶也和我们呆在这里，几位前辈你们和若若一起去吧。”
　　姬弘毅看了眼留守的阵容后，闭上眼沉思了片刻后说：“以萧女侠和黄帮主的武功想必一般人是不可能悄无声息的离开云来岛。”
　　“放心吧，我这个小徒弟厉害着呢！”
　　牛前辈忍不住趁机吹嘘一下萧采洁。
　　姬无双也点点头同意了。
　　这下所有人的目光都集中在我的身上。我知道，弘毅老头话里的意思是在告诫馒头侠和萧采洁不要故意放人离岛，他会知道的。看来不仅仅是自己，弘毅老头也看出了馒头侠和萧采洁并不是真心来这帮着杀石破天的。而殷雪松留在这里颇有看着他们二人的意味。
　　我想，他们几人留在这里也好，山上的秘密究竟是什么谁也不知道，但若真是什么惊天秘闻，他们四人不知道或许也是件好事。
　　随行前去的弘毅老头和二叔可以说都是我这边的人，剩下牛银环一人即便想要抢夺什么机遇，到时我们三人联手也定能把他留下。
　　“好，那大家跟我走吧。”
　　临走之时萧采洁朝我挥了挥手，我勉强做笑，心里想的都是山上会藏有什么，尤其那东西和自己还有非常强烈的共鸣。我们四人离开着火的院子，沿着小路开始往先前记忆中留下的地方前行，一路上除了零散的几具尸体我们并没有再看见其他的。
　　“那些黑衣人的真实身份能看出来吗？”
　　姬弘毅问向姬无双。
　　“看不出。”姬无双摇摇头，另一边牛银环抢着说道：“虽然不知道是什么人先我们一步，但可以肯定人都是死在石破天的手里！只是不知道这老家伙藏哪去了，你们说会不会被打草惊蛇已经离开了？”
　　“应该不会。”姬弘毅说道：“黑衣人来袭肯定是有所图谋，石破天不可能说放弃就放弃，如果他还活着很大概率还在岛上。”
　　牛前辈听了这话，跃跃欲试，“那老东西必须得我亲自来杀，死在别人手里可还真算是便宜他了！”
　　在场恐怕只有我知道石破天已不在人间。
　　我们钻进树林，繁盛的树叶遮蔽住阳光，一股青草的芳香幽幽传来，林子里很静，似乎除了我们四人的脚步声外在没有其他的声音。
　　因为先前白云焕带我游玩云来岛，让我对这座小岛十分的熟悉，很快便领着三位前辈到了山下。
　　望向绵延而上的台阶，我胸口突然一闷，忽然有一种不好的预感。
　　而先前那种对我的冥冥召唤则是消失的无影无踪。
　　这说明山上的东西很可能不见了！
　　姬无双发现了我的异常，投过关切的目光，“若若你没事吧。”
　　“没事...各位前辈我们上去吧。”
　　“好！”
　　牛前辈意外的兴奋，迈着大步抢着台阶而上，我和弘毅老头还有二叔跟在后面。高陡的台阶中央立着一座红色的天门，我穿过它，忽地感觉到内力被有所压制。
　　不仅是我，其他三位前辈也都有一样的感受。
　　“这里是个结界，为了封印什么而建。”姬弘毅的望向最顶上的红色祠堂，眼中多了几分谨慎。
　　就连牛前辈也都慢下脚步，警惕的望着四周。
　　“你说石破天会不会就在这埋伏我们？”
　　姬弘毅说：“如果他在没必要这么做。”
　　我们四人一齐走上最高处，迎面的就是先前在半山腰看到的红色祠堂，祠堂里外都刷着红漆，颜色亮的让人心中发慌，刚踏进门槛一股迎面而来的阴寒之气袭来，顿时让我心中一惊！
　　如此至阴至邪之气，看来先前确实有东西被封印在这间祠堂。
　　我看向摆在祠堂中央最醒目的一口梨木棺材，棺盖已经被撬开，我和三位前辈一起围了过去。
　　牛前辈擦擦手掌准备将棺盖彻底掀开的同时对我道：“小娃娃你退后，万一里面藏着什么东西出来冲撞到你可不好。”
　　“我没事！”
　　我倔强的说道。
　　这么关键的时候我怎么可能落下！再说我现在功力全复，已经不是之前那个任人欺负的白云若了！按内力少说我也是九品中，就是在对上那个色无情，一掌也能拍死他！
　　牛前辈哈哈笑两声，显然把这当成了小女孩的执拗。
　　“那你可要小心了！”
　　他说完一发力猛地将棺材盖掀开。随着轰隆一声落地，我本以会看见什么千年女尸，要不就是万年老妖，可令我想不到的是棺材里空空如也，什么也没有！
　　牛前辈把手臂伸了进去，左右拍拍，似乎再看有没有暗格。
　　很可惜，没有暗格。
　　可即便空无一物，里面徘徊的阴气也颇为浓重。
　　“这里面的东西被人拿走了。”
　　姬弘毅的话我也赞同。
　　看来我们终究还是晚了一步。 




第76章 第二百五十一章再见师哥
　　“不过究竟是什么东西竟能留下如此强大的阴气。”牛前辈细细思索起来。
　　我趁着这个功夫走向上供的香台，看见一个香壶上竟然还插着三根香，那香还在那飘着烟！我立即警觉起来，刚想要回头去跟告诉二叔他们小心就看在香台下忽然刺出一柄剑直取我的胸口！若不是我恢复了原本的武功，光凭之前的我根本是躲不开来的。
　　我脚下步伐向后一退躲开长剑后，那藏在香台下的人现出原身朝我连刺三剑，我左右闪躲，将凌波微步运用到极致方才躲开，待到袭我那人放手落在原地我方才看清他的脸。
　　“白云焕！”
　　我叫出他的名字。
　　二叔他们赶忙跑到我身边严阵以待。
　　白云焕握着剑，血丝布满眼球，看到我们四人后将自己的手心抠出一流鲜血。
　　“姬若若，师傅真是瞎了眼竟然救了你这么个白眼狼！你欺师灭祖，做出如此人神共愤之事就不怕天谴吗！我先前真是被你这妖女给蒙了心智，想不到你竟如此心狠手辣，今日我白云焕在此见到你就一定要为师傅报仇！”
　　语毕白云焕带着满腔的怒火朝我杀来，明晃晃的银剑直逼我眼前，我未动，却看二叔向前一步一道无双真气从掌中拍出，白云焕就像是遇到了强风不能前进半步，随后扑通一声撞到祠庙的红墙壁上喷出一口鲜血。
　　他摔落在地，抹干嘴角的血，眼神中满是仇恨，“姬若若...我迟早会杀了你替师傅报仇！”
　　“不是我杀的！”
　　我看了眼二叔和弘毅老头，我想在他们眼中白云若应该是这个样子，于是我继续辩解下去，“我来岛上只是为让师傅解除我的封印让我恢复记忆罢了，可到了岛上我看见好多尸体，云焕，到底发生什么事了？师傅他人呢？”
　　“呵呵呵...”
　　“呵呵呵...”
　　“姬若若，你到现在还死不承认？云来岛向来隐蔽，与世无争，知道云来岛具体位置的不过寥寥数人，况且只有你能让秦王派出那么多高手围杀师傅！你说除了你还会有谁？师傅死了你的记忆不就也恢复了吗，所以你别再装了姬若若，你已经都记起来不是吗？”
　　我皱着眉，没想到他竟然如此肯定我恢复了记忆。
　　看来石破天很有可能真的出事了。
　　“云焕...我没必要骗你，我来岛上真的只是为求师傅还我记忆，我是想记起一切，可我没必要杀了师傅啊！”我一步步走向白云焕，我相信他还对我留有好感，相信他不会杀了我，我靠近他，尽可能摆出一副无辜的神情，声音放低，恳求道：“云焕，咋俩同门一场，究竟是谁害了师傅你能告诉我吗？我也想替师傅报仇。”
　　白云焕的神情愣了一下，见我楚楚动人的模样脸上也没了先前的狠意。
　　他想：会不会云若他真的不知情？真的是有别人害的师傅？可除了她以外又有谁想对师傅动手呢！是为了那口棺材里的人吗？
　　我看见白云焕纠结的模样心里不由得一笑。
　　这么近的距离足以让我一击重伤他。
　　只要将他控制住加以严刑逼问估计就能从他嘴里知道他究竟看见了什么，发现了什么，他先我们一步来到祠堂，想必是发现了这里的秘密。
　　我嘴角勾起微妙的弧度，划过一丝难以察觉的暗笑，就在白云焕还在纠结究竟是不是我让人杀了师傅的时候，我运起内力猛地一掌朝他胸口拍出，就见师哥的鲜血溅到我的衣襟和脸颊，我擦擦脸，走过去居高临下的看着重伤的白云焕。
　　“师哥，你说的不错，我确实是恢复了记忆。”我弯下腰，将脸伸到他的眼前，眨眼一笑，“那么我的好师哥，你能不能告诉师妹我你究竟发现了什么呢？师哥，你要表现的乖一点的话，我会念及以往的情分，留你一命的。”
　　“呸！”白云焕啐了一口血喷到我的脸上，“姬若若，你死也不会知道的。”
　　“师哥，你对我做的事我可还都没忘，你要想清楚了再说。”我擦擦脸上的血，可师哥竟然在这个期间又朝我吐了一口！这下我被彻底惹恼，先前他侮辱我的那段记忆更是浮上心头，我一把掐住他的喉咙，将他高高抬起。
　　先前了不起的师哥如今在我眼前就是一只弱小的蚂蚁，我只要稍稍用力就能掐死他。
　　“师哥，我再问你最后一次，说不说？”
　　“不说...”
　　白云焕从嘴里挤出几个字音。
　　我一听只得叹了口气。
　　“既然你自己不想活，那就别怪我了。”
　　“云若小心！”
　　随着嗖的一声，身后忽然传来二叔的声音，我侧过头就看一只利箭从墙壁的暗洞中射出，在我的视线里越放越大，就快要射进眼中，多亏我反应迅速一把抓住抓住了箭矢，可没想到香台的下方竟然也有机关！
　　“啊！”
　　那箭矢穿进我的小腿，顿时让我尖叫出声，我松开白云焕跪倒在地，看去直穿进我的小腿的银色钢箭，疼痛差点让我晕厥过去，我颤抖着手想要将箭**，可稍稍一动那钻心的痛楚就迎上神经，令我不敢有任何妄动。
　　“若若！”
　　姬无双赶紧跑来蹲在我身边，“我带你回去找大夫。”
　　说着他背起我打算往山下走。
　　我扭过头吃力的看向白云焕，就看他已经顺着香台下的密道消失的无影无踪。
　　该死的...
　　想不到竟然又栽到师哥手里。
　　“无双你送若若走，我和老怪物去追那个男孩！”姬弘毅说完就和牛前辈一起顺着进了香台下的密道。
　　我趴在二叔的背上，也只能祈求让弘毅老头和牛前辈抓住师哥。
　　我必须让他付出代价！
　　两次辱我，如今又令我负伤，这个仇不能不报！
　　“船上有大夫，你坚持下。”
　　二叔的声音很焦急，但听着有些模糊，我紧紧的搂住他的脖子，努力告诉他不要将我恢复记忆的事情说出去，随后我眼前一黑，没知觉的晕了过去。




第77章 第二百五十二章康将军
　　船上的大夫在我昏迷的这段期间给取出了箭矢，上好了药，等我一睁开眼就发现自己已经躺回了船舱里的卧室。
　　殷雪松坐在一旁的桌前拄着腮好像睡着了。
　　我坐起来，稍稍挪动小腿，随之而来的一阵疼痛令我不敢在轻举妄动。
　　“雪松？”
　　我轻声唤了她。
　　听到我的呼唤后殷雪松醒来，蹲在我的床边，关切道：“箭矢大夫已经帮您取出来了，大夫说了只要好好修养就会痊愈，不会留疤的。”
　　“孩子没事吧。”我摸着自己的小腹，暗骂自己不小心。
　　我一个人瞎闹可以，可不能连累到孩子啊！
　　“孩子没事，王妃你会晕倒也是因为正在孕期身子比较虚弱，以后这些打打杀杀的事就不要总掺乎了。”
　　“嗯。”
　　说着我发现殷雪松的兴致不高，一副心事重重的样子。
　　“怎么了？你的脸色不太好。”
　　“没事的...”
　　“白云焕抓住了吗？”
　　殷雪松摇摇头，“没，他跑了。”
　　“跑了...那除此之外在岛上还有别的收获吗？”
　　“王妃您晕倒后，我们也就没有多做停留......现在船正开回平原城。”
　　“这样啊...”
　　看来是一无所获了。
　　咚咚，敲门声响起。
　　殷雪松走到门前打开，来人是纪瑾瑶，她先是朝着殷雪松点了下头，然后扑到床边抓紧我的小手，泪眼汪汪的，“你可差点吓死我，你没事吧，还有没有哪里痛？”
　　“没，只要不动就不痛。”
　　“白云焕也太可恶了！”纪瑾瑶气鼓鼓的说：“他竟然伤你，下回让我见到他我一定不会放过的！”
　　我笑笑，看样子瑾瑶还是什么都不知道。
　　不过他这个样子挺好的。
　　活得开心自在。
　　“那王妃你们先聊，我先出去了。”殷雪松少有的主动离开我的身边，她轻轻的合上门，我想殷雪松状态不对，一定是在云来岛上发生了什么，但她没有讲也就意味着这件事不能和我说。
　　纪瑾瑶继续呆在我的屋里，又跟我聊了许久，她的话匣子一打开是收都收不住，从天南唠到海北，不带重样的！之前我还挺愿意和她聊，可现在身子虚让我没那么多的力气，跟她扯了一会就感觉困的要死，眼皮都快睁不开。
　　她在意识到自己说的太过了后就小心翼翼的跟我道了别，让我一个人好好休息。
　　我打了个哈欠，躺回床上，想着瑾瑶刚才谨慎的样子，发现她虽然好像还在努力的装着和我以前的相处模式，但看得出来她对我有些害怕。
　　或许是我的身份一下子就高了许多，不在是她认为的那个无依无靠、啥也不懂的白云若了。
　　在海上行驶的这一天让我浑身不舒服，原本我就晕船，现在又受了伤让我这个症状更加的严重。
　　先前来的时候还没这么大的反应，差点以为我克服晕船了呢！
　　但看来是我想多了！
　　晕船的究极折磨直到我下了船，脚踏实的踩在陆地上才得以好转，只不过去的时候是两只脚着地，回来的时候变成一只脚着地。
　　没错，我拄拐了。
　　又做回了残疾人。
　　前来迎接的徐将军见我这幅模样是吓得不轻，连连询问我要不要紧，我直说没事这才让他安心下来。徐将军带我们回到军营，领着我见到了负责护送我回京的康将军。
　　康灵符！
　　因为回复了记忆，我一眼就认出了这个在一同去东瀛国的卫队统领！
　　想不到一趟东瀛游给他游升官了啊！
　　做将军了！
　　看他那副刚毅的脸庞，比起之前是要成熟不少。
　　“王妃！”康灵符很是激动，单膝下跪说道：“末将奉大王之命负责接王妃回京。”
　　我装作不认识的他的样子哦了一声。
　　徐将军引荐完就出了营帐去安排萧采洁他们。
　　我随意的坐到了大帐内最大的那把椅子，把拐一丢，可算是能歇一会了，正当我要喘一口气，就听康灵符小心的问：
　　“王妃你的记忆回复了？”
　　“啊？为什么会这么问？”
　　我暴露了吗？
　　我赶紧左右看看哪里出了差错！
　　看了一圈后我又朝着屁股底下看了看，发现了问题所在！
　　我直接坐在了人家徐将军的位置！若不是恢复了记忆，一般人只会坐在下坐，哪里敢越主！只不过我是王妃，地位尊贵没在意罢了。
　　一个小小的疏忽差点把自己暴露！
　　我眼珠一转，胡扯道：“我们去云来岛见都没见到石破天，怎么回复记忆?话说我看你有点眼熟，咋俩先前是不是认识？”
　　“王妃你还对我有印象？”
　　瞅给他高兴的。
　　“有一点点。”
　　“那你记得我叫啥不？”
　　康灵符把他那张大脸凑过来，让我仔细的看。
　　我瞅康将军这是看我没回复记忆可劲欺负我啊！说话都这么放肆了，之前在云来岛可不是这样啊！我清了清嗓子，指着他的脸，“让我好好想想啊，你姓康，这个姓的人可不多啊，嗯...康什么呢，诶呀，想不到啊！你能不能给点提示？”
　　“三个字。”康灵符伸出三根手指。
　　“三个字，嗯...康......康....康大炮！对，你是不是叫康大炮！”
　　“额....”康灵符脸色一黑，直连摇头，“不，我不叫康大炮，你在好好想想。”
　　“不叫康大炮啊，那叫什么，我怎么记得你就叫这个啊...难道是我记错了？那我在想想啊，康...康...康富贵？”
　　康灵符摇摇头。
　　“康二狗？”
　　康灵符又摇摇头。
　　“哦！我想起来了，你是不是叫康灵符！”
　　他刚要点头，我就又接着说：“不对，这名字太难听了！你不能叫这个，还是康大炮好听。”我说完看着康灵符的脸色，就见他阴晴不定，半天未能发一言。
　　我正准备安慰他一下，帐篷就被掀开，萧采洁走了进来。
　　“若若，我和师傅还有黄帮主要回去了，就不继续陪你了。”
　　“你们要走啊！”
　　我不舍的挽留，“要不你们再呆两天，我还不想和你们这么快就分开呢。”
　　可不，小夏给我的迷魂散还没派上用场呢！
　　要不是回来时受了伤，又晕船弄得恶心想吐，我早就把你给咔嚓了啊！现如今机会难得，我怎么能让你就这么回去？



第78章 第二百五十三章上京局势
　　萧采洁笑着摇摇头，“若若，我和黄帮主都还有事情要处理，所以没办法在继续陪你......”
　　我看出萧采洁的去意已决，在强留的话难免让她看出破绽，只能放她和馒头侠离去。
　　“那采洁，有空来找我玩！”
　　“嗯。”
　　萧女侠吱会完我后就出了帐篷，一旁的康灵符见来人走了又立马跟我掰扯起他名字的事！跟我说康灵符这个名字多好啊，哪里土气了？我别过头表示不再看他，任他自己在那一边叨叨。
　　本来计划我是明天随康灵符一起返回上京，可没想到夜半时分徐将军忽然闯进我的帐篷，那时我还穿着睡衣躺在床上，被他这么一闯吓了个半死！
　　“王妃，常将军带着人突然造访，您赶快先藏起来。”
　　先前徐将军和我提过，常将军是太子那边的人，他无事深夜来访多半就是为了找我！我赶紧从床上下来，拽过挂在衣架的外衣，边穿着边同徐将军说：“你去稳住常将军，我和康将军即刻启程。”
　　“王妃还是先躲起来吧，您和康将军若是现在离开，如此大的人员调动难免会让常将军看出破绽。”
　　“常将军既然能深夜来访想必是有确切的消息知道我在这，躲是躲不掉的，必须赶紧走。”
　　徐将军听后沉默了半秒，“好，我立即让人去通知康将军，常将军那边由我拖住。”
　　“恩。”
　　徐将军去了大帐拉着常将军及其手下开始废话连篇的客套起来，而趁此机会我和康灵符会合，带了二十精锐的卫士骑马离去。因为事发突然，瑾瑶和殷雪松都还没来得及通知，我想等到了上京在等她们不迟。
　　青州城据此不过半日路程，我们一行人连夜奔袭，在朝露欲滴之时赶到城门。
　　“王妃，我们衣着军装，要想进城很难掩人耳目，您看是不是在继续往前行一段找处村落休整？”
　　我皱着眉，说实话我也不想如此招摇过市，但谁让一夜的快马加鞭让本就有伤的小腿开始阵痛，身体告诉我不得不要休息。
　　“进城吧，相信太子应该没有那么快的反应。”
　　“好。”
　　康灵符点着头，骑在前面。
　　我们一队军人进城自然受到了严加盘查，甚至就连在城门巡执的将军本人都下来了。
　　康灵符将自己的令牌交给守门的士兵，“我们是来护送王妃回京的，进城留宿一日，还请行个方便。”
　　“王妃？”
　　守城的将军夺过令牌看了一眼后，将目光挪向我，“你是说你是失踪了两年的秦王妃？”
　　我点头。
　　王妃失踪两年竟然找回来了？
　　守城的将军犹豫了片刻后决定放行。
　　虽然现在秦王处境堪忧，但人家好歹也是王爷，不是他这个守城门的将军该得罪的。
　　城门大开，我们一行人享受着周边百姓好奇的目光缓缓入城。
　　“为什么不骗他？你这样一来不就等于把咱们的行踪暴露了吗？”我骑在似雪的背上，偏过脑袋同康灵符讲道。
　　“王妃有所不知，大王现在被陛下怀疑藏有私兵，处境堪忧，若我借大王的名义擅自入城会加重大王的嫌疑。”
　　“私兵？”
　　我惊得差点没控制住声音。
　　这件事事关重大，街上人多眼杂不便交流。等找到了客栈落下脚后我把康灵符邀到了房内，详细询问。
　　“大王在上京究竟发生了什么事？给我详细讲来。”
　　“额...王妃你...记起来了？”
　　“这都不重要，你快点将详情告诉我。”我有点不耐烦，现在失不失忆都是小事了，重要的是赵小夏在上京究竟惹了什么事！从之前他不让我回上京就能看得出来，如今上京内应是暗流汹涌，危机四伏，可我没想到竟然危机到了这个地步！
　　藏有私兵！这可是有谋逆的嫌疑啊！如果被坐实就算是赵小夏是皇子也难逃一死。
　　康灵符见我是恢复了记忆，也就变得一脸严肃，“大王党下户部侍郎刘敬楼的公子王妃可知道？”
　　“户部侍郎的公子？”我感觉咋这么耳熟呢，但一时之间还想不起来。
　　“刘宇之。”
　　“是他！”这不是把万广年带进景瑞王府诗会的那个纨绔吗！
　　“没错，事出就发生在他家身上！我们北齐在南宋的都城京都有一家官营布局，一方面布局向南宋出售商品，另一方面则就是以这个布局作为谍报的据点来收集南宋国内的情报，本来这个布局的最大作用就是负责联络分散在京都内的暗线，谁也没有关注布局平时的生意。”
　　“结果太子在领了户部侍郎一职后在查京都官营布局的账本时发现了猫腻。”
　　“有人做假账？”我推测道。
　　“对，先前京都布局的账本都是由刘宇之的爹刘敬楼负责检阅，不言而喻，就是刘敬楼从中捣鬼。”
　　“那既然人都已经抓到了怎么会连累到大王？”
　　既然做假账的人都逮到了，只要将其绳之以法就好了吗！
　　康灵符深吸一口气，郑重说道：“如果刘敬楼从实招来，交代出钱款的去处事情就没这么大了，可这个刘敬楼在假账被发现后就自缢了，从而让一大笔钱款不知去处，要知刘敬楼从五年前就开始在账本上做手脚，整整五年，被藏下的是一笔数额相当庞大的巨款，足够养一批千人的死侍！刘敬楼一死，钱款去处不明，陛下下令锦衣卫追查赃款。”
　　“可刘敬楼不知施了什么法术，锦衣卫严查一月都未能查到半点蛛丝马迹，为此陛下还因办事不利罚了锦衣卫指挥使沈括半年的俸禄。”
　　听了这些我渐渐明白了，没等康灵符在跟我说就自己说道：“赃款去处不明，有心人自然就将其嫁祸给了大王！而刘敬楼的儿子刘宇之还正好与大王私交过密，大王又处于夺嫡之争中，一旦夺嫡失败，兵变逼宫也是很有可能，一切都顺理成章，所以陛下就怀疑到了大王头上！”
　　“王妃聪慧，确实如此。本来陛下还只是怀疑，可三月前，东瀛天皇突然向陛下请亲要下嫁秦王。”
　　我忽然发现这个女天皇的或许不是真的想要嫁给小夏。
　　她请亲的时间点实在是太过微妙了，让我不得不乱想，“一旦大王迎娶了东瀛天皇，势力便会大增，陛下开始会更加忌惮大王！”
　　“是的，两年前，您失踪不见，我们和大王九死一生逃回平原城后，大王就像陛下请命亲自带水师进攻东瀛，陛下允诺后秦王横扫东瀛各路大名，废了天皇，扶持昔日的繁阳公主即位，东瀛国从此成为我北齐的藩属国。那一战令大王声明威震，在军中树立起了威信，况且大王的亲家，也就是王妃您的母族姬家无论是在武林，还是在军中实力都颇强，姬尚书虽不在控制北境边军，但其亲如手足的同族姬天明却是时任的镇北将军，相当于十五万北军仍旧在你姬家掌握。如果大王再有东瀛国的相助，即便夺嫡失败，也可大大方方的兴兵直逼上京。”
　　姬家的北境守军再加上东瀛国，这股力量确实不容小觑。
　　我现在明白了陛下为何会如此限制赵小夏了。
　　要换我是皇帝，我也得这么干。
　　可作为她的妻子，我则必须想办法化解这次危机。
　　繁阳公主火上浇油，未必是真心想嫁，所以赵小夏才答应了婚事吗？
　　一旦这婚事本就是阴谋，赵小夏即便答应，恐怕也不会那么顺顺利利的成亲。
　　就算不是，陛下和太子也不可能眼睁睁的看着赵小夏做大。
　　“大王和繁阳公主的婚事进展如何？”我问道。
　　康灵符一听我这么问，连忙替大王解释，“大王虽然答应了繁阳公主，但那都是权宜之计王妃不必放在心上。”
　　"我看上去有那么吃醋吗？"我白了他一眼，“想必陛下将婚期延后了吧。”
　　“王妃怎么知道？”
　　“用脚想也知道！”
　　我坐到椅子上给自己倒了一杯茶水饮下。
　　如今听康灵符一说，上京城的局势大概已经有所了解。
　　赵小夏有谋逆的嫌疑！
　　这是最核心的问题！必须要搞清楚刘敬楼把那笔赃款藏到了哪里！这件事如果不查清，即便度过了此次危机，它也就像是一颗定时炸弹说不定什么时候就会爆炸。
　　可太子为何还要阻拦我回京？
　　秦王已经落到如此险境即便我回去了，一个妇人家的也改变不了什么，何必在冒着风险来让常将军去查我的岗？还有姬靖楠和五八邪，他俩过来搞我幕后绝对有人指使！八成跟太子脱不了干系！
　　是想着我死了，姬家和秦王的关系也就会随之破裂，赵小夏会少一个盟友？
　　搞不明白。
　　还是得等回上京再看！
　　“那个王妃...”康灵符突然换上一副笑脸坐在我对面，看我的茶杯空了还特地给补满了茶。
　　无事献殷勤！非奸即盗！
　　“说吧，有什么事啊？”
　　我端起茶杯轻抿了一口，眼神始终未离他。
　　康灵符谄媚的笑着，“王妃你记忆是不是在我去找您的时候就恢复了啊？”
　　“对。”
　　“那我跟王妃您开了点玩笑不在意吧。”
　　整了半天是这事！
　　我看上去是那么小气的人嘛！
　　“没事，除了态度有点不好其他的都还可以，下不为例。”
　　“一定一定。”




第79章 第二百五十四章拍卖会
　　累了一夜，身体有些乏倦，和康灵符道了别回屋一睡睡到了下午。
　　睡醒后从床上爬起望向窗外昏黄的日光，小肚子咕噜咕噜的作响，便打开房门坐到楼下的桌椅上向老板要了些吃的。
　　店老板是个胖男人，顶着大肚子，知道我们是贵客，听见我的叫唤是从后厨拎着菜刀就跑出来，一连三哈腰之后就赶忙跑回后厨铛铛铛的剁起菜板，不一会三菜一汤就被端上。
　　番茄炒蛋，孜然羊肉，木须肉以及葱花汤。
　　菜相看上去还可以。
　　“那个您先慢用，有事招呼我啊。”
　　我挥挥手赶走店老板后迫不及待的拿起筷子吃了起来，嗯，味道还不错~
　　虽说自己肚子饿了，但三菜一汤也不可能全都吃光，撂下筷子就见桌上的菜还留有大半。
　　我拄着拐起身打算去外面逛逛，店老板见了后连忙过来收拾，边收拾还便跟我说：“王妃，你是第一次来我们青州城吧。”
　　我转过身，嗯了一声。
　　“既然第一次来我推荐你应该去光影马戏团看看！这可是现在最火的了，前不久刚到青州城，据说就演出三日，下回想要看不知道要等到什么时候。”
　　“马戏团？”我端着下巴想着自己也没看过马戏，去看看也可以。
　　“那马戏团在哪？”
　　“出门右转直走，进入市集，到那一打听就知道了！”
　　“好。”
　　店老板见我答应后憨憨一笑，我一瞅忽然就明白了，我得给人家点赏钱啊！
　　我现在好歹也是个王妃，不能太抠门！
　　可...
　　我身上没钱啊！
　　“那个你，过来。”
　　门口站岗的小兵被我叫到后一脸迷茫。
　　“王妃你有何吩咐？”
　　“你身上有银子没？”
　　“有。”
　　“拿来。”
　　小兵愣了一秒，很不情愿的从兜里掏出一块沉甸甸的银子。
　　“回头让你们康将军付双倍给你。”我一把抢过银子回收扔给店老板。
　　店老板一接，那笑得是合不拢嘴啊，这么一块都赶上他三天的营业额了！连连鞠躬道谢，“谢谢王妃，谢谢王妃。”
　　姑奶奶霸气的一撂发，头也不回的拄着拐就往前走。
　　咱现在身份上来了，不能还是原来土包子咯！
　　“王妃，您要外出，用不用我们跟着？”站岗的小兵见我迈出了客栈，连忙询问。
　　“不用，我就去马戏团看看，你们好好站岗就是。”
　　“是。”
　　我沿着店老板给指的路到了市集后不用问大概就猜出了马戏团的所在！人乌泱泱的一片都在往同一个方向涌，一见便知啊！这不是马戏团又能是哪！我也跟着人群往马戏团的方向涌，挤到了前边后开始人挨人，拐差点没给我挤丢了！
　　青州城不愧是青州的第一大城，这人流量跟那小平原城完全不在一个级别上！
　　人群就像潮水一般，一涌一涌的，过了能有十来分钟终于把我给挤到最前面了。
　　我看着眼前的高耸的楼阁，心想这马戏团还挺高级，租了个这么大的场地。
　　“那位小姐，里面快要开始了。”
　　“啊！这么快！”
　　“这个您拿好。”
　　“哦。”
　　我顺手接过女迎宾手里递过的木牌子拎着拐就往里跑。
　　女迎宾瞧见了惊得合不拢嘴。
　　医学奇迹啊！
　　“拍卖会在二楼！”
　　二楼！
　　等等！
　　拍卖会？
　　等到我坐到拍卖大厅里后才反应过来.......
　　大厅内密不透风，窗子都被用黑帘挡上，以至于坐在里面除了前方点满烛火的高台其他的地方很难看清！只能透着一丝微光，大约看个影！我随便找了地方坐下，看向坐在我一旁的人，见他穿了身黑色的斗篷，脸上带了个笑脸面具。
　　那人发现我在看他后特意摆正了他的面具，好像不想让我看清他的真容。
　　怪人！
　　你让姑奶奶我看，我都不想看呢！
　　我转回头，整体观察向拍卖场，发现这里透漏着一丝诡异。
　　毕竟这么多年，我还是第一次听说这种地方，而女迎宾给我的东西我看了发现是一个号码牌。
　　74号。
　　看来这里除了我还有七十三个人。
　　就在我思考这里到底要拍卖什么的时候，拍卖会开始了，一位穿着暴露的女拍卖师走到高台的中央，在火光的映照下她的脸非常的清楚，是个挺美的美女，而后面一堆**上身的肌肉猛男们很快就推上一个个盖着黑布的笼子。
　　看到这样子我知道他们在卖什么了。
　　“各位尊贵的来宾，这次在我们的拍卖会开始之前，我们的CEO特意准备跟大家见上一面！请大家不要吝啬你们的掌声，来有请我们喵喵商会的CEO登场！”
　　噔噔噔~
　　啪！
　　火光一灭，随后又嗖的一齐点起，台上除了女拍卖师以外又多出了一个女人！
　　“大家好，我就是喵喵商会的CEO，小玉哟~”
　　噗~
　　眼前这个站在台上的不就是天杀的骚狐狸吗！
　　玉藻前！
　　还真是冤家路窄！
　　“这次呢，小玉我之所以想跟大家见面其实是有事相求~各位想必都听过秦王妃在东瀛遇险的故事吧，其实可爱又聪明的小玉是王妃最好的朋友了，这两年王妃失踪小玉无时无刻不在着急，可就在刚刚，小玉听说王妃被找到了！”
　　我就静静的坐在下面看着她表演，看骚狐狸又能整出什么阴招！
　　忽然在听到王妃回来后，下面的人群开始窃窃私语起来。
　　我一看这情形不对啊！
　　王妃回来咋能有这么大的反响呢！
　　我回来不正常吗？
　　“啊呀！”
　　小玉在台上尖叫一声，捂住小嘴吃惊的叫道：“我差点忘了你们中有人不想看见王妃回来！完了完了，你们要去害我的好朋友怎么办，我才不能告诉你们她现在就住在入城右转沿途三百米的客栈！”
　　随后她气哼哼的掐起腰，“告诉你们，你们可谁都不准去害我的好朋友哦！”说完，她就迈着小碎步跑到了幕后。
　　...
　　她这是存心要害我啊！
　　特地将我回来的消息告诉给了这帮人！
　　我的左右望了望满大厅的人。
　　他们中有人想要我死。
　　是谁？
　　太子吗？
　　除此之外我想不到其他人。
　　“姑娘，来这里参加拍卖会还是最好戴上面具。”一旁的笑脸男递给我一个哭脸的面具，示意我戴上。
　　“谢谢啊。”
　　我接过面具戴上。
　　现在这情况也确实不得不带！
　　万一让人认出我来，岂不是连拍卖会的门都走不出来了！尤其我还是瘸着腿，拄着拐来的！
　　“那么接下来我们开始拍卖第一件商品！”
　　女拍卖师走到第一个笼子前掀开黑布，就见里面躺着一条巨型的蟒蛇，蜷缩成一团，已经奄奄一息。
　　“这条巨蟒修炼千年，曾是东瀛大神为祸一方。妖力无边，不过被我家老板重伤废了千年道行，已是垂死之物成不了气候，各位谁要是觉得有趣，大可买了去，想必用它的蛇胆来泡酒是别有一番滋味。”
　　“底价，二百两！”
　　...
　　我看着那条被关在笼子的巨蟒，心里不禁一阵同情。
　　曾经呼风唤雨的八岐大蛇如今沦落到二百两的泡酒之物，还真是世事无常啊！
　　“二百二十两！”
　　“三百两！”
　　“五百两！”
　　忽然一道尖利的男声令全场寂静，随后就看举牌的面具男站起来朝着全场人抱拳致敬道：“我家主人身子虚弱，正需要这老蛇来泡酒，想请各位不要再继续相争。”
　　底下又一阵议论。
　　很快，男人五百两买下了曾经的东瀛大神。
　　...
　　下一件商品是一个女人，一头乌黑的长发，袒胸露乳，相貌凄楚，售价二十两，几个老男人相争最后以一百两成交。
　　再下一件是一只大王八！顶着绿绿的龟壳，有成年猪那么大，据拍卖师说这是只王八精，修行也有千年，前不久被她家老板收了，废了道行，可以买回去煲汤喝。
　　最终成交价一百两！
　　...
　　在之后拍卖会又卖了化形的蜘蛛精，说可以回去练毒药。
　　我看着发现骚狐狸简直是狩猎大师啊！
　　一圈下来各种成了事的妖怪都被她给弄来废了道行，不是煲汤就是炖肉，赶上食材拍卖会了！
　　而下面这些买的人我也是佩服。
　　都成精了还敢下嘴？不怕吃死啊！
　　“铛铛铛~接下来是本拍卖会的最后一件商品！请看！”女拍卖师一掀黑布，这回笼子里竟然关了一个男人！他相貌堂堂，一身肌肉块，那胳膊都能比我大腿粗！虽浑身带伤，被困于笼中，眼神却锋利如刃。
　　“这位是天地盟高手榜排名第四的蛮力赤！”
　　下面在座的众人都倒吸一口气。
　　我不认识这个人，但天地盟的高手榜也听说过一二，据说是天地盟按照武功高低给排的名，但真实性水的很。首先想要进这榜单就必须打出世人皆知的战绩，还得一旁有人证实，再然后还得和天地盟申请要参与排名！
　　也就是说榜单上有的排名只是那些想要参与排名的人！真正的高手大多都不在上面。
　　据说这榜单上的第一就是万广年......
　　而上榜单的人多数也都是职业杀手，为了方便让雇主知道他们才参与的排名，排名越高要价也就越高！
　　而这个蛮力赤，显然也是一位职业的杀手。




第80章 第二百五十五章偶遇
　　“起拍价一千两！”
　　女拍卖师报出价格后场下一阵骚动。其中不乏有人询问万一买回去不听话怎么办？毕竟场下的所有人都能清楚的看清蛮力赤那满是仇恨的双目，这当保镖都不放心不下啊！说不定反手就给主人砍了！
　　女拍卖师笑笑，为大家解惑道：“此人已被我家老板下了剧毒，三日之内若不继续服用毒药便会浑身痉挛，抽搐而死。”
　　“那万一他不要命了呢！”
　　“不要紧。”女拍卖师俯下身子朝着笼中困兽盈盈一笑，“他出身于北漠蛮族，武功高强，满腹傲气，我家老板自知想要让他屈服不是那么容易的事，所以特地前往北漠将他的妻儿老小也一并带了回来并喂下此毒。他一人死不要紧，可总不能看着他的家人也一块死吧。”
　　“凡是拍得此人者，我们拍卖场还会将毒药的配方与他的家眷一并奉上，保证他乖乖听话。”
　　哦~
　　这么一说场下就有很多人心动了。
　　天地盟高手榜第四怎么说也是个九品！这样的一个高手一千两就能买到终身使用权怎么想都不亏啊！而且外带还能得到毒药的配方，有了配方以后不就可以用这个毒来控制更多人来为自己卖命了吗！
　　我坐在下面听的都心动！
　　蛮力赤要不要无所谓，我想要那个毒药配方啊！
　　有了此毒，岂不是相当于有了大师球，想玩弄谁就搞来下药不就得了！
　　我擦擦手掌，按耐不住的想要参与竞拍，可转念一想我现在没有钱啊！
　　连打赏给店老板的那点银子都是从护卫身上扣出来的。
　　“一千一百两！”
　　“一千二！”
　　“一千五！”
　　听着价格不断飘升，我在下面只能干着急！
　　唉，谁让咱没钱呢！
　　“三千！”
　　随着这一声全场寂静。
　　我扭头看向坐在我身旁的笑脸男，就见他举起了牌子。
　　三千两？
　　即便是有钱时的我也得考虑考虑啊！
　　“我看小姐好像对这人十分感兴趣，便想着拍下来作为礼物送给你。”笑脸男突然转向我说了这么一句意义不明的话。
　　送给我？
　　我俩很熟吗？
　　“你...有什么预谋？”
　　“一件礼物而已，不求回报。”
　　隔着面具，我看不到笑脸男的真面目，心想他愿意送就送，反正我脸皮厚接着就是！
　　“三千两一次！三千两两次！不知道还有没有想要加价的啊！”女拍卖师环顾了一圈场下，见没人在举牌后就大声道：“恭喜21号以三千两拍下此次拍卖会的最后一件商品！今日的拍卖会到此为止，关于下一次开展的时间本商行会主动通知各位，那么接下来请拍得商品的客户来后台办理下交接手续。”
　　“你在外面等着，一会我就出来。”
　　笑脸男起身熟练的走向后台。
　　我看着他感到莫名其妙。
　　随着人流，我拄着拐到了进门处归还了牌子后就等在外面，看着一旁搭起的大帐篷，听着从里面传出的阵阵掌声，我意识到马戏团就在拍卖场左转的那顶帐篷里......
　　尼玛的！
　　你们马戏团就没人出来贴个牌子吗！
　　像我这种要是走错了该多尴尬！
　　本来是去看马戏，结果倒像是自己被当成了猴耍！
　　不一会，笑脸男便牵着一条铁链出来，在铁链边的端头拴着的就是五大三粗的蛮力赤！他眼中尽是不甘，但碍于家人在别人手上不好发作，只能闷闷的跟在后面。
　　“喏给你，拽老实了，他力气可大着呢。钱我已经付完，他的家人也会送到你的府上，至于怎么安排就看你的了。”
　　我接过笑脸男的递给我的铁链，摘下面具，疑惑的看向他。
　　“你怎么知道我家在哪？”
　　“当然知道了，不仅知道咋俩可还是老相识。”
　　“老相识？你谁啊！把面具摘下来看看。”
　　笑脸男应着我的话摘下面具，我一看眼前的风流公子啊了一声指着他，“赵墨！”
　　“没错，就是我表嫂。”
　　“你怎么跑这么远来参加什么拍卖会？”一看见是赵墨我先前心里的那些疑团就全都消散，因为有赵小夏在这，人家和咱关系好着呢！给我拍件礼物送来也没什么好怀疑的。
　　赵墨说道：“那表嫂为何也会来这个拍卖会？”
　　“我是走错了！”我指着一旁的马戏团，“本来我是要去那看马戏的！”
　　“是吗，那下回表嫂可要好好认认路。”赵墨从兜里拿出一叠银票递到我手里，“之前在上京就听小夏提起过表嫂被找到了，只不过失了记忆，不过现在看来记忆已经恢复，就是...你这怎么还拄上拐了？”
　　“嗷！这个啊，就是不小心受了伤，不碍事，依旧健步如飞。”
　　确实，我现在脚着地其实也能走，就是有点疼。
　　“这样啊，你这样子小夏看了可是会心疼死的，对了你这是要回上京吧，要不要跟我同行？”
　　“行啊！那你先跟我回客栈，康将军的卫队留在那，正好一起走。”
　　“如果要走的话必须现在走，而且只有咋俩。”赵墨一笑，令我不解。
　　“为啥啊？”
　　“其实表嫂也能看出这个拍卖会不一般吧。”赵墨神神秘秘的凑到我耳边，“来这个拍卖会的不是有背景，就是山林隐士，很多人都不想暴露身份，所以才会带着面具参加，如果我和表嫂大张旗鼓的回上京岂不是告诉了拍卖会里的人说我就是赵墨了。”
　　我恍然大悟。
　　原来还有保险措施！
　　确实，若是和康将军一道进城消息肯定瞒不住，到时候若是有心想想查很轻松就能知道我们是从青州城出来，在结合离开的时间，不就知道了赵墨参加了拍卖会吗！
　　“既然这样，我就不和你一道回去了。”
　　长路漫漫，孤男寡女，万一传出点绯闻日后影响可不好！
　　咱得考虑长远点！
　　“行，那我就先回一步，哦对了，我来拍卖会的事尽可能替我隐瞒一下。”
　　“没问题~”
　　我朝他比了ok的手势，在等他要走的时候，忽然想起来我的毒药配方还没要呢！连忙招手唤住他，“喂！那个药的配方你得给我啊，不然这家伙死在半路上咋整！”
　　“呵，你说我，这个竟然差点忘了！”
　　赵墨笑着走回来将一张纸条送到我的手里，还小心翼翼的告诫我：“千万别让他看见了，不然你这小命可保不准了。”
　　我拍拍胸脯，“放心，这点安全意识我还是有的！”
　　“那好，这回我真走了啊。”
　　“走吧。”
　　我目送着赵墨消失在茫茫人海后，转过身仔细的打量了下我这到手的新宠物。
　　嗯...
　　我感觉我可以在买几个像他这样的肌肉猛男凑个小队，没事放那让他们跳跳健美操养养眼~大胸肌，肌肉块，你别说我还是挺爱看的~这不，我伸出小手掐了掐他胳膊上菱角分明的肌肉，好奇的抬起脸，问：“我说你挺壮啊，平时没事就锻炼？”
　　蛮力赤哼了一声没回答我的问题。
　　嘿！
　　见他不老实我就朝着他胳膊拧了一下，结果竟然没拧动！
　　我去，这也太结实了吧！
　　他要和小夏打架，怕不是一拳就能把小夏打到阴曹地府去。
　　“告诉你，你现在是我的所有物，别在这跟我牛啊！惹我不开心了回头杀了你全家老小！”
　　“你敢！”
　　蛮力赤忽然震怒，一双拳头绷紧，好像下一秒就能全力打过来。
　　“呵，我有什么不敢？”我根本不怕他，抱起双臂，一副得意的神情，“本妃呢正好要回上京，你一路上好好伺候着，把我伺候开心了，回去我就把你们全家放了，要是不开心，你就和你全家一起去下面团聚。”
　　说完后像是提醒他，“我说到做到！”
　　蛮力赤看着我的目光中有几分犹疑，我想他一定不相信我说的话，可他又有什么办法呢，哪怕是一根希望的稻草，他不也得死死的抓住不松手？
　　谁让他自己不谨慎落到骚狐狸的手里。
　　“走，我先带你去买配药的材料，不能让你死道上。”
　　血红草，大鹅毛，刚下的鸡蛋，蜈蚣干，一小撮狗毛......
　　我去，这什么毒！
　　配料也太恶心了吧！
　　不仅效果恶心人，让我这个炼药的也感觉恶心啊！
　　我把铁链子给蛮力赤解开，让他自己跟着我，而我拄着拐在青州城的药铺里一点点搜寻着这些材料，里面除了血红草比较贵，其他的都很容易买，甚至大鹅毛和一小撮狗毛完全就是人家免费送的。
　　凑齐了材料，我让药铺老板把药煎好，让蛮力赤先干了三大碗！
　　一次顶三天，三碗就是九天！
　　“九天内你都没事了啊！本妃平时忙没空天天领你出来配药玩。”我才不管他路上死不死的，姑奶奶我要的是配方！你人没了我正好还少个负担。
　　蛮力赤没对我的话有任何的疑问，这一点让我很喜欢。
　　“走，现在跟我回客栈。”
　　等我快要赶回客栈，忽然瞧见天上有一缕黑烟，心中瞬间不安起来，我拎起拐快步的跑回客栈，在快要到地时就听见刀剑的声响，很快一位满身是血的士兵撞到了我的身上，他在看清我的脸后急忙说道：“王妃快逃，有人要杀您！！”




第81章 第二百五十六章过关
　　我的大脑嗡的一响。
　　有人要杀我？
　　是谁？
　　下手竟然这么快！
　　“康将军呢？快带我去见！”
　　“康将军还在里面，王妃您不能回去，太危险了。”士兵极力的劝阻但仍旧拦不住我。
　　我推开他，赶到客栈后就见熊熊烈火已经将三层高的客栈吞噬，院子里康将军领着士兵们正在和蒙面人们互相厮杀。
　　康灵符一刀抹掉黑衣人的脖子后瞧见站在院外的我，连忙喊话：“王妃你快走，这里交给我！”语毕，他连忙挡住迎面而来的长刀，用脚踹翻对面，下劈又杀一人。
　　他满脸是血，狼狈至极。
　　康灵符好歹对我和大王忠心耿耿，于情于理都不能眼睁睁的看着他死！
　　“我来助你！”
　　“王妃快走！他们就在等你回来！”
　　康灵符一声大喊过后，还没等我进院忽然一道极阴真气打在了我的身前，令我停住脚步抬头望向空中。就看一女子飘飘落地，手持银剑，穿戴斗笠，并用面纱遮住脸颊，难辨真容。当她落地后我冷不丁打了个激灵，连忙退后两步。
　　此人很危险！
　　武功要在五八邪和姬靖楠联手之上！
　　还是女子？
　　是谁？
　　武林中如此厉害的女子应并未有几人才对！可我一时之间怎么想也想不出来她是谁！！
　　“快跑，此人异常危险。”不仅仅是我发现了她的危险，一旁的蛮力赤也发觉了！他靠近我身旁小声提醒，示意我快走。
　　我知道我必须丢下康灵符了。
　　因为我不是眼前人的对手！
　　“撤。”
　　我跟蛮力赤低声说完，转身就欲踏空离去，然而对面的斗笠女子发觉我要走，出剑来追。
　　我自认为轻功无敌，可竟在斗笠女子面前落了下风！她几步就追上，随后用长剑刺来，慌乱中我来不及闪避，强行用真气控住她的银剑，一时间我俩在空中僵持了一秒，很快她就夺回了银剑的控制权。
　　我知道我能用爹爹的如影随形控住她手中银剑一秒已是托了她未有防备。
　　不过这一秒却也是让我扳回一筹，我双腿不断后撤，落回空地，抬手吸过院中死人手里的长剑和斗笠女子比划了起来。我自认清风十六剑乃是武林第一剑术，虽未学会最后一式，但前十五式我已是炉火纯青，即便对面剑法超群我也不会在十五式之内显露败相。
　　可与斗笠女子交手才到第二式我的剑招就被完全打乱！
　　怎么可能！
　　我思绪慌乱了起来。
　　被如此压制我还是第一次！
　　我长剑一挑落了空反被斗笠女子抓住空当打掉长剑，我连忙试图真气接住她的前刺，可那剑身却忽然附着上一层青冥色的幽气瞬间破了我的防护，一剑刺入我的胸口！我忍着伤痛一掌将其拍离，踉跄两步垂到在地。
　　大阴宫！
　　此女练的是大阴宫！
　　方才剑上的幽怨之气我太熟悉不过了，那不就是我昔日的阴晦之气吗！只不过比起那时的我，她的阴晦之气要强上数倍，方才一剑刺来，那寒意令我浑身都不得动弹！
　　她到底是谁？
　　为何会大阴宫？
　　且有如此武功绝不下于大宗师！
　　现在我脑中只能想到一个人。
　　罗恨荷！
　　两百年前那个令人闻风丧胆的女魔头！
　　“王妃！”
　　忽地，我看见康灵符举着剑朝着斗笠女子的背后刺去，那剑想要直插入她的心脏，而事实是他也成功了，长剑贯穿斗笠女子的身体，然而下一秒令我惊诧的是那女子竟然毫发无伤，只是单单转回身一把掐住康灵符的脖颈高高抬起，然后下一秒将其的狠狠的捏爆。
　　头和身子从中间断开，只剩下一颗满是惊恐的人头留在女子手中。
　　我惊得合不拢嘴,不知道该如何形容我此刻的心情。
　　那还是人吗？
　　为何明明心脏都被贯穿，她却能毫发无伤？
　　“快走！”
　　不由我愣在原地，一旁的蛮力赤发现机会上前一把扛起我就准备往城门处桃，而这时不知躲到哪里去的似雪忽然从街巷里冲出停在旁边，蛮力赤一跃而上骑着似雪飞遁。
　　我回头看了眼停在原地的斗笠女子，她并没有追来，只是单单的将脑袋转向我们。
　　我们两人四目相接，一瞬间方才的那股寒意再次涌上我的心口。
　　她就是云来岛红祠庙棺材里的那个人！
　　罗恨荷！
　　师傅一直守着的都是她吗！
　　那么袭击师傅的究竟是谁？师傅在梦里告诉我的那条肥鱼究竟是谁？他怎么知道会知道罗前辈会在红色祠庙中。
　　这一刻我想起了师傅让我替他寻找的碧邪剑，那把被我小夏埋在自家院中的碧邪剑，师傅说让我找到它，说是要弥补之前的过错。
　　那把剑作为封印牛前辈的核心，剑上所散的幽怨之气也非同小可。
　　碧邪剑与罗前辈的诈尸究竟有什么关系我虽然不太清楚，但能够猜想到它们中间肯定有关系！我想此刻碧邪剑应该已不在我家中的地下。
　　当年赤狐大仙也就是师傅的大徒弟白云狐都能感知到碧邪剑藏在我家。
　　那么有心人想找也一定能找到。
　　我思绪万千，最后想到了为我挺身而出康灵符，眼角有一点酸涩，但我努力的擦擦。
　　我想这就是我不谨慎行事的代价，夺嫡之争凶险至极，万不可再像今日一番大意，若是我不娇性因为腿疼进青州城歇息康灵符也就不会为我而死......
　　蛮力赤骑着似雪跑了能有半个时辰后，我捶打着他的肩膀喊道：“够了！你放我下来！”
　　“他们还可能追上！”
　　“本妃就是死，也不能让你这么扛着占我便宜！！放我下来！”
　　蛮力赤一阵无语，本打算带我继续逃，可他**的似雪却不在走了。
　　好似雪！
　　真乖！
　　见似雪停下后，蛮力赤也就不得不把我放了下来。
　　我站稳后，摸**口的剑伤。
　　幸好刺得不深，没有大碍。
　　“你，下来。”
　　我指挥着蛮力赤。
　　等到蛮力赤下来后，我骑上似雪，从兜里掏出毒药的配方丢给他，“药方给你，你自己想办法来上京秦王府找我，限时两个月，超了时间你一家老小我可供不起饭吃！”我牵着缰绳，一夹腿似雪就一路狂飙，把蛮力赤给扔在了原地。
　　马就一匹。
　　姑奶奶我带不了你！
　　自生自灭去吧~
　　反正毒药配方我已记了下来。
　　我骑着似雪，这回决定马不停蹄的赶回上京城！不能在路上在耽搁一刻，有什么毛病都得忍着等回到上京解决！我可不想在碰见炸了尸的罗前辈，吓人不说，主要是打不过啊！
　　连夜奔袭，我成功离开青州地界，短暂的路过冀州后到达了司隶。
　　途中除了每天会到驿站休息两个点，让似雪吃点饲料，自己顺带小憩一会后就没有一点停留，现今眼前就是永陵关，只要过了关就进入了上京地界。
　　到了那，姑且就算是安全了。
　　永陵关作为上京城东面的门户，守备森严，凡是进出者都要进行严加盘查，甚至在此还留有一小队锦衣卫负责防备高手闯关。可以说想要悄无声息的通过永陵关除非是大宗师或者牛前辈那个级别，其余的都没戏。
　　而我身负重伤，再加上一路逃命，顶着俩黑眼圈，想不被注意都难！
　　这不轮到我这检查，守门的兵哥立马就把值班的锦衣卫给叫来，拿着一厚达的通缉肖像开始比对。
　　我骑在马上，清清嗓子。
　　本王妃身份尊贵，还轮得到你们几个在这查？
　　“本妃是秦王正妻，姬尚书之女，你们几个还不快快放行！要是耽误了本妃的行程，你们几个能担得起责任吗！”
　　“她是秦王妃？”
　　“不像吧，你瞅她一身灰，自己一人骑着马，那要是王妃不得八抬大轿给抬回来啊！”
　　“可不是，你说这两年里都有多少来冒充王妃的了，凡是我见过的都有七八个！要我说啊，只要跟王妃长得像一点，都想过来碰碰运气，万一那秦王就认错人了是不！”
　　“吭吭~”我咳嗽一声。
　　这后面大妈大婶说的话我咋就那么不爱听呢！
　　本妃长得这番天生丽质，美艳动人，能是别人能假冒的吗！
　　“你等等啊，王妃那张画像呢。”负责的锦衣卫朝着卫兵说道。
　　“就在城墙边上贴着呢。”
　　我看锦衣卫跟着卫兵到那画像前看了一会后，就招手让我过去，“诶，那边那个假冒的，你过来好好瞅瞅，你说你跟这画像上的人像吗！”
　　咋能不像！
　　我自己还能有假！
　　我气呼呼的下了马，走过去，“你们看仔细了，这不就是我吗！”
　　你别说画的还挺像！
　　不应该认不出啊！
　　那名锦衣卫有些不耐烦，“来把镜子拿来，让她好好照照认清下自己什么德性。”
　　不一会镜子递来，没等他照给我，我就自己抢来。
　　“我自己还能不认识自己？”
　　我美滋滋的一笑，照着镜子一看。
　　哇！
　　我差点没被自己吓到！
　　镜子里的女鬼是谁！
　　破头散发，顶着俩黑眼圈，小脸上像是糊了一层的灰，再也不见我那皙白动人的肌肤......胸口还有一处血迹，衣服也破败不堪！
　　怪不得他们不认识我！
　　我自己也不认识自己啊！




第82章 第二百五十七章禁军统领
　　“怎么样你现在看出自己和王妃有什么差别了没？”锦衣卫挑着眉颇为得意，立马叫过左右的卫兵将我压下，“给我弄到里面待我好好问问！”
　　“诶！你们谁敢动我！诶！”
　　任凭我在那喊，压我的卫兵根本不在乎，极为粗鲁的就把我人按进了关内巡防营的帐篷里。
　　负责审我的锦衣卫二郎腿一翘摆出王霸坐姿，手抵下额瞅着站在地间的我，“说，你籍贯哪里，是男是女，为何要假扮王妃进京？还有身上的伤是怎么受的？以上所有问题一一给本官招来！”
　　“你这官不大口气倒不小啊？”我手掐着腰，根本不惧他。
　　姑奶奶我乃当朝王妃 ，岂是他一个驻关锦衣卫能审的？
　　于是乎我小脸一别，无视他接下来说的话！！
　　“本官乃锦衣卫百户，统领上下百余人！还由不到你来这训我！你若是想保命，就赶紧交代否则让我拿了你进诏狱，里面的刑具可不是你个姑娘家的能承受得了的！”
　　...
　　“你敢无视本官！”那人见我连瞅都不瞅他，气的是火冒三丈，“好啊，既然你不想跟我在这说清楚，那就去地牢里再跟我讲吧！”
　　“来人，给我把她压回上京移交给北镇府司收拾！”
　　“你敢把我无缘无故送到北镇府司？”
　　北镇府司是锦衣卫下属机构，专理“诏狱”，可以直接逮捕和拷问犯人，三司都无权过问。据传能活着从北镇诏狱里出来的人，一只手都数的过来。属于是那种进去了，就百口莫辩，不管是不是你，一顿小刑具下来，不是你都变成你！
　　应着锦衣卫的话从帐外同样进来两位锦衣卫一左一右按住我的肩膀，动作标准的扣住我的手腕，让我不得动弹。
　　“喂！你小子叫什么，敢不敢告诉我名字？等本妃回了上京非找人扒了你这一身皮！”
　　“呵，告诉你个小贼又何方，我姓聂，名双龙，给我记好了！”
　　聂双龙自保完家门一挥手，“先把手脚扣上关到帐子里，等午间我亲自压他回京！”
　　“是。”
　　我被上了木珈，脚上也给拴上铁链，顷刻间我就从高贵的王妃变为了任人唾骂的阶下囚！好呀，一路风尘，还没等回上京就被锦衣卫的人扣这，真是倒了八辈子的霉！
　　聂双龙！
　　本妃记住你了！
　　莫要让我回家，一旦我平安回去以后没你好日子过！！！
　　“大统领，那就是个小小的毛贼，想要假扮王妃去秦王府混些好处罢了，这样的我见多了，您不必亲自去看。”
　　帐外传来两人的脚步靠近我这里。
　　“若是以前我不觉得奇怪，但现在秦王处境堪忧，再想要来假扮王妃的除非是脑子坏了，再说王妃我也曾有过一面之缘，若是假扮自能识破。”说着，来人就掀开帘子走进帐篷。
　　来的那位大统领年纪轻轻，英姿勃发，一身银甲闪着外面的日光熠熠生辉。
　　龙黎？
　　禁军的大统领龙黎！
　　瞅见是他，我呜呜的叫了声，龙黎听了后走到我身前拿下填在我嘴里的破布，歪头看着我，十分不解的问：“王妃怎么造成了这个样子？”
　　“你认得我？”
　　“当然，曾在皇宫你和全大人远远的议论过我，我怎会没有印象。”
　　“认识我就行啊！”
　　我眼神一下就杀到龙黎身后那位刚才绑我的锦衣卫，“没看大统领都说我是王妃了吗！还不快点给我解开！”
　　“大统领，她真的是？”那锦衣卫还是有点不敢相信眼前这个造的一身脏乱的疯女人会是传闻中如下凡仙女一般美丽的秦王妃。
　　她现在这个样子，哪里跟美丽二字沾一点关系？
　　“松开吧。”
　　龙黎发话，那锦衣卫知道自己真的得罪了贵人是下意识咽了口吐沫，连忙掏出钥匙把我身上的枷锁全都解开，而后生怕在此久留，拿着脚链和木珈人就溜了。
　　“王妃回京身旁为何没带护卫？我记得康将军好像去迎接了吧。”
　　“路上让人袭击，康将军已经死了。”
　　“死了？”
　　龙黎念了一声，细细琢磨起来，“谁有这么大的胆子敢刺杀您？”
　　“是谁不重要，我现在一时一刻也不想在这待下去！你的人不分青红皂白扣了我，这个帐咋俩回头算！”我狠狠的指向龙黎，气哼哼的就要去找我的似雪。龙黎见我似乎误会了，连忙跟着我解释：“永陵关并非在我的管辖之内，我只是奉陛下之命来这查一下岗而已，所以王妃要是算账别千万别找错人了。”
　　嘿我一听！
　　这小子倒是把自己给捻出来了啊！
　　我停下脚步，“那永陵关是谁管啊？”
　　“康将军的父亲，康志诚老将军。”
　　我转过身，“是康灵符他爹？”
　　“对啊！康老将军若是知道儿子是因保护王妃而死，想必也是觉得死有所值，为国效力了吧。”
　　好啊！
　　龙黎是在这埋汰我呢被！
　　人家儿子为了保护我战死了，我还能回去找他麻烦吗！
　　“康老将军一家忠心报国，本妃也不是那么小气的人，这回的事就算了。”
　　“王妃大妒，我想康将军的在天之灵也能得到慰籍了吧。”
　　还埋汰我呢是不！
　　我跟他这几句话唠的，竟受气了！
　　“本妃不跟你在这扯淡，我现在去要回我的似雪，若是遇人阻拦我就把这气全都撒你头上！”
　　“ 那我跟着王妃一起去领回您的似雪。”
　　“哼。”
　　有着龙黎跟着，一路上没有遇到任何阻拦不说，很多站岗的士兵见了我俩还在那小声嘀咕，都在想我是个什么人物，竟然能叫大统领贴身相随。就连过关的百姓看见也大多都回眸两眼。
　　我的似雪被拴到了军营的马厩里，一过去，就看见挨着似雪的黑色公马在那对它动手动脚！一副吃了春 药的样子，恨不得下一秒就把我家似雪给按在身下！
　　“　嘿！欺负谁的马呢！我家似雪是你这匹臭老黑能碰的？”
　　我上去一个飞踢，把那黑色公马给踹到一边，赶忙牵着我的似雪从马厩里出来。似雪看我来了，那微红的马脸低了低不敢看我。
　　好啊似雪，敢情是我破坏你好事了呗！
　　龙黎走到我身边，侧身对我说道：“王妃，你口中的那匹臭老黑可是我的宝贝，蝉联两年竞马冠军，平时桀骜不驯的很，根本瞧不上别的母马，如今能看上你的似雪，也可以算是门当户对，何不成全它们呢？”
　　龙黎摸了摸似雪，夸道：“你的似雪也是匹宝马，它们生下的小马驹想必也一定不会是池中之物。”
　　“你的臭老黑还跟我的似雪说是门当户对？”我掐着腰，拍了下似雪的头，“似雪，你告诉他，那臭老黑你是不是看不上！”
　　似雪没吱声，反而把头弄的更低了。
　　龙黎一瞧，大方说道：“王妃您看您的似雪都认可了我的黑鳞，何不成全它们？王妃和我回账中饮上半个时辰的茶，回来它们俩估计也就完事了。”
　　“不行！似雪，你眼窝怎么那么浅，等回到上京我把全京城的马给你弄来相对象！万一到时候你又找到比臭老黑更好的呢！咱冰清玉洁，不能让它占了便宜！咱们走。”我是说完就拽着缰绳死命往外拉似雪，费了好大劲才彻底断了她的念想！
　　这怎么还是个情种！
　　遇上喜欢的马就走不动道了呢！
　　我骑上似雪，准备继续启程回上京。
　　“王妃稍等，此去上京还有半天路途，既然有人敢对您下手，想必不会就这么轻易的放您回去，我让禁军随行护送你。”
　　龙黎的提议确实不错。
　　“那禁军跟我走了，你怎么办？”
　　“王妃放心，在永陵关内我一人足以来去自如，不会有危险的。”
　　“口气倒不小。”
　　“王妃若是不信，等您伤好了，咋俩比试一下如何？”
　　我饶有兴趣的看着他，“你不怕你输给我，大统领的威名自此一落千丈？”
　　“家父告诉过我，人外有人天外有天，输给比自己厉害的人并不是一件丢人的事。再说我对王妃在武林上的展露出的身手也十为好奇，早想试一试了。”
　　“那好，等有时间的。”
　　我答应下龙黎的请求，心想交好禁军大统领、镇国公的小儿子总归不是一件坏事。
　　他这个人年纪轻轻，办事说话不拖泥带水，为人也很是有趣，给我不小的好感，若是立场相同的话想必可以深交。
　　龙黎叫来他的禁军，约有三十来人，一身冷色银甲，威风凛凛。
　　“我交代好禁军，请王妃放心吧。”
　　“谢谢你啊龙黎。”
　　我朝着他微微一笑，一扯缰绳，似雪啼叫一声飞奔远去，三十禁军也紧随其后。我骑行了能有两个时辰，路程已走了大半后忽然发觉官道上一时间竟没了来往的行人车辆，让我猛地警觉。
　　要知上京人口超百万，周边村镇数不胜数，每日在官道上来回的商人、农户不计其数，先前一路下来都有人在旁，怎么突然到了这就像是断了层似的呢。
　　“似雪，快！”
　　就在我让**似雪加快速度时一支冷箭从一旁的林中射出，一毫之差，擦着我的脖颈就飞了过去。
　　“敌袭！保护王妃！”




第83章 第二百五十八章讨厌的太子妃
　　电光火石之间，一众黑衣杀手从两边跳出与随行而来的禁军拼杀到一起，听着一旁的喊杀声，我拽紧缰绳，“似雪，往林子里跑！”
　　敢在上京地界如此光明正大的派人在官道劫杀我，这背后隐藏的势力非同小可。
　　眼下我身上有伤不说，肚子里还有着跟我一路颠簸的孩子，眼看就要到上京城了，我可不想出什么意外，扔下禁军与黑衣杀手骑着似雪钻进林子，我想林子里树木丛生，不大可能追上我。可在林子中跑了没有几分钟，从地上突然横空勒起一条粗绳，似雪跑到太快来不及停下，我们一人一马随之被绊倒在地。
　　很快，从四面八方又跳出不少黑衣蒙面的杀手，他们训练有素，整齐划一的一步步向我靠近。
　　“！”
　　到了这个关头，我只能殊死一搏，幸好在黑衣人里并没有像罗前辈那样的高手，他们手持长刀四面八方袭来，却被我的如影随形一瞬夺去手中兵刃，全都给插到了周围的树干上！
　　黑衣人里的头头一看，喝道：“大家不要怕，她就一个人，用拳头也能打死她！”
　　“一起上！”
　　哗啦一下，黑衣人们又不要命的朝我奔来。
　　我看着左右，下意识间护住小腹。
　　跟他们打我倒是不怕，可对面人毕竟那么多，万一朝我肚子来一脚孩子受了伤可怎么办？为了孩子的安全，我跳上似雪，一拽缰绳，似雪冲着人群而去。
　　人在面对比自己高大的生物时会下意识的产生恐惧，面对奔袭而来的似雪，迎面的黑衣人下意识的朝一旁闪开，从而给了我逃生的道路。
　　我骑着似雪甩开身后的那群杀手后，一刻也不敢停留，可对方好像在林中埋伏了好几拨人马，他们一一在路上伏击出现，若不是似雪有灵性，总是能避开隐藏的机关，我恐怕又得吃一个狗啃泥！
　　而就因为这帮黑衣人把我和似雪拐的迷了方向，在林中跑了好一阵，不知怎的就跑到了一处山庄！
　　“她在那！别让她跑了！”
　　我去！这也太能撵了吧！
　　就在我身后，那几波黑衣人是乌泱泱一片，得有一个连的编制了！我看这山庄有人，就跟似雪说：“我进去躲躲，你在旁边藏好了。”说完，我就踩着似雪的背飞身从后墙翻进山庄。这山庄景色优美，我落地的地方正好在一处被繁花包围的凉亭处，而且这凉亭正好有人...
　　坐在凉亭休息的长裙女子先是尖叫一声，随后看清我的脸后捂着小嘴吃惊道：“秦王妃？你怎么会在这？”
　　我一看这个认出我的人不就是死对头，瑶池圣女，当朝的太子妃柯怡冉吗！
　　我的乖乖！我这是跳进敌军大本营了啊！
　　听着有脚步声靠近，我正打算挟持挺着大肚子的柯怡冉做人质，可没想到柯怡冉竟然将自己的长裙掀开，对我焦急的说道：“你先躲进来！”
　　“啊？”
　　“快点！”
　　我一时没明白情况，但紧迫的脚步声让我来不及思考，连忙藏到了柯怡冉的裙底下！柯怡冉把裙摆一盖，视线一下子就黑了。
　　“怡冉，怎么了？”
　　我躲在里面细细听着。
　　“没什么，就是刚才跳过来一只蚂蚱把我吓到了。”
　　“是吗,没事就好。”
　　男人好像要走，但走了几步后又说道：“天色不早，还是早些准备回去吧。”
　　“再让我一个人呆十分钟...这里空气好，肚子里的孩子很喜欢这。”
　　“那好吧，我去跟师傅说一声。”
　　“嗯。”
　　...
　　等到脚步声不见，柯怡冉掀开裙子让我从里面出来。
　　“你怀孕了？”
　　看着她挺着的大肚子少说也有七八个月了。
　　柯怡冉恬静的点点头，慢悠悠的坐回石椅上，给我倒了一杯茶，朝我温柔笑笑，“若若，咋俩好像还没有好好说过话，不嫌弃的话能否陪我在这呆一会呢？”
　　她依旧是那副与世无争的样子。
　　看得我就来气！
　　“不了，外面有人追杀我，我在留在这恐怕会给你带来麻烦。”
　　“有人要杀你？”柯怡冉脸上露出一丝丝惊讶。
　　你装！你继续装！
　　不是你家老公派人杀我还能有别人吗！
　　“既然如此，那你不妨和我们一道回上京城，路上有师傅在那些贼人想必也不敢动手。”
　　“师傅？你是说白凌云？”
　　“嗯。”
　　柯怡冉小口抿了一嘴茶水抬眼看向我，“你是在害怕我会害你吗？”
　　我确实害怕。
　　要是落到大宗师白凌云手里我不插翅难逃了啊！
　　看着我一副疑心重重的样子，柯怡冉遗憾的摇摇头，“既然你信不过我，我也就不在多说了。只是回去后记得去看看太后，你失踪的这段时间她老人家很是担心你。”
　　太后...
　　那个送我紫金凤叉而只给柯怡冉在街上随便买了块玉的太后。
　　“为什么？太后她老人家对你...”
　　“无论她怎么看我，我终究都是赵家的媳妇，孝敬太后是我应尽的本分，她人老了，眼睛有些花，离远了总把我认成你。”柯怡冉说后还偷笑了一下，“你不知道太后可宝贝着你了，有一次我刚进宫门，太后就激动的起来问我去哪了，怎么没个消息啊~等到贴近了一看发现是我后，就默默的说了句是怡冉啊...然后垂头丧气的回到椅子上，一声不吭，有时候我想，我要是你该多好，太后见了我就能开心一点了。”
　　我听完她的话沉默了下去。
　　一时竟不知该如何面对她。
　　“快要到时候了，我该走了。”柯怡冉从椅子上起来，抚着肚子一点点小步往前挪，走到一半忽地回头朝我笑笑，邀请到：“怀孕了一个人在宫里总觉得闷得慌，所以经常出来转转，如果你要不嫌弃我是个江湖女的话，随时欢迎你来找我。”
　　柯怡冉的话令我不解。
　　她不知道太子和秦王之间势如水火的关系吗？
　　她难道不应该见我如此狼狈狠狠的嘲笑上一番吗？
　　为什么她能笑着对我说出这些话，搞得我们之间的关系好像不错一样。
　　讨厌死了！
　　她那副自恃清高，与世无争的样子讨厌死了！




第84章 第二百五十九章指挥使沈大人的示好
　　我翻回墙外，一落地就被等在原地的中年男人给吓了一跳！
　　中年人留着一圈胡须，眉宇间有几分凌厉，但面色沉稳，硬要来形容的话就像悬疑剧里的那种精干丰富的老干警！专门查破悬案的！
　　“沈某见过秦王妃。”
　　中年男人朝我鞠躬行礼，令我一愣。
　　“你认识我？”
　　我记得自己可从未见过他！
　　“啊，沈某干这行的，怎么可能不认识王妃？”
　　“沈某？”我想着有谁姓沈呢？
　　见我在一旁沉思，中年人笑着提醒，“沈某姓沈，单名一个括字，现任锦衣卫指挥使。”
　　“沈括！”
　　在得知他的名字后我连忙后退两步！
　　在上京城谁要是和他有了联系，接下来准得霉运连连！没好果子吃！尤其是赵小夏现在还有谋逆的嫌疑，我要是和他靠的太近了岂不容易不经意间害了小夏。
　　沈括看出我谨慎的模样后也退后了一步，无奈的摊开手，说道：“看来王妃不愿领情，那是沈某自作多情了。”说完他就背手转身准备离去。
　　我见了皱眉不解的问道：“你什么意思？”
　　“就是沈某多事，不该来救王妃的。”
　　“你来救我？”
　　“当然。”
　　见我对他有了兴趣后沈括转回来，指着一旁的树林，“刚才追杀你的那些蒙面人现在可都在那躺着。”
　　“你把他们都杀了？”
　　我左右看看，发现就他一个人感觉有点不可思议。
　　那可是一个连的人！就算再厉害也不可能保证都干掉啊！
　　沈括说：“没，还是跑了几个。”
　　我松了口气，这才正常嘛。
　　“不过我是故意放他们跑的，只有他们逃了我才能顺藤摸瓜，找出想要杀害王妃您的凶手。”
　　瞅着沈括那副自信满满的样子我就有点不服气，“你怎么知道有人要杀我？”
　　“上京地界一切的风吹草动都逃不过我们锦衣卫的眼睛，不满王妃说，其实自打您进了永陵关我就得到了消息，马不停蹄的从上京城赶来相护，可惜终究是迟了一步。”
　　“这么一说，你早知道有人想要伏击我？”
　　“是早就知道。”
　　“那你可查到幕后主指是谁？”
　　问道这，沈括无奈的摇摇头，“说起这幕后之人，沈某惭愧还未查到。”
　　“你不说上京地界的任何的风吹草动你都知道吗？怎么，这就不行了？”我挑起眉头，一脸傲气的看向沈括，就像是非得战胜他一样，抓住机会就得来上一嘴。
　　沈括不气不恼道：“关于这批杀手沈某只知道他们是凭空冒出来的，想要追查却无从下手，只能期待那几个逃回去的能留下点线索。”
　　“凭空冒出来的？”
　　我的天，这来者厉害了啊！是会法术不成？直接超时空传送了啊！
　　“不过王妃放心，这件事我们锦衣卫一定会给您一个交代。”
　　“那就好！”
　　似雪从林中归来，我翻身上马，“既然杀手都死了，那本妃就先走一步了，还请沈大人好好调查。”
　　沈括抿嘴一笑，恭敬的弯腰说了一句请~
　　我一扭头，骑着似雪就消失在他的视线中。
　　.......
　　当上京城三个熟悉的大字映入眼帘，当熙熙攘攘的人流重归视线，离家多时的我眼角忍不住的泛起泪光，我擦擦泪水，把小脸都弄花了，但我不管，什么美啊，形象什么的这一刻都不重要，我只想要回家，赶回去好好看看娘。
　　站在城门的士兵拦我下马，喊道：“下来，现在非常时期入城的都要检查。”
　　“我就一人一马。”
　　“那也要看带没带凶器，如果身上有管制刀具趁现在赶紧交出来。”
　　“没有。你查吧。”
　　一同在城门处的担当的女锦衣卫上前摸起我的身子，在搜了一遍后没发现凶器，但对我胸口以及小腿上的伤很是好奇，随口问道：“你这伤是怎么回事？”
　　“被仇家追杀弄得。”
　　“仇家？”女锦衣卫瞧我一眼。
　　“对，仇家，之前刚在林子里和你们沈大人碰过面，你们可以去问他。”
　　“你认识沈大人？”
　　女锦衣卫一脸惊讶，还想要继续询问我的情况，可从城门里突然窜出一个蓬头垢面的乞丐把我撞了一个跟头，我捂着肚子，恶狠狠的看向撞我的乞丐，而乞丐也回头看我一眼就撒丫子跑了！
　　女锦衣卫赶紧过来扶起我，替我拍拍身上的灰，“你没事吧。”
　　难得被人撞了这么一下，我得装装可怜蒙混过关。就看我可怜巴巴瞅着她，捂着肚子，心疼的说：“我刚怀孕没多久不仅要一路躲避仇家的追杀，还要护着肚子里的孩子，本来以为终于能安全回家了，可没想还在这被撞了一下。”我抹着眼泪，“孩子，你别怪妈妈，是妈妈没保护好你。”
　　我声泪俱下，看的一旁的女锦衣卫都忍不住擦眼泪，“你也真不容易，赶紧进城去吧。哦对了，这是点心意，回去多买点补品，孩子要紧。”
　　“谢谢你啊。”
　　我收下她递给几块碎银，牵着似雪成功入了城。
　　上京城好歹是我老家，想不到回一趟老家都得这么费劲！要不是我来了一出苦情戏，估计还得跟我墨迹半天，最坏的情况还可能把我扣在那等沈括回来证实后才能放我走！
　　我堂堂姬家小姐，北齐的王妃竟然受这种委屈！！
　　气死偶啦！！
　　入了上京城，繁华的景象立入眼中，我一刻都等不及的牵着似雪往姬府去，想着娘要是见到我肯定开心死啦！我转过几条街，等到了姬府前就发现原先挂着的姬府二字的牌匾换了新的，取而代之的是雕刻出的肃北侯府金色四字牌匾。
　　我爹升官啦啊！
　　都封侯了！
　　那文化不也是世子了！
　　我高兴的牵着似雪正准备从正门而入时就看府门大开，一身华服的大少爷吊儿郎当的从府门踏出，满嘴还骂骂咧咧的：“我出去玩怎么了！我告诉你牧芳懿以后你再敢对我说三道四别怪我拳下不认人！”
　　这不，我的好弟弟，肃北侯府的大少爷姬若发朝着里面骂完后，领着他的几个狗腿就走了出来，牛气哄哄的走向比自己家都还要熟悉的风俗街。




第85章 没事做个榜单玩
　　闲着无聊给书里出现的人物排个武功强弱的榜单，不排除以后会写出其他牛逼人物的可能。
　　t0：罗恨荷（秽土转生），姬无双。
　　t1：四大宗师>姬青云、牛银环、
　　t2：姬传功、姬弘毅、净空大师、万广年、玄冥子
　　t3：萧采洁、姬若若（恢复记忆后）、殷雪松、杨鑫、天照、疯张狂、全有为、苦稚女、馒头侠、沈括
　　t4：姬问枫等九品高手、柳驰等锦衣卫其他提司、剩余四大恶人、张蓉等一众掌门、姬靖楠、五八邪等一众邪教头子,苏妲己，玉藻前（普通版）
　　t5：蝠人王、白云若，白云焕（普通版）
　　t6：年轻一代的领军人物。




第86章 第二百六十章我弟弟都有媳妇啦！
　　我没去叫若发，想着他要见我回来指定玩不成，心里说不定会怨我。
　　做姐姐的自然要想着为弟弟好，反正之后时间长着呢不是。
　　等到若发领着狗腿消失在街角后，我让似雪等在台阶下，自己小步跑上去。
　　“诶停住停住！”府上的男仆正关着府门，见我过来一脸厌恶道：“臭要饭的，也不看看这是什么地方！要饭还要到侯爷府上了？赶紧滚蛋，别惊动了老爷和夫人，不然把你关柴房里一顿打!”
　　“你你敢把我关柴房？”
　　我去，这怎么到家了还让自家下人给欺负了！
　　咋的，是没听过我姬大小姐的威名吗？要不要我送你去见赤狐大仙，问问他惹了我的下场是什么？
　　“瞅我干嘛，还不赶紧滚！”
　　怒气值爆表！
　　忍无可忍！
　　我毫不留情一掌拍出，强大的内力顺势将半关的大门咯噔一下轰开，而那个不识抬举的下人则是倒在地上狂喷一口鲜血。
　　“做奴才的连主子的脸都记不住，还真是废物到家了！”
　　我跨进门槛，就看在府门后还有一位拿着手绢，头戴插花，正抹眼泪的姑娘，她皮肤白净，长得不俗，最有特点的是嘴角留有一颗美人痣。原本她哭红了眼睛不断抽泣，再见到我一掌轰开府门后，哭声戛然而止，一双盈盈秋水的大眼睛瞪了我片刻后身子一软竟然晕了！
　　这谁啊？
　　我咋不认识？
　　就在我还疑惑那女人跟我家是什么关系的时候，一队听了声的人跑到了我的不远处，为首的也是位姑娘，手里还拿着长剑， 见了我舞舞喳喳的，“嘿，来者何人还不报上名来！本女侠不杀无名之辈，看你敢闯侯府，想必身手不凡，先看看你能不能接我一剑！”
　　说着那姑娘就要上前跟我比划，幸好底下的下人动作快连忙拉住她。
　　“世子妃您就别添乱了，您要是受了点伤，我们怎么向世子和老爷交代啊！”
　　“不用拦我，我们这是切磋不会受伤的！”
　　说着对面她还像我眨了下眼睛。
　　我收到眼神后立马就明白了，柳诗诗这是认出我了啊！
　　还有下人叫她世子妃？
　　她嫁给了文化是吗！！
　　想不到我们这还成一家人了啊！
　　既然她想玩，我自然愿意陪她，遥指着柳诗诗说道：“我看这位女侠气质非凡，暂且有与我交手的资格，你，过来，出招吧。”说完我还勾勾手指，颇为挑衅。
　　“你们几个起开！”
　　柳诗诗一把推开那群拦着她的下人，随后长剑向后一划，威胁道：“你们几个别在拦我啊，谁拦我我砍谁！”
　　“世子妃，您这让我们不好交差啊！”
　　“是啊世子妃，那妖女那么厉害一掌都把大门给掀开了，您要愿意玩，我们几个一会陪您玩行不？”
　　妖女！！
　　你竟然叫我妖女！
　　行，你的脸我也记住了！！
　　“我才不要你们陪我玩，你们几个身手太差了！”说着柳诗诗转过身看向我，会心一笑，“我得跟高手玩，喝，吃我一剑！”
　　柳诗诗持剑飞身朝我直直刺来，我想着若是一招就让她输了难免不好玩，所以故意防水，先是侧身躲过，然后面对她的瞎瘠薄刺剑法一顿左闪右避，还喊着：“女侠果真好身手！”
　　“你也不赖！”
　　柳诗诗在胡乱刺了好一会后，突然一道气浪从侧面朝我袭来，我连忙抬掌相抗后退一步，知道是爹来了。
　　柳诗诗见我跑了，还有点不满，小嘴撅着道：“你怎么退了啊！继续打啊！”
　　“不要胡闹了！”
　　忽然一声严厉，柳诗诗转身见到是我爹带着文化以及柳如玉和我娘后乖巧的回到他们中间。
　　“老爷好...”
　　那几个刚才拦着柳诗诗的下人赶紧退到我爹身后。
　　“若若！你一回来就胡闹！”
　　还得是亲爹，这么远就能认出我了！
　　“爹，主要女儿造的有点不像样子，不这么进来不行啊！”
　　我爹上下瞅瞅我一身，竟然破了功笑出来，“确实像逃难似的，赶紧先去好好洗洗吧。”
　　“诶！好嘞爹！”
　　我小步跑过去一下钻进我娘的怀里，紧紧的搂着她，“娘，我都想死你了，你有没有想我啊？”
　　“有，娘夜夜都盼着你呢...”我娘说着说着就擦起眼泪。
　　而文化，我的好弟弟也说：“姐，父亲之前就说找到你了，但一直都不肯跟我们说你在哪，弄得我们天天都心急火燎的。”
　　“就是，都找到若若了还不接她回来，你爹啊真是狠心。”柳如玉瞪了我爹一眼，替我说道好话。
　　“其实不怪爹，那时候我失了忆，即便回来也不认识你们...”
　　他们不知道情况我知道啊！我得在这为我爹辩解一下，不然黑锅都让他背了可不行！
　　“总之回来就好。”
　　我娘摸着我的小脑瓜，我笑笑，看向我爹，“爹，那个事你没跟娘他们说吧。”
　　我爹见我眼神就知道我说的是什么！
　　怀孕么！
　　“没。”
　　“什么事啊？”我娘问我。
　　“就是，我怀孕啦~”
　　这个惊喜一出我娘一时间又涌出眼泪，不知是高兴的还是心疼的，“真的啊若若?什么时候的事啊！”
　　柳如玉喜笑颜开，“真可是天大的喜事，咱们侯府也得好好庆祝一下。”
　　姬文化和柳诗诗这对夫妻则是一致的说：“我要当舅舅（舅妈）了啊！”说完他俩还互相看了一眼，又哈哈笑了出来。
　　我爹因为早知道了这个消息，自己私底下都高兴完了，所以并没有什么情绪波动，他对着下人们吩咐道：“去把少奶奶扶回屋，然后吧我那混蛋儿子给我叫回来！告诉他说他姐回来了，中午一起吃个饭，要是在不见人，以后这家门也不用进了！”
　　“是！”
　　身后几个下人该去扶少奶奶的扶少奶奶，该去找若发的去找若发。
　　我听着父亲话里的称呼，意识到那被吓晕的姑娘是若发的老婆。
　　想不到我这做大姑姐的一回家就把自家弟媳给吓晕了，你说这叫什么事嘛！




第87章 第二百六十一章娘给我的惊喜
　　一旁柳如玉想到还没跟我介绍她那两个儿媳，连忙介绍道：“若若啊，这是诗诗，我哥家的孩子和文化成了亲，你们俩认识的，而那个姑娘叫牧芳懿，是礼部侍郎牧久霖的女儿，性子有些弱，你这回来一掌开门估计是把她吓到了等醒了我在叫她去跟你见见。”
　　“芳懿她没事吧...”我有些担忧。
　　总听说人在悲伤的时候身体本来就处在虚弱期，尤其是牧芳懿那仿佛风吹就倒的竹竿身材...我怕这一吓给她在吓出点毛病...
　　柳如玉心大的挥挥手，“没事，没事，你别看芳懿她身子弱，心里抗击打能力还是挺强的，估计躺一会就能醒了。”
　　心里抗击打能力强？
　　我再看想芳懿那苍白的小脸以及两条明显的泪痕，可以想到她和若发的婚后生活一定不幸福，哪有妻子能看着丈夫天天出去鬼混而不生气的呢。只不过到了牧芳懿这，少了生气，多了自怨自艾而已。
　　一家子人一道伴着我回到我娘的房前，因为我造的有点不像样子，所以得先把自己洗干净了！送我进了门，除了娘其他人就都离开了，而我在娘的房里见到了之前相伴我左右的倩倩！
　　素倩倩一见到我，激动的眼泪是掉下来，先是给我行了李，然后心切的问：“王妃您怎么还受伤了，要不要紧？我去给你找些药来。”
　　“不要紧，伤口早都结痂了，倩倩，你先去帮我烧水，我要洗澡。”
　　"是王妃，奴婢这就去。"
　　素倩倩得了我的命令赶紧就跑出了房去准备热水。
　　我娘目送着素倩倩走后，扶我坐到床上。
　　“你不在的这两年素倩倩就在我身边照顾我，小莲则去了秦王府负责打点秦王府上下，现如今你回来了，娘就把倩倩还给你。”
　　“嗯。”
　　素倩倩用起来还是得心应手，就算是给自己的娘用也是有点小舍不得。
　　“对了，娘给你看个好东西。”
　　“什么啊？”
　　我娘走到立在地上的柜子前，蹲下身打开抽屉拿出卷起的绣图铺开，我一看这不是我之前绣了好几年没绣完的那副吗！想不到竟然让娘给绣完了！
　　“你不在的这段时候娘就把它拿了过来帮你绣完了，说实话娘当初看到你这副绣图的时候都惊了，没想到我女儿竟然完成了这么一副恢弘巨制，展开一看上京城的市集景象以及城外郊区美景一映眼帘，放眼天下也难有此佳作。”
　　这幅绣图本就是我一时心血来潮，仿着清明上河图绣的。不过图中的场景自然是上京城的景象，一看绣图细节，小到街巷卖包子的小贩，城门前的几颗绿叶树，大到标志性的醉花楼、成天楼等建筑。
　　单是敞开绣图，都要有两个我宽，一个我高。
　　记得当初为了做这个绣图的案底，自己偷摸花了不少钱找的画师做的画，还买了独家版权！
　　所以我这幅上京锦绣图绝对是独一无二！
　　“娘，你能不能帮我找人把它裱起来啊，我想挂到秦王府去。”
　　“好。”我娘摸着绣图一点点前走，“其实娘之前想你就是绣着玩玩，没想到你这么能干。”
　　我挠挠头，其实我只是绣了三分之二，剩下的三分之一都是娘帮我绣完的，所以也不敢吹自己有多厉害。随后我又和娘坐在一起跟她讲了些我在外面的英雄事迹，从云来岛醒来到回上京，把其中遇到的朋友啊，危机啊，都说了一遍。
　　娘听我讲到色无情的时候，是捂住小嘴神情紧张，仿佛身临其境一般，不时补一句：“这色无情也太坏了！竟然敢给我女儿下药！”“你的那个师哥也不是什么好人，以后见面绕着点走！”“瑾瑶那个姑娘倒是不错，有时间带来给娘认识认识。”
　　我讲了很多，但还有很多没讲，直到素倩倩进门通知我可以去洗澡后我才住嘴。
　　素倩倩在一旁替我宽衣解带，我只要胳膊一伸，全程再无需多余的动作！这种极致的尊贵享受我都多久没有享受到了！之前在外面天天风餐露宿遭尽了罪，眼下我这个尊贵的王妃才算是真正的回来。
　　浴桶里飘满玫瑰花瓣，远远的就能闻见一股玫瑰芳香。
　　我在素倩倩的搀扶下钻进浴桶，靠在边上一仰头闭眼舒舒服服的泡上了一阵，过了一会，素倩倩进来换水，我出来后，她又给浴桶填上了新水，因我这一路实在是太埋汰了！后来素倩倩还给我拿澡巾上下都好好搓了一遍！
　　什么你又说美少女不会去搓澡？
　　不搓澡你一身泥跟你觉觉你要吗？
　　什么你要？
　　我还不给呢！
　　人家要洗的白白净净的好去找小夏呢！
　　“小姐，你不在这的这段时间上京里的局势变化很大。”
　　素倩倩还记得我在去东瀛前交代她要留意上京的局势变化，等我回来后要跟我说，看来她一直都没忘了这件事。
　　“我大概都知道了。”我仰着头，脸上敷着热毛巾，躺在洗澡房里的木制长椅上享受着素倩倩的按摩，她掐着我的小腿，微微用力。
　　“王妃接下来打算怎么办？大王自从回京后就被禁止参与朝政，这些日子一直都呆在王府，整天和他的那些门客一起吟诗作对......王妃，我想您应该去劝劝大王，他现在不应该天天沉溺在玩乐享受之中啊，应该想办法找出想要栽赃陷害的人才是！”
　　我翻了个身，用湿毛巾垫在我的胸下，“大王自有分寸，无需我多言。”
　　“可是...”
　　“倩倩，既然陛下怀疑大王想要谋逆，那么肯定会派锦衣卫盯住他的一举一动，清者自清，浊者自浊，刘敬楼的赃款若不是在大王那，那锦衣卫就是在秦王府掘地三尺也找不出半点证据。”
　　“可若那钱真是在大王那呢？”
　　素倩倩的疑问也是我心中的疑问。
　　其实我也不清楚刘敬楼是不是在赵小夏的指示下才篡改的账本。
　　若真的是他，那作为妻子也只能选择相信。
　　“若是大王做的那一切更不需要我们担心，想必他自有筹划，而我作为的她的妻子要对他有信心。”




第88章 第二百六十二章包养小蜜
　　倩倩不知从哪里学来的推拿手法，经她在我身子上一按，浑身上下顺畅无比，身子感觉轻了许多，这不换上倩倩拿来的轻纱裙后还原地蹦了蹦，跑跳的跨出洗澡房的门槛，而就在眼前柳诗诗正等着我，她一见我出来是连忙上前拽住我的手，说：“若若，午饭准备好了，我来叫你过去。”
　　“嗯。”
　　我跟着柳诗诗，走过庭院中池塘上的连路桥，途径在池子中心的凉亭。
　　“刚才芳懿她醒过来了，听到是被姐姐你吓到后羞愧不已，她啊性子软弱了些，不过为人心思细腻，也经常帮着母亲她管理府中上下的事宜，人很好。”柳诗诗说道。
　　“她和若发之间相处的是不是有些...不太愉快？”
　　我小心翼翼的问出，毕竟还没等进府门，就看见了弟弟对着弟媳一顿训。他俩的婚后幸福我这个做大姑子的应该得帮点忙啊！
　　说道若发，柳诗诗语气中也透漏出一丝无奈，“若发他要只是单纯的出去耍耍钱喝喝酒，芳懿她也不会整日以泪洗面。姐姐有所不知，他成日流连于醉花楼，前不久还从醉花楼里带回了个小蜜养在府里，唉，其实有时我想想自己也真是幸运能嫁给文化，若是嫁给若发，估计我这暴脾气都有杀他的心了。”
　　“若发他还把人都带到家里了？”
　　这我就有点吃惊了！平日在外面鬼混也就算了，把一个青楼女子留在府里成何体统？不是等着叫外面人笑话我们肃北侯府吗！
　　“要我说你现在回来了，也好去劝劝兄长，最起码别让他往家里带人啊。”
　　“行，有机会我找他谈谈。”
　　府里的布局并未应多了两个弟媳而有太大的变化，我和柳诗诗入了正房餐席落座，其余人早都等在了那里，让我有些惊讶的是娘竟然也在席间，记得之前娘都是一个人在独自用膳，想不到父亲竟然允许她和我们在一起吃饭了！
　　娘朝着我抿出一个笑，而我则是小眼睛咔吧咔吧似乎在问我爹怎么良心发现了？
　　结果我们娘俩的这个互动被爹发现后用咳咳两声给硬生生打断。
　　柳如玉一看，连忙笑着说：“诶呀，这人都到齐了，就别楞着了，赶紧吃吧。”说着就夹起一块烤羊肉送到我的碗里，“来，若若，知道你回来了，厨房特地现烤的，沾上孜然味道很好的。”
　　“谢谢母亲。”
　　柳如玉说：“谢什么啊，你这一路上吃了这么多苦，回到家了不得好好补补啊！再说你现在可不是一个人，就算是为了你肚子里的孩子也得多吃点。”说着她又给我夹了几道菜，但眼神则是不断的飘向我爹，观察着他的脸色变化。
　　我寻思柳如玉这是在引开话题啊！
　　开饭后我爹一口未动，坐在那像是石化似的，我看看，发现少了若发，立刻明白我爹这是在生若发的气呢！
　　柳如玉估计是害怕我爹突然开口训斥他那个不争气的儿子，所以小嘴一直都没闲着，给我夹完菜就开始跟牧芳懿介绍起我：“芳懿啊，这是若若，以后你和诗诗叫她姐姐就行，要是叫大姑子可就把我家的小仙女给叫老咯~”
　　牧芳懿害羞的叫了声，“姐姐。”后就低着头，自顾自的小口吃着。
　　我看出牧芳懿有些怕生，再加上我俩见第一面的时候发生了点小误会，所以才不敢抬头看我。
　　可她怕生，我可不怕啊！
　　“芳懿，刚才进门粗鲁点，你别再意。”
　　“没事的。”
　　“那个，若发他平时...”我这刚想说两句我弟，柳如玉那边就直朝我眨眼睛，仿佛再说别哪壶不开提哪壶，没看你爹在那一副快要爆发的样子吗！
　　柳如玉瞪我，我就反瞪回去！
　　谁怕谁啊！
　　你是侯爷夫人，我可是王爷的夫人！
　　比起来，我还比你高贵呢！
　　姬若发平时嘚嗖惯了，必须给他点教训！
　　“若发平时散漫惯了，你放心，等他回来我非得好好说说他！”
　　“回不来了！”
　　我爹一拍桌子，终于是忍不住的将心中怒火宣泄出来，“他愿意在外面混，那就别再进这个家门！以后我姬问枫没有他这个儿子！”
　　一瞬间我们在场的人都屏住了呼吸，目送着他愤然离席。
　　柳如玉很快也跟着起来，给我一个埋怨的眼神，跑过去追着替他儿子说好话去了。
　　而剩下的我们一桌人在这等了半天没一个人动筷子吃饭的，还是我娘先说了一嘴，大家才开始继续用餐。只不过可惜了一桌子好吃的，除了我，其他人都有点食不知味。
　　“诶！芳懿，你等下！”
　　下桌时我叫住牧芳懿，跑过去拉着她的手，和她并肩而行，“我弟弟是不是对你不好啊?”
　　“没...对我挺好的...”
　　“假话！要对你真好，你能说的这么没底气吗？”
　　牧芳懿抬起头看着我，一双大眼睛楚楚动人，闪着光泽，面带恳求的对我说：“姐姐，若发他不喜欢别人管他...所以你不用为我去惹他不开心，他只要高兴，怎么样我都可以的......”
　　姬若发啊姬若发！你能娶到这么贤良淑德的老婆是上辈子拯救了世界吧！
　　“不行，你可以我不可以，都把人带到家里来了，还有没有点礼法！你跟着我，我去替你出气！”
　　“姐姐你不用为了我...”
　　牧芳懿在后面小步跟着我，央求着我不要去找我弟弟包的小蜜。
　　不过我既然话都出了，就一定要说到做到！
　　“倩倩，我弟留在府里的那个女人在哪？”
　　素倩倩跟在我后面回应道：“回王妃就和少奶奶住在一个院子里，叫朱颜。”
　　和正妻住在一个院子里？
　　我弟这是疯了吗！
　　怪不得爹要不认他。
　　换我我也得不认！
　　“走，我去看看这个被我哥弄回来的女人有什么特别。”
　　我领着素倩倩身后跟着牧芳懿三个人进了我哥的家院，结果还没等踏进石雕拱门，就听见里面传来一道很尖细的女声在使唤着下人。
　　“这怎么都是素菜！我刚才可看见厨房里里外外忙活了半天，你们就给我端来这些？说，我的那份是不是叫你们几个不要脸的俾子给偷吃了！”




第89章 第二百六十三章小三要上天了
　　“我们万不敢偷吃啊！这都是老爷吩咐让奴婢们送来的。”
　　“胡说！我看就是你们几个嫉妒大少爷喜欢我，故意在这给我使坏！等大少爷回来，我非得叫他狠狠责罚你们几个！”
　　“朱颜小姐，我们真的没有偷吃，真的都是老爷的安排。”那几个被跪在地上的丫鬟急得都快要哭出来，谁都知道大少爷独爱这个从青楼来的朱小姐，万一朱小姐真的跟大少爷吹吹耳边风，她们几个下人怕不是要被关到柴房里饿上三天三夜。
　　朱颜看三个婢女给自己下了跪，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　“既然不想让我跟大少爷告你们几个的状，就赶紧去厨房给我把好吃的拿来！老爷夫人吃什么，我就要吃什么！”
　　“可...”
　　三个丫鬟还有犹豫，朱颜见了上前就把食盒打翻在地，还顺带踹了一脚，就看菜汤和米饭撒了一地，朱颜借势喊道：“还不快去！非要我跟大少爷说你们几个的不是吗！”
　　“是是是。”
　　丫鬟们吓得面容失色争相要逃离这里，结果她们走到石拱门那就撞见了我们三人，那其中一个小丫鬟认出我来，惊得合不拢嘴，“小...小姐？”
　　“嘘~”
　　我在唇前竖起手指让她们不要出声。
　　我想看看这个朱颜到底还能作出什么妖来。
　　“你们三个死丫鬟还叫我干嘛！”朱颜手掐着腰，就要过来看看，我一见就顺势把牧芳懿给推了出去。
　　朱颜一看是那个废物少奶奶，高傲的掐起腰：“我还以为是谁呢，整了半天是我们不讨人喜的少奶奶来了啊！”
　　牧芳懿听了抿着嘴一声没吭就要回屋，我以为朱颜平时也就对下人嚣张点，牧芳懿再怎么不被弟弟喜欢，那也是正妻，可谁知道朱颜狗仗人势，借着姬若发对她的宠爱竟然不把牧芳懿放在眼里！毫无礼法的上去掐住的她的肩膀，不让她回屋不说还指着倒在地上的菜汤米饭说道：“不知道少奶奶去吃了什么好吃的，人家也想尝尝啊，可你看她们都给我送来些什么，明明平时都是我在照顾大少爷，你半点力都未出，凭什么待遇要在我之上？”
　　说完朱颜弯下腰捡起扣在地上的饭碗，递到牧芳懿眼前，“要我说，你才该吃这些残羹剩饭！牧芳懿，你今天必须给我吃了，不然我不会让你就这些轻松离开的！”
　　牧芳懿看着眼前的半碗已经脏掉的米饭，身子不断颤抖，半天才软弱的说出一句：“你不要欺人太甚。”
　　“呵，我欺人太甚？在我看来是你欺人太甚吧！凭什么你是侯府的少奶奶而我连一个名分都没有？我哪点不比你强？你不就会去世子妃那，去老爷那告告状，告诉你我不怕你！若发都和我说了，再过些日子就找机会休了你，然后迎我进门，到时你就是没人要弃妇，看世子妃还会理你吗？就连老爷以后也得向着我！”
　　“你！”
　　牧芳懿被气的话都说不出来！
　　别说她气，我都快气死了！
　　一个卑贱的青楼女子敢这么对士族女说话？
　　不想活了是不！
　　“就你还想进侯府的门？也不看看你是什么东西，还敢在这对侯府的大少奶奶吆五喝六，是嫌舌头太长吗？”我领着倩倩走进门指着朱颜骂道。
　　朱颜听见声音先是一惊，但回头见我以为是哪个替主子出头的丫鬟，冷笑一声，“哟，这少奶奶什么时候还收了这个忠心的奴婢，都敢顶撞我替你出头啦？”
　　她说完就走到我身前，用两指抬起我的下巴，一脸高傲，“你问我，我到还想问问你你是什么东西，也敢来这管我？你家主子自身都难保，也不想想她会管你的死活吗？等大少爷回来，我非要让她饿你三天三夜！让你这个不知死活的奴才好好认清楚自己的位置！”
　　啪！
　　一声清脆的巴掌声。
　　朱颜捂着脸，不敢置信的看着我。
　　“我看该认清自己位置的人是你吧！”
　　“你敢打我！”朱颜捂着脸双眼通红，而我又一巴掌落下，狠狠的扇在的另一边脸颊。
　　“打你怎么了？”
　　说着我就又扇了她一巴掌。
　　“来说说，打你怎么了？”
　　又是一巴掌。
　　我笑着问，“告诉我打你怎么了？”
　　朱颜捂着两边通红的脸颊，脸上露出一丝惊慌，但一想到大少爷回来会为她出了这口恶气后就有了勇气，恶狠狠的指着站在拱门处看戏的三个丫鬟和素倩倩，“你们四个给我打！打死这个贱婢！所有的事我来担着！！”
　　呵~
　　打我？
　　她们敢吗！
　　素倩倩自不必说，就看那三个小丫头一听朱颜这么找死，心里都是暗自笑开了花，一个个连忙跑到我身后，跪着说：“小姐，奴婢三人听您差遣。”
　　“你们！”
　　朱颜指着跪在我身后的那三个丫鬟骂道：“你们是大少爷派来伺候我的！怎么敢下跪给这个贱婢！我叫你们起来！起来！”
　　三个丫鬟纹丝不动。
　　素倩倩走到我身边，翘着嘴角，一脚踹向朱颜的膝盖让她跪倒在地，而后教训道：“一个贱人敢对我家王妃如此说话！来人，把她的嘴撬开，剪了她的舌头！”
　　身后的三个小丫头一听脸上就露出喜笑，若不是我出手拦住估计真能把朱颜的舌头给剪了！
　　说实话我也很想剪了她舌头！
　　但谁让若发得意她呢！
　　俗话说打狗还得看主人，我这个做姐姐的不能把人给玩没了是不。
　　“王妃？”
　　朱颜听完素倩倩的介绍一时之间懵了，愣了半天才问了一句，“你是谁？”
　　不用我说，素倩倩自在一旁替我答：“我家主子是名满天下的秦王妃，肃北侯的女儿，至于名字岂是你这个贱人能听的？”
　　素倩倩不说朱颜她也知道。
　　秦王妃不就是若发的姐姐吗！
　　可她不是失踪了两年，怎么人突然就......
　　朱颜一下慌了神，她万没有想到自己竟然得罪了这么一号人物！连连将膝盖挪到我的身下，拽着我的手哭诉道：“是我有眼不识泰山，还望王妃大人不记小人过，我只是气牧芳懿，没有半点对您的不敬之意啊！还有若发也总跟我提起过你，我也一直想见见王妃您来着...对了，还有柳姐姐！你是她的干女儿啊，我们之间很熟的，她总跟我提起过你.........”




第90章 第二百六十四章我还是师傅来着
　　吧啦吧啦说了一堆跟我攀关系的话，令我没想到的是她竟然把干娘都给拉出来了，最后说着说着，她是声泪俱下，大鼻涕流了我一手，把我恶心够呛！我赶忙抽回手，嫌弃的接过倩倩递来的手绢擦了擦，不太解气的朝着她胸口那团肥肉踹了一脚，把她踹的吃痛的倒在地上后，指挥着三个奴婢，“把她的东西都给我收拾收拾扔出侯府，并传下去以后不准让她进入侯府大门一步知道吗！”
　　“是！”
　　三个奴婢兴奋的冲进她的闺房开始整理起东西。
　　朱颜一听，连忙跑到我身下，头都不敢抬起的请求道：“王妃我错了，我错了，大少爷他要是回来见不到我.....”
　　“我自会跟他解释，现在趁我还没改变主意赶紧消失在我眼前，否则一会可不是单单把你赶出侯府那么简单了。”
　　朱颜一听，身子哆嗦着快步跑出院子，生怕晚了一秒我让人把她舌头割下来。
　　“芳懿，这件事我会跟若发解释的。”说着我走近她身前，替她整理整理衣角，“你平时也应该多打扮打扮，这样自然能引起我弟弟的兴趣，不至于让他被外面的女人给勾走了心神。”
　　牧芳懿平时都以素颜待人，长得虽是秀丽，但少了一份妩媚，衣服穿的也是极为保守，再加上平时的矜持，自然不令我弟弟若发得意。
　　男人，不都喜欢骚 的吗！
　　喜欢那种白天端庄，晚上放 荡的女人。
　　尤其是若发这种纨绔！
　　所以牧芳懿想要重新捕获我弟弟的心，必须把她的矜持保守的性子给改一改！
　　牧芳懿听后看都不敢看我的小声回应：“我会试试的......今天事谢谢姐姐了...”
　　唉~
　　我忍不住叹了口气。
　　看牧芳懿这个样子，想要捕获弟弟的心是任重道远啊！
　　也不知道我能帮她到什么时候。
　　万一哪天牧芳懿真的被休了，把那个朱颜迎娶过门，到时候我这可就不能在偏袒她了。
　　和牧芳懿道别后，出了院门素倩倩就不解的问：“王妃对那个朱颜是不是过于仁慈了？”
　　“难不成我还真要剪了她的舌头？”我白了素倩倩一眼，“我若剪了她的舌头，若发回来再找我算账，岂不是得不偿失？而且刚才我赶朱颜滚出去也是在为若发在爹那求个情，不然一直留她在府里，我爹说不定真就不认他了！”
　　素倩倩若有所思的点点头，“还是王妃考虑周到，对了，不知今晚王妃是否要回秦王府？”
　　“嗯...让我想想。”
　　回不回去呢？
　　回去？我还舍不得娘，外加我弟弟的事我还得给他求个情。
　　不回去呢，想赵小夏。
　　左右一衡量！
　　还是先保住弟弟重要！
　　“我今晚留在侯府，你差人去王府跟大王说一声，告诉他我平安回来，叫他不用担心。”
　　“好。”素倩倩刚答完，柳诗诗突然就从一旁不知道哪里碰了出来，“哈！玫芳大侠接我一招！”
　　“别闹！”
　　“唔，你这都当大侠了，就不带我玩啦？别忘了你可是我师傅，还得教我武功呢！”柳诗诗小脸一横，让我有些哭笑不得。
　　“既然我是你师傅，那我问你，为什么我教你的剑法一点都不记得了？”
　　“嘿..这个..”柳诗诗挠挠头尴尬的说道：“主要是我在相府的时候我爹和我哥总看着我不让我练，时间长了就忘掉了...”
　　“那到了侯府你就放飞自我啦？”
　　“当然~”
　　柳诗诗背着小手夸道：“要我说嫁给文化真是走了大运！我在成亲前从没见过文化，对他也只是听说过一二，当时想着嫁过来别天天家暴就成！可没想到，你弟弟虽然长得普通了点，人也略呆板了点，但他完全不管我！说我想干嘛就干嘛，只要开心就行！而父亲和母亲也是开明之人，对我天天打打杀杀的也毫不在意！”
　　额...
　　大概是爹和柳如玉习惯了我吧...所以才这么放纵柳诗诗。
　　“只是母亲给了我个任务让我有点头疼。”说道这柳诗诗小脸一黑，没了精神。
　　“什么任务？”
　　“就是让我在两年内给她生出个大孙子！”柳诗诗摆弄着手指，“两年，算我不间断的怀孕也只有两次机会，时间太紧了啊！”
　　“文化是世子，以后要接过侯府，母亲对继承人自然会着急，不过你放平心态，顺其自然就好。”
　　柳诗诗身上肩负着姬家传承的重任，爹和柳如玉会着急抱大孙子也正常。
　　“可不，原先我心态挺好的，可你一回来就宣布都怀孕两个月了！我这不就有压力了吗！”
　　看着柳诗诗那鼓起的腮帮，令我一时间哭笑不得。
　　“我成亲比你早啊，你着什么急！”
　　“诶呀，不说这事了。你得先赶紧教我武功啊！”柳诗诗拽着我的胳膊晃来晃去，求着我，我摸摸小腹摇摇头，“不行，我肚子的宝宝不答应，她可不想在来回上蹿下跳的了，我得好好养胎！”
　　“呜~”
　　柳诗诗失落的看着我，“那好吧。”随后蹲在我的小腹前，可怜兮兮说道：“我的小外甥你可得平平安安的哦，为了你，舅妈我都练不成武了。”
　　“既然你这么想练的话，我就把先前教你的剑法秘籍给你，你学过若是看了应该很快就能回忆起来。”
　　“好啊！快点快点，带我去拿。”柳诗诗这就开始迫不及待的推着我去拿。
　　“好好好。”
　　我领着柳诗诗回到了我先前住的院子，那里与我嫁离姬府时一模一样，打开房门，里面干净的一尘不染，想必时经常有人在这打扫。里面很多的私人物品都被移到了王府，留下的也只有大型的家具和被褥。
　　我记得当初我把二叔给我的秘籍留在了柜子的抽屉里，我过去打开，见它还放在那里。
　　我把清风十六剑的秘籍交给柳诗诗，“这就是了，你平时按照这上面的练就行，等孩子出生后，我在检验你的成果。”
　　“没问题！到时候保证让你这个师傅大吃一惊！”柳诗诗拍拍胸脯颇为自信的说道。
　　（立绘传到最前面了）




第91章 第二百六十五章醉了酒的姬大少
　　漆黑的夜空上挂着璀璨的小星星，一闪一闪的好似在眨眼睛！忽然，厚厚的云彩飘过，挡住了肃北侯府的上空，让这些双小眼睛看不见了下面的姬大少爷！
　　姬大少爷拿着酒葫芦，左三步，右两步，摇摇晃晃顺势吃了个狗啃泥，疼痛让他原本郁闷的心情上更填暴躁，骂骂咧咧的指着跟在身后的几个狗腿子，“喂！没看见本少爷摔倒了吗，还不赶紧来扶！”
　　“诶诶，来了大少爷。”
　　几个狗腿左右齐上把姬大少爷给拖了起来。
　　“大少爷，已经到府门了，小的们这就扶您进去啊。”
　　“行...回家.....我要找朱颜！！”姬若发兴致高扬的喊了一嗓子，任由着狗腿们把他一节节扶上台阶。
　　咚咚咚！
　　“大少爷回来了！赶紧开门！”
　　“快点开门！外面这么冷，要是把大少爷冻坏了怎么办！”
　　“开门！”
　　狗腿们敲了好一阵子，这府门才打开，从里面走出来一个提灯的男仆，看了眼烂醉的大少爷叹了口气，从口袋里掏出一叠银票交给那几个狗腿，语重心长的说道：“大少爷今天中午没回来吃饭，老爷为此大发雷霆说要不认大少爷了！夫人和世子都去劝了，但这个节骨眼老爷气还没消，大夫人让我送来这些钱，先让你们带着大少爷在外面对付过几日，等老爷气消了在回来。”
　　“什么，你说我爹他不认我了？”姬若发指着自己通红的脸，呵呵的笑出来，“行，我听娘的，去外面住几天，不过你去给我把朱颜....叫出来~”
　　“这...大少爷有所不知，今天朱小姐不小心把大小姐给顶撞了，大小姐一气之下就把朱颜给赶出了侯府。”
　　“什么！我姐他竟然敢赶走朱颜？谁给他的权力！”姬若发猛地从几个狗腿的手中起来，一把推开挡门男仆，嚷嚷着：“我姐把她弄到哪去了？！不行，我要去找她，不就她回来我没一起吃个饭吗，事情有那么严重吗？日后吃饭不有的是机会！还借口赶走我的朱颜....”
　　“大少爷您不能进啊！要是让老爷知道你回来了不是更气了吗！”
　　就连跟着姬若发的几个狗腿也相继劝道：“是啊大少爷，留得青山在不怕没柴烧，没必要为了一棵树放弃一片森林啊！”
　　“大少爷，咱们还是过几天在回来吧。”
　　“是啊大少爷！”
　　“大少爷...”
　　“住嘴！吵死了！”姬若发一晃一晃的转过身，指着那几个的狗奴才骂道：“你们知道什么！朱颜是我最爱的人，我发过誓谁都不能伤害她！就算是我姐也不行！我要进去，要我姐给个说法！”
　　“大少爷！不能去啊！”
　　“大少爷！”
　　一旁灌木丛里，我和素倩倩正静静的看着我弟在那乱闹一通，说要找我算账。
　　“这大少爷也太不懂王妃的苦心了。”素倩倩看着来气的说道。
　　我倒是不在意他怎么说我。
　　我在意的是那个叫朱颜的妓女讨男人喜欢的手段有够高明，竟然能让我弟如此死心塌地的，怪不得那么有恃无恐敢对牧芳懿吆五喝六。
　　“那个朱颜从侯府走了后去了哪里知道吗？”
　　素倩倩回应：“大少爷好像还给他在城里买了套宅子，她拎着行李回到那宅子里去了。”
　　“还买了套宅子？？？”
　　上京城寸土寸金的，一套宅子得多少钱？她这是吸了侯府一大波血啊！
　　“宅子的地契呢？也交给朱颜了？”
　　“应该是。”
　　我去...要是地契在姬若发手里还好说，只是让朱颜暂时住在那罢了，想收回来的时候就能收回来，可这个傻蛋，竟然一点后手都不留，把地契白白给了朱颜，这下就算朱颜抱不上我弟这条大腿，光是那个宅子也够她后半生吃香喝辣了。
　　不行！
　　朱颜要是我弟的妾也就罢了。
　　一个无名无份的女人凭什么用我们侯府的钱在外边逍遥自在？
　　“诶呀，儿子，你咋还不走呢！”
　　我一看柳如玉领着几个丫鬟过来后赶紧一蹲，害怕让她瞧见我。
　　姬若发看见是他娘就开始撒泼起来，“娘！我姐他凭什么赶朱颜出去？我要他给我个说法！”
　　“还要什么说法，是那个朱颜傻，你说她欺负欺负牧芳懿也就算了，还欺负到你姐头上，你姐那睚眦必报的性格只是把她赶出去已经算轻的了，你可就别在添乱了行不？”柳如玉苦口婆心的劝着儿子，奈何儿子不懂她的苦心，还在那嚷嚷着：“不行娘，我今天必须找我姐问清楚！不仅如此我要接朱颜回府！我还要休了牧芳懿，娶朱颜过门！”
　　“嘘~嘘~儿子啊，你小点声，让你爹听见可咋办啊。”
　　跟在柳如玉身后的丫鬟都有些看不下去，出口劝道：“就是啊大少爷，夫人为了您跟老爷都吵了一架，您应该也体谅下夫人。”
　　“那是我爹，我的亲爹，他说不认就不认吗！告诉你，我就要娶朱颜，娶朱颜过门！”
　　我躲在角落里听着弟弟那蛮不讲理的要求捂着嘴笑出来。
　　休了牧芳懿，娶朱颜？
　　人家牧芳懿是正经八百的士族女，家里世代都是朝中大员，她爹牧久霖又和我爹同属礼部，我爹怎么可能会允许他休了牧芳懿娶一个妓女过门？要成真了，这不明摆的是羞辱牧家，甚至赔上侯府的名声，让世人耻笑吗！
　　我明白的道理，柳如玉身为士族女也同样明白，娶朱颜过门那相当于是令姬家列祖列宗都蒙羞的事肯定不能答应，但姬若发一直在门口闹着进去，柳如玉也是没了办法，敷衍的说道：“儿子，你先出去避避，至于朱颜的事娘给你想办法。”
　　“想什么办法！”
　　“老爷！”
　　“爹！”
　　姬问枫领着两个男仆走来，一脸怒容，指着姬若发骂道：“你这个混蛋玩意，我姬问枫没有你这个儿子！别叫我爹！还有你柳如玉，你还给他想什么办法，还嫌朱颜的事不够丢人吗！”
　　柳如玉小声说道：“我这也不是为了若发好吗...”
　　“你这哪是为他好！你这是在坑他！人家牧芳懿你说哪点做的不够好？你还要休了人家，告诉你，你要敢休了牧芳懿，我他妈的就打死你这个孽畜！”说着姬问枫就来起气来，从身后男仆的手里抢过棍子就要朝着姬若发的身上抡过去。




第92章 第二百六十六章挖好了坑等你来跳
　　柳如玉赶忙拦住姬问枫，朝后面喊道：“儿子快跑！”
　　“我不跑！我就是不喜欢牧芳懿，就是喜欢朱颜，我就要娶她！”
　　“好啊，你要娶，那我就先打死你！”姬问枫一把推开柳如玉，上去一棍子就照着姬若发的脑袋就打下去，硬生生将棍子打折！
　　我在一旁看的这个惊心动魄。
　　真打啊！
　　我寻思我爹也就是吓唬吓唬姬若发，想不到下手这么狠，那可是照头来的一下，万一失手都有可能把我弟给打死！
　　姬若发被这一棍子打的头破血流昏倒在地，柳如玉哇的一哭，跑过去抱着儿子，幽怨的看着姬问枫，“要是若发有个三长两短，我跟你拼了！”
　　“妇人之仁！毫无远见！...不可理喻！”
　　我爹气的背过手，对几个下人吩咐道：“去给我进宫把太医院的太医请来。”
　　“老爷，这个时候若是去叫太医，岂不是让所有人都知道大少爷他...”
　　“废话，我不就是为了让所有人知道才下手打的吗，话怎么那么多？叫你去就去！”
　　“是。”
　　姬问枫看着下人跑出府门后，看向抱着儿子哭的柳如玉，无奈的说道：“你别在嚎丧了，死不了，就是点皮外伤。”
　　“我不管！这是我儿子，万一出了三长两短呢！”
　　“我练了这么多年怎么可能失手？还有你们几个看着干什么啊，赶紧把你们大少爷扶回房里啊！”
　　“是是是...”
　　剩下的几个下人手忙加乱的一起把大少爷给抬回了房，而柳如玉也抹着眼泪陪伴在他那好儿子左右。等到人都撤了，我爹叹了口气，对着一旁的灌木丛说道：“若若，你就别藏着了，出来吧。”
　　嘿！原来我爹早就发现我了啊！
　　我从灌木丛里跳出来，跑到我爹身边，忍不住说道：“爹，你下手挺狠啊，那一棍子把我都吓了一跳。”
　　“不下手狠点，怎么给牧家交待？”姬问枫揉揉他这个好女儿的小脑袋，“倒是你一回来就替爹把朱颜给弄了出去，让我一下就少了一半的烦心事啊！说，想让爹怎么谢你啊？”
　　“还谢什么啊，朱颜待在这本来就是我们侯府的一个污点，我只不过是举手之劳而已。”
　　“你倒是会说。”姬问枫哈哈笑着，心情难得舒畅了一点。
　　“不过我确实有个小请求？”
　　“就知道你不会这么便宜了你老爹，说，什么事？”
　　“若发给朱颜在城里买了套宅子，我想等把宅子要回来后，能不能给我？”
　　姬问枫一听是这事，倒是当时就答应了，“这个没问题，可你打算怎么弄回来？地契可是在朱颜的手里。”
　　“这个我自有妙计，请爹爹放心。”
　　“额，哈哈哈，行，我等着看。”姬问枫说完刚准备离去，忽然想起了什么，停下脚步转过身对我说：“那个朱颜，你顺带帮爹让她彻底消失吧，牧家在朝中是我和秦王不可缺的盟友，因此若发和芳懿之间的婚事绝对不能出事。”
　　“放心吧爹，女儿保证让她消失的无影无踪，彻底断了弟弟的念想。”
　　“那就好。”
　　姬问枫的背影消失黑夜后，一旁的素倩倩问道：“王妃打算怎么来收回宅子？”
　　“这个还不简单，你让人把地契偷回来不就成了？”
　　“额...”素倩倩一愣，没想到我会这么说。
　　“可...”
　　“可什么可，这宅子是咱们侯府给她买的，地契在我们这很奇怪吗？”
　　素倩倩一想确实啊！
　　外界都知道朱颜是攀上了姬若发这个金枝才土鸡变得凤凰，就算到时候地契丢了她告官，人家官府也不会信啊！
　　“奴婢明白，可偷回地契后要怎么做？”
　　“嗯...你说让朱颜被判个什么罪好？判个什么罪能让我弟弟彻底对她死心呢........”我迈步在庭院中暗暗想着，要想让她永远消失，杀个人嫁祸给她最好，到时候直接判死罪，人一死就是在喜欢也见不到了。时间一长，我弟弟有了新欢自然就忘了朱颜。
　　可万一他是个情种，忘不掉怎么办？
　　嗯...
　　那就让他彻底对朱颜死心！
　　男人对伴侣最不能忍的就是背叛！要是让我弟弟知道了朱颜以前跟他说的什么山盟海誓都是骗他的，到时候肯定对她心灰意冷。
　　“你最近在打听打听，朱颜除了我弟弟外有没有什么情人，咱们来个捉奸在床。”
　　“那万一朱颜没有呢？”
　　“没有咱们就造个出来啊！”
　　“造个出来？”素倩倩疑惑，揣测着我的意思问：“王妃是要让人把朱颜给...”
　　“你想什么呢！那可是违法的勾当，当下我们站在风口浪尖，不能做风险这么大的事。”
　　“那王妃的意思是...”
　　“朱颜喜欢榜大款，我就造出个大款让她榜！你去街上那群乞丐里找个脸型过得去的，给他租间宅子，上下好好收拾一番包装成外地的成功商人，再让他去勾搭朱颜，朱颜喜欢钱，咱们就给她钱，给她大把大把的钱，我就不信她挺的住！而后等到朱颜上勾和臭乞丐上床的时候我在让我弟弟过去亲眼目睹，到时候他自然会对朱颜死心。”我将自己的妙计款款道来。
　　朱颜本就是风流女，不可能把持的住。
　　“王妃妙计！”
　　素倩倩听后在一旁是拍着小手替我喝彩，“这件事明天奴婢就去办。”
　　我提醒道：“记住，还要同时让朱颜以为我弟弟对她死了心，这样她一慌就自然会去找下一个能护着她的人。我看我弟弟被这棍子一打，十天半月是出不了府。再有，尽早把地契偷过来，别忘了弄个假的放回去。那傻妞，想必也看不出地契的真假。”
　　“明白。”
　　交代完所有事宜，接下来我要做的就是等着看好戏。
　　看看朱颜是怎么一步步自己跳入我为她筑好的美妙幻境，要让她以为自己再一次得到一切后我再将其无情的粉碎！
　　一旦你选择了背叛我弟弟，那你就是失去了龟壳的王八，任人宰割。
　　朱颜，不知道你能不能抵住即将到来的诱惑呢？




第93章 第二百六十七章亲家来了
　　肃北侯府的大少爷姬若发被打的头破血流，连夜进宫请太医的事情一夜之间是传的沸沸扬扬！
　　当日值班的太医匆匆忙忙赶来给姬若发把脑袋包扎后，对柳如玉说道：“令公子的头部只是受了些皮外伤，醒来后可能会有点疼，我已经给敷上了药，慢慢修养就会痊愈。”
　　柳如玉不信的抓着太医的手：“会不会留下什么后遗症啊？你不用跟我说好听的，我只想听实话。”
　　“这...”太医瞟了一眼站在旁边的姬问枫，见他毫无反应后如实相告：“侯爷这一下看似用尽全力将棍子打折，实则只是一个寸劲，而打的部位呢又正是头骨的坚硬之处，所以只是外伤，姬夫人不必担忧。”
　　“咳咳。”
　　姬问枫在一旁咳嗽起来，“李太医这话就不对了，本侯只是碰巧没能打死这个混账东西而已，若是他还敢和那个朱颜有联系，下次我就非得打死他。”
　　“是是是，令公子运气非凡，能在侯爷手下保住一命实为不易，那...我在给令公子开几副汤药喝喝。”李太医擦了把额头的汗，不禁感慨这年头太医太难干了！不单要医术过关，这人情世故也得精通一二，不然很容易就得罪人啊！
　　“行，多开点。”
　　交代完李太医后，姬问枫就走出里屋。
　　而候在外屋的牧芳懿见父亲出来后，焦急的问道：“若发他没事吧？”
　　“那混账小子命大，芳懿你放心，他要再敢欺负你，我替你教训他。”
　　“是我照顾不周...所以若发他才...”牧芳懿低下头，越说声音越小，我一看，赶忙笑着走过去拍拍她的肩，“妹妹先进去和母亲一起照顾我弟吧，若是他起来能看见你，心里也会念着你的一份好。”
　　“是，姐姐说的是，我这就去。”
　　牧芳懿走进屋里去照顾姬若发去了。
　　姬文化看着爹，犹豫道：“爹，这件事闹的这么大，传出去对咱们侯府日后的名声影响不大好吧。”
　　姬问枫一听这个傻儿子的话，不堪的捂住老脸，他想他一世英名怎么就生出这么两个不争气的儿子呢......
　　“文化你若是有你姐一半聪明，为父都放心了！”
　　“我说错什么话了吗？”姬文化左右看看，不明白哪里出了错。
　　不是俗话说家丑不可外扬吗，为什么爹好像要让全天下都知道儿子被爹打了这事呢？
　　柳诗诗见父亲不愿解答，她就在一旁替着说道：“父亲的意思是他打哥哥是为了做给牧家看的，自然要让所有人都知道。”
　　我补充道：“而且若发和朱颜的事已经不再是秘密，父亲这么一打，是为了让所有人都知道侯府态度，不仅不会让侯府的名声不好，还会让世人都知道我们侯府遵礼守法，家教严格。”
　　姬文化听我们两女一席话，是胜读十年书啊！
　　“原来如此！是我学到了。”
　　“唉~”
　　我爹望着天蓬叹了口气，我想他在怀念远在天国的赤狐大仙........那天若是真的能给儿子增添智慧就好了…
　　“你们也不要在这聚着了，该散都散了。”
　　“是。”
　　.......
　　姬若发被打的第二天，牧芳懿的老爹牧久霖就带着礼品来看望他这个好“女婿”！我爹一听说他这个亲家来了，是马上跑出来迎接，一路相陪说着客套话，还让牧芳懿出来陪她爹说说话。
　　牧久霖看着日渐消瘦的宝贝女儿心疼的是不得了，一遍遍问着有没有受欺负啊之类的话。
　　牧芳懿连连摇头，没有说侯府的半点坏话。
　　实际上，除了我弟若发，我爹、我娘、柳如玉、柳诗诗他们对牧芳懿真的都挺好，就连我这个刚回来的都替她出了口恶气，就算想挑毛病都找不出。
　　就连牧久霖在问及她和姬若发之间时，牧芳懿也是扯着谎说姬若发待她很好。
　　可牧久霖也不是傻子，自然能看出女儿在谈及她和丈夫姬若发之间时是说了谎，再结合外面的传闻，不难猜到他们夫妻生活并不愉快，脸上当即就有些怒意，说要去看看姬若发这小子。
　　我爹当即就表示，没问题，看，看完来气还可以打！他这还没打够，表示可以和亲家来个混合双打！
　　牧久霖没说什么，只是到房里看了眼姬若发后就背手转身出来了。
　　我爹等牧久霖出来后还说他这小子运气好，下次要是再敢在外面鬼混绝对不能轻饶！牧久霖看到了我爹的态度后，气也就消了一大半，再单独和女儿说说话后，整个人也就变得和蔼起来，没有一开始进门时那么气势汹汹了。
　　午饭我爹留着牧久霖一起吃，饭桌上牧久霖对我十分关切，问我这段在外面漂泊过得好不好，还说大王现在只不过是一时处在难关，会跨过这个坎的。在当得知我怀孕了后，牧久霖还抱歉的说道忘带了礼物。
　　我笑着说没关系，等到孩子出生后百日请大家一起吃饭。
　　我发现，只要不提姬若发，牧久霖人还是不错的。
　　唉~
　　我这个败家弟弟，姐也不要你做什么惊天动地的大事，你能和牧芳懿好好过日子就是对姐我最大的帮助了！
　　送走牧久霖后，柳诗诗拉着我的小手夸赞道：“若若你刚才在饭桌上从容不迫应对自如的样子真的好帅啊~要是牧久霖一直追着我问东问西，我烦都快烦死了。”
　　“这些啊是基本礼仪~你这个世子妃以后可是要做主母的，这些你可都得学着点。”
　　“有你这个王妃照着我，我还怕谁啊~”柳诗诗笑吟吟的模样看着可讨人喜欢了。
　　“小姐！”
　　一道熟悉的声音从身后响起，我扭过头就看是小莲！
　　“小姐奴婢终于见到你了。”
　　小莲从小就跟在我身边，和我感情极深，但她克制住跑过来的冲动，擦了擦眼泪，“大王他也得到了你回来的消息，说再过两三天就接你回去。”
　　“嗯。”
　　一直呆在娘家肯定不行，而且我自己也想回去。
　　柳诗诗听见我就只能再呆两三日，急的拽着我的胳膊，“姐姐，你要是走了，我多无聊啊！”
　　“侯府和王府离得又不远，你要是想我了可以去看我啊！”
　　“好吧。”
　　柳诗诗见我和小莲还要叙旧就没再打扰，说去陪陪芳懿，我笑着嗯了声，目送着她离开。



第94章 第二百六十八章做个淑女
　　“王妃，这一路上你吃了不少苦吧。”
　　“没事，都过去了。”
　　我风轻云淡的回应着小莲，领着她去了府里的马厩，正在吃着草料的似雪见了我兴奋的叫了两声。
　　“小莲一会你顺带把似雪也牵回王府。”说完我到似雪身边，小声对它说着：“放心似雪，我没忘了和你的约定，等我回了王府就领你去找上京城最强壮的马。”
　　似雪开心的拱了拱的我的身子。
　　“对了，白雪梅可有消息？”我抓过一把草料喂着似雪，随口问着。
　　“白雪梅在王妃落水后不久就被找到了，现今和禄祥两人都在王府。”
　　“是吗...”我拍拍手上的灰，扭头走回庭院，“你给禄祥和白雪梅两人备点钱，让他俩爱去哪去哪吧，已经没必要把他们继续留在府上了。”
　　说白了，姑奶奶我现在不喜欢禄祥了！白雪梅呢也折磨够了，他们两人这段期间也算是忠心，便算是开恩还他们自由身。
　　小莲听后明白，“我回去就会办。”
　　“好，然后在备些蜜饯，过两日进宫我要给太后拿去。”
　　“是。”
　　走着走着我突然想起小夏，好奇的问：“大王他最近在府上都做些什么？”
　　小莲想着说道：“大王这些日子足不出户不是和他那些门客喝酒，就是窝在书房里读书，除此之外倒没有什么出格的事，哦对了，东瀛国的女天皇倒是总来拜访。”
　　“繁阳公主还在上京城？”
　　我倒是差点把她给忘了！
　　她不是要抢着嫁给我老公吗，现在我回来了，还不赶紧滚回小破岛？
　　“是...王妃刚刚回来，消息就已经传遍了上京，想必那个天皇也应该知道了。”小莲在一旁瞧着我的脸色，试探着问道：“要不奴婢去和大王说一声，以后不再让她登门可好？”
　　“不用管那个小贱人，她愿意倒贴的话就让她贴，大王收她做妾也不亏。”
　　有能耐你就真嫁！把一整个东瀛国拿来做嫁妆，到时候就是赵小夏不娶，我都得劝他娶！
　　小莲应道：“是。”
　　......
　　送走了小莲后，素倩倩也出去办完了事，说是已找到钓朱颜的合适人选。
　　我欣慰的点点头，让她给我收拾打扮一下，准备出门。
　　素倩倩不解的问：“王妃是要去哪里啊？”
　　“醉花楼。”
　　“醉花楼？”素倩倩有些惊讶，但她毕竟曾也是醉花楼的姑娘，知道我和苏妲已的关系，推测的说道：“王妃是要去看苏姐姐吗？”
　　“是。”
　　“那以王妃的身份还是深夜无人时再去更好，大白天的让人瞧见难免会传出闲话。”
　　“不怕，一是去看干娘，二则是去找朱颜。”
　　素倩倩有些不明白，“可朱颜早就不在醉花楼了啊？”
　　“人虽然不在了，可那里毕竟是她的根，去那闹一闹，给她添点堵！”
　　不然我呆在府上闲着也是闲着，不如出去赚赚风头。
　　“那我这就去安排车辆。”
　　素倩倩令下人备好马车，我拖着裙子刚要出门，不知怎的撞上了爹，就看他铁着一张脸，对我训道：“醉花楼那种地方你个女孩子家的不许去，给我回屋呆着！”
　　“爹，我是去帮若发...”
　　“去干什么都不许！你现在好歹也是王妃，有些事不用你亲自去办，非要让所有人见了你堂堂一个王妃像泼妇似的吗？ 还有秦王平时疼你，有些事虽然不在意可爹再意！我告诉你女孩子行为举止要端庄，讲话要文明，不准成天姑奶奶、老娘的放在嘴边。”姬问枫苦口婆心的对我劝说到。
　　我这一听，立马捂住小嘴！
　　想想自己是有点像泼妇了啊！
　　“那女儿不去了...”
　　“你要是实在呆着无聊，可以找芳懿、诗诗她们两个，没事去茶馆，剧院看看戏听听曲爹都不反对，就是别往那种不正经的地方跑！”
　　“知道了~”
　　“知道就行！”
　　被我爹教育了一通后，我这也去不成醉花楼了，只能回府把诗诗和芳懿拉上去剧院看戏！
　　柳诗诗本来就在院子里拎着银剑练着剑法，一听我找她出去看戏乐个不停，把剑一扔就跟我出来了。而牧芳懿呢，则是一直守在姬若发的床边，一副魂不守舍的模样，听了我请她去看戏后也是摇摇头。
　　“若发他还没醒...我不能离了他身边。”
　　我拽着芳懿的胳膊，“没事的，他这一时半会醒不来，你天天呆这多闷啊，再把自己闷坏了。”
　　“是啊，芳懿，难得咱们三个一起出去。”柳诗诗也拉着芳懿，最终就是我们俩硬生生把牧芳懿拽出府强行给塞进了马车。
　　“走，去剧院。”我坐在里面朝着车夫喊了一嘴。
　　Pia!(ｏ ‵-′)ノ”一甩鞭子，马车就朝着剧院驶去。
　　车厢里，我们三个女人面面相觑，互相看了一会，彼此都不自觉的笑出声，柳诗诗拽着我和芳懿的小手，自信的说道：“咱们三个大美女一会到了剧院，肯定是风采无限~就算是宫里的娘娘们也找不出比咱们漂亮的来~”
　　我接着说：“那是~咱们肃北侯府个个都是美女！”
　　牧芳懿只是抿嘴笑了一下，看样子心里也是挺高兴的。
　　就这样我们三个兴致高昂的到了剧院门前，一进门，全场的目光都投了过来~
　　姐就是女王，自信放光芒！
　　我自傲的撩撩头发，走到前台要了位于二楼的一处包间。
　　“下一场还有半个时辰才能入场，请三位小姐先到里面休息。”
　　我们四人被引到带有屏风隔离的一处圆桌，店员很快的就端上茶水，还亲切的问：“不知三位小姐还有什么吩咐？”
　　吩咐？
　　再给我来一桶爆米花可以吗？
　　“没了，你下去吧。”
　　“是。”
　　........
　　“哇~这就是上京城！咱们北齐最繁华的城市！比起咱宁阳镇还真是强上百倍！”
　　“少爷说的是啊，据说上京城醉花楼里的姑娘天下闻名，个个都是一绝，不如少爷晚上去那过夜如何？”
　　为首的那名大少爷一收扇子，打打他身后那狗腿的肩膀，教育道：“醉花楼的姑娘肯定不是咱宁阳镇能比的，这还用你告诉本少？”
　　“是是是，是我多嘴，我掌嘴，我该死。”
　　狗腿的巴掌软绵绵的打在自己的厚脸皮上，是不痛不痒，越打越厚。




第95章 第二百六十九章不怕死的宁少爷
　　宁阳镇，大少爷？姑奶...哦不，本妃想起一个人！
　　宁风笑！
　　我的天，我是跟他有缘还是怎么的，怎么到哪都能碰上呢！
　　为了证实我的猜想，我竖着耳朵听着外边那对主仆接下来的对话。
　　“本少晚上肯定是要去醉花楼的，不过得现在这看场戏，陶冶下我高尚的情操~”说着说着，宁风笑还自嗨了起来，张开双臂一副飞得更高的样子，还真以为自己是一代大家了呢！而他的狗腿则是不停的鼓着掌，“少爷的文韬武略，那是犹如黄河之水滔滔不绝，天下无第二人能与之相匹啊！”
　　“这不是废话，用得着你来说？还不快去买票！”
　　“是是是。”
　　狗腿子拿着银子扔到前台，嚣张的说：“来间包房，我家少爷爱吃葡萄，给我准备好了，钱呢就不用找了。”
　　“实在对不起，包间已经没有了。”
　　“哈？”
　　狗腿用力拍着台面，“我们是差钱吗！我家少爷远道而来，能亲临你家剧院是你们的荣幸知道不！竟然还不给包间？怎么，难道想让我家如此尊贵的少爷和凡夫俗子们坐在一起看戏吗？！”
　　前台小二被吓得弓着腰不敢抬头，“我们剧院只有两处包间都已经被定了...这个要不您去试着跟订下包间的几位交涉一下？”
　　“你！”
　　狗腿还想继续找茬，但宁风笑这时上来拦住了他，就瞧他翩翩公子，一甩羽扇，儒雅随和的讲道：“既然被别人抢先一步也就不能怪店家，不知订下包间的两拨人在哪？我这就去和他们谈谈。”
　　店员指着里面，“那两处屏风里坐着的就是。”
　　“好。”
　　宁风笑给狗腿一个眼色，狗腿收到后心领神会的走向了里面的屏风处。
　　.....
　　怎么办！
　　不要选我们，不要选我们！我可不想再见宁风笑那个大傻冒！万一他在看到我不知死活的说一些不适时宜的话来，我以后还怎么见人？？
　　“王妃您认识外面那个公子哥？”素倩倩见我神情奇怪，贴心的问道。
　　“是啊若若，你怎么紧张成这个样子？”柳诗诗也问道。
　　我扶着额头，讲道：“在我失忆的时候这家伙就想搭讪我！被我断了一条腿后还不知悔改，死皮赖脸的。”
　　“这样啊，那这个外来户还真是胆子肥的可以。”柳诗诗倒是对宁风笑燃起几分兴趣。
　　“王妃要不我去把他...”还没等素倩倩说完，我最不想见到的事还是发生了！
　　宁风笑的那个狗腿子在两处屏风中选择了我们！
　　那个狗腿毫无礼节的走了进来，本想开口，可没想到里面坐了我们三位美女，一时竟是看呆了眼，尤其是弥漫在周围的淡淡花香更是让他哈喇子不禁淌了下来。
　　生性胆小的牧芳懿见来者那毫不掩饰的下流，羞怒的是别过头，捂住眼睛，而柳诗诗则是看了这个狗腿后对宁风笑的兴趣全无，只有我对这些见了女人就走不动道的臭男人们有了免疫力，没有特别的不适。
　　宁风笑在外面听狗腿子没个声，不耐烦的进来，“干嘛呢，人死死死死死死....”
　　这可好，给宁风笑直接整卡机了！
　　“你们两个竟然如此无礼，未经我家王妃允许就敢入内？还不快滚！”素倩倩站在一旁厉声呵斥这两个无礼之徒。
　　我用手挡住脸生怕宁风笑那个傻冒把我认出来，可我低估了宁风笑的狗眼，卡机了半天，他也缓过神来，指着我，“白云若！这么巧，咋俩竟然能在这遇上！”
　　“谁是白云若？”我皱皱眉，一脸的不耐烦。
　　素倩倩看懂我的意思，上前挡住宁风笑的视线，“不知死活的东西，王妃和肃北侯府的世子妃、少奶奶都敢冲撞，是嫌自己命长了吗！”
　　“我们宁阳镇的大少爷！紫馨茶庄的宁庄主想要和这几位小姐拼个包间不行吗！”这宁风笑还未开口，他身旁的狗腿就已经嗷嗷起来了。
　　“紫馨茶庄？”素倩倩想了半天也不知道这个紫馨茶庄是个什么地方，“什么茶庄，从未听过，要是现在不走的话，别怪我对你们不客气！”
　　“诶！美人何必一天天非要打打杀杀的呢。”
　　宁风笑朝素倩倩一笑，把手中小扇一甩，开始不要脸起来，“刚才十分不好意思，错把小姐你认成了我的一位故人，多有得罪还请见谅。”
　　我差点没吐出来！
　　故人？
　　咋俩故在哪里？
　　被我卸了一条腿是吗！
　　“主要本少爷也是第一次来上京城，不知三位小姐能否尽一下地主之谊，与我一同赏戏如何？”
　　牧芳懿抖着身子，紧紧的抓着我的手。她估计是没见过这么不要脸的流氓，害怕的始终都不敢转过身。而柳诗诗则是隐忍了很久，啪的拍桌起来，指着她横道：“我们自己掏的钱凭什么要跟你这个无礼之徒拼在一起？我现在警告你们赶紧滚蛋，否则有你好看！”
　　“嘿！小妞，我家少爷是不是给你脸了！少爷想在哪看就在看！想跟谁拼房就跟谁拼房！”
　　“你！”柳诗诗被气的说不出话。
　　我一看这架势不报官是不行了。
　　给你路你不走，非要往死胡同里钻！
　　“倩倩，报官。”
　　“诶，王妃不必。”
　　忽然从另一处屏风后走来一威风男子，衣着蓝色上衣，一把抓住了宁风笑的肩膀，“人家姑娘都请你出去了，你就不要在自讨没趣了。”
　　“你谁啊你！”
　　宁风笑转过身，试图抬起他的手掌却发现难以撼动分毫。
　　龙黎！
　　这替我们解围的不就是在永陵关见过面的禁军大统领吗！
　　龙黎笑笑没有多言，而这时宁风笑的狗腿见主子被人按住，大骂一声，“放开我家少爷！”说着就一拳朝龙黎的脸上打去，而龙黎只是偏头一闪随后另一只手拽住狗腿暴露过来的手掌向上一掰，就听嘎嘣一声外带着一声凄厉的惨叫。
　　狗腿捂住那断掉的手叫痛个不停。
　　这时又从另一边走来两位彪悍猛男，一左一右出现龙黎身后，其中一位长得略高，皮肤黝黑，说道：“你小子不要敬酒不吃吃罚酒！这里是上京城，不是你们乡下，我弟弟给你留着脸面就得给我接着知道吗！”




第96章 第二百七十章好戏
　　柳诗诗跟我小声说着，那名高大的是镇国公府上的世子，龙朔，也就是说话的那位，而另两位是他的弟弟龙泉和龙黎。
　　我一看他们三兄弟除了龙黎，看上去还真是都挺能打的，继承了镇国公的优良基因，不愧是军旅世家，单论块头都快赶上赵墨送我的奴隶蛮力赤了！
　　龙朔的话令宁风笑听了心里不爽，尤其是那句乡下的，更是燃起他怒火。要知道在外边，谁人不是听了他爹的名声对他客客气气的，今儿刚进上京城就被如此羞辱，你说羞辱他也就算了，竟然连他爹都不放在眼里！
　　按老话说的，孩子长这么大就没受过这气！
　　“我爹可是宁阳镇的宁员外！你们敢对我如此不敬回头我找我爹要你们好看！”
　　“宁阳镇？”龙朔挠挠头，看向二弟龙泉，“宁阳镇你听过没？”
　　龙泉也纳闷这宁阳镇在哪个州啊？天下镇子那么多，谁知道宁阳镇是个什么玩意。
　　“大哥，要我看咱就废他一条腿扔出去就行。”龙泉如此建议。
　　“不行，爹说了在外行事要低调，不能太过张扬。”龙朔想着爹的教诲，摇摇头。
　　“可如此坏的流氓也不能轻易就放过，这有违爹平时对咱们的教诲。”龙泉又把镇国公平时对他们念叨的男子汉大丈夫那一套给搬了出来。
　　龙黎一笑，见两位哥哥为难建议道：“那不如交给王妃决断如何？”
　　龙朔啪的一拍手掌，巨响把牧芳懿给吓了一跳，“好啊，王妃，这小子你打算怎么处置，我们三兄弟按您说的来！”
　　龙家三兄弟等着我的答案。
　　我扭过头看看诗诗和芳懿，问道：“你们两个打算怎么处置他？”
　　芳懿咬着嘴唇，愤愤的说道：“爹说这种人要被阉了喂狗！”
　　额...
　　想不到牧芳懿平时胆子挺小，不怎么爱吱声，这一吱声就是一鸣惊人啊！
　　太狠了。
　　我最多就是卸他两条腿而已。
　　龙泉摆摆手，“这可不行啊，这小子虽然混账，但罪不至死。”
　　宁风笑这时短路的脑子也反应过味来。
　　几个名词回荡在心里。
　　侯府...王妃...…世子妃…
　　自己这是惹到大人物了啊！
　　当下也知道要是处理不好可能会小命不保，尤其是在听了牧芳懿的话后，吓得是腿都直哆嗦，求饶道：“三位仙女姐姐，我错了，是我有眼不识泰山还请放我一马啊！”
　　“放你，想得还真美！”我起来看着一脸慌乱的宁风笑，不知怎得就是想笑。
　　看来今天这戏的主角是宁大少爷啊！
　　柳诗诗也觉得牧芳懿说的太过，不应该闹出人命，而且侯府也没有放狗咬人的传统，咬人那是冯家大少爷冯阳波爱干的事！她们可不能学。
　　琢磨了半天，柳诗诗想出个鬼点子，“那不如请世子把他的衣服扒光扔进醉花楼前的小湖里吧！”
　　“妙啊！”我忍不住夸赞。
　　这点子不比把卸他两条腿好！
　　我和柳诗诗达成意见后看向牧芳懿，征询她的同意。
　　在牧芳懿也答应下后，我们三个大姑娘连戏也不看了，跟着镇国公府的三位少爷赶到醉花楼边。
　　街上人流窜动，我们几人一行吸引了不少目光。
　　龙黎一手一个压着宁风笑和他的狗腿到了桥上。
　　龙朔嘿嘿一笑，对我们三位说道：“还请三位姑娘转身，我们现在就拔了他俩的衣服。”
　　我们三个一齐的乖乖转过身子，就听后面脱衣声以及宁风笑的求饶：“几位，我真的知错了，水这么冷，下去的话我估计就冻死了啊！”
　　龙泉嘴上应着手上动作没闲着，“今天留你俩狗命已经算是仁慈，就别在张嘴说话讨人厌了。”
　　狗腿率先给脱得一干二净，躲在桥上瑟瑟发抖，来往的行人是指指点点。
　　“那个都是他先惹得三位小姐，跟我没有关系！要不，你们把他扔下就行，别扔我！”关键时刻，宁风笑选择牺牲掉陪伴他好几年的忠实狗腿子，试图把自己给挑出去。
　　龙黎的素手拍拍宁风笑的脸蛋，笑着说道：“宁大少爷，别到了这时候还让我们瞧不起你啊！来，低头看看，不高就当跳水冬泳了。”
　　“不是...真不是有意去招惹三位小姐的啊！天地良心，我宁风笑要是...”
　　“走咯~”
　　没等宁风笑发完誓呢，龙黎就用力一推直接把宁大少爷给推进水里。
　　醉花楼桥前一位裸 男张扬舞爪的嘭的落水，激起足有两三米高的水花！随后又一位裸 男再次落水，这次水花创造了记录！都拍到桥上了！很快醉花楼里的小姐姐们一个个都跑了出来，围在桥边上看着他俩在那来回扑腾救命，一时间银铃般的笑声连连不绝，甚至有些姑娘还把手绢丢到水里，喊着：“快点游~快点游啊~”
　　我和诗诗、芳懿也趴在桥边，欣赏着宁风笑和他狗腿在水里殊死搏斗的丑态，湖水不深，但宁风笑不会游泳，扑腾好一阵就看要沉底。
　　“他不会淹死吧！”龙朔发现了关键，打算去救，可被我拦住。
　　“没事，我们要相信宁公子吉人有天相自会有人去救的。”
　　可不，要我说宁风笑还真是收了个好狗腿子，那个狗腿拼命游上了岸发现少爷还在水里扑腾着呢，就又回水里拼命给少爷拽了上来！
　　这忠心护主看的我都感动了有木！
　　宁风笑被狗腿拽上了岸后是拼命喘着粗气，赤 裸全身。醉花楼的姑娘们也都不是会害羞的主，一个个指着宁风笑和他狗腿的那小兄弟在那嘲笑。
　　而我们三个大家闺秀自然是不能继续在看下去了~
　　再看是要瞎眼睛的！
　　这不镇国公的三个儿子就把我们一路送回。
　　“今日多谢三位公子相助。”
　　“王妃不必言谢，这都是我们该做的。”龙黎回应着，顺带着介绍了他的两位哥哥。
　　我点着头，听完介绍，好奇起龙黎他们三人为何会在一边。
　　龙朔说道：“今天陛下正好给了三弟一日假期，我们三兄弟就打算出来玩玩，谁知就这么巧遇上三位，在一旁实在听不下去那无耻小人的话，这才出手，若是冒失了还请三位见谅。”
　　“没事~你们三兄弟可是帮我们姐妹三人出了口恶气！”柳诗诗挥舞着小拳头，“刚才要是你们没来，我的拳头就直接招呼他了！”




第97章 第二百七十一章回府
　　“三位还要回去看戏吗?”龙黎问道。
　　我见牧芳懿受了不小的惊吓，于是也就打算回府，反正戏已经由宁大公子演完了不是吗？
　　龙朔再看我们三位准备打道回府后便开口，“既然三位准备回府，那我们兄弟三人就当一回护花使者，送送各位。”
　　“好。”
　　龙家三兄弟一路护送我们回到侯府大门，路上没在出现像宁风笑这么傻冒的搭讪狂魔。
　　诗诗和他们道别后拉着芳懿的手踏进大门，而我也正打算跟进时却被龙泉叫住，“我们龙家三兄弟都是习武之人，久闻王妃武功高强，不知哪天有空能否赏脸赐教一二？”
　　赐教一二？
　　不怕我把你们三兄弟撂翻在地传出去丢人吗？
　　“好啊，择日不如撞日，本妃今日正好无事，那就约在郊外的京畿大营如何？”
　　京畿大营驻扎在上京城附近，是拱卫京师的一股重要力量，龙家的家主镇国公龙战天就是这支军队的统帅。对于龙家三兄弟来说，京畿大营就跟家一样，想去就去。
　　龙朔听后，颇为赏识的看向我，“好，此去京畿大营快马约要两个时辰，那我们就约在申时如何？”
　　“没问题~”
　　和龙家三兄弟定下约定后，回到府中和家人一起吃了午饭，顺带在饭席间将今日白天发生的事情讲给了爹娘和柳如玉听。我娘听了只是捂嘴偷笑，柳如玉则是评价了一句：“这年头真是有俩臭钱就敢自称少爷，什么宁阳镇听都没听过，也不知是哪个山沟子里出来的，一点教养都没有。”
　　上京城作为北齐的国都，在这里生活的权贵们自然会瞧不起外来户。
　　“诗诗和芳懿，你们两人日后出门必须带护卫。”姬问枫下到命令，有了今日的前车之鉴，他害怕两个儿媳日后在遇到这种流氓。
　　“父亲，你怎么不提醒姐姐啊？”柳诗诗看了我一眼，不满的撅起嘴。
　　“她还需要别人保护吗？不出去给我惹是生非就烧高香了！”
　　我爹这话我咋就这么不爱听！什么叫我惹是生非啊！
　　再说了就算我惹是生非，跟你也没关系了！
　　该头疼是赵小夏！
　　“哦对了，我差点都忘了女儿已经嫁出去了，你啊，可得给秦王省点心！”
　　“您就放心好了！我又不是小孩子了。”
　　用完午膳，我准备到马厩把似雪牵出带着倩倩一同去京畿大营，可等到了马厩，我一拍脑袋才想起来，我不是让小莲把似雪牵回王府了吗！！！
　　“王妃要不您换一匹马？”
　　一旁的素倩倩试探着问道。
　　“走，回王府。”
　　“是。”
　　似雪可是我的好伙伴，出去装逼不能落下它啊！
　　约定是在申时，下午三点是申时，下午四点五十九分也是申时，所以不着急~
　　秦王府和肃北侯府就隔了两条街，领着倩倩没走多长时间就回到我真正的家。
　　我迈上台阶敲敲门，不一会就有两个小门僮出来迎接，恭敬的问道：“不知小姐是来找谁？”
　　看着当初从西厢馆买来的孩童们被调教的如此懂事，心里忽然浮上不小的成就感，“我就是这儿的女主人。”
　　“您就是王妃？”
　　两个小门僮满脸的惊讶，正准备放行时就听，“是干娘回来了？”听着，一个长得漂亮，眼睛大大的小女孩跑过来，两个门童见了连忙说道：“小姐好。”
　　“雅子？”
　　我不敢确认的叫出她的名字。
　　这个两年前在东瀛国被我收留的小女娃有了很大的变化，个子单是长高了不说，头发也变长了不少，五官也比以前精致，若是在大街上碰见我恐怕都不敢认她。
　　“干娘~”
　　赵雅一下扑到我的怀里，紧紧的抱住我的腰，抬起小脑袋撒娇的说道：“干娘我都想死你了，干爹跟我说你回来了，但不让我去找你，说你过两天才会回府。”
　　“这不是想雅子了吗~就回来看看你。”我揉揉她的小脑瓜。
　　赵雅甜甜的笑出来，说道：“干娘，干爹给我取了个新名字，叫赵雅。”
　　“赵雅~嗯，真好听。”
　　赵雅牵着我的手，像是小大人似的领着我介绍起王府，一圈下来，我发现王府要比我住的侯府大上不少，尤其后院的荷花池我喜欢的不得了。
　　“干娘，那边就是干爹门下客人们住的地方。”
　　赵雅指着西边的一众房屋，小声跟我说道：“那里面住着好些讨厌的家伙，他们总会欺负府里的下人，有时小莲姐姐都拿他们没办法。”
　　“还有这事？大王他不知道吗？”
　　“下人们胆子小，不敢跟干爹告状，小莲姐提过一回，但最后也是不了了之。”说着赵雅垂下脑袋，样子有些伤心。
　　我蹲下身子，安慰道：“放心，我回来后没人再敢欺负府上的下人，那些被欺负的下人里有你的朋友是吗？”
　　赵雅小声回应着：“是...她叫阿碧...”
　　“阿碧...”
　　好熟悉的名字。
　　“倩倩，你去问问小莲，打听出究竟有哪些人回来报给我。”
　　“是，那下午奴婢是否还要随行？”
　　“不必了，我...”
　　我刚打算说我自己去时，忽然一声惊讶的尖叫声响起：“王妃！！！”
　　“白雪梅？”
　　熟悉的面孔再次映入眼帘，看着她，我就想起我俩在贼船时她的拉跨表现。
　　“王妃，我就说你福大命大，怎么可能会出事吗！”
　　“....禄祥呢？”
　　既然她还没走，证明禄祥那小子应该也在府上。
　　“禄哥哥在收拾行李。”
　　“是吗，去哪想好了吗？”
　　白雪梅思考着，“天下这么大，我和禄哥两个人打算到处闯一闯，希望能像王妃你似的混出个大侠的名号！”
　　“对干娘，什么时候你也教我武功啊！我也要做大侠！”赵雅也饶有兴致提起。
　　我奇怪，怎么我玫芳大侠的名号大家好像都知道了呢？
　　在侯府的时候柳诗诗也是大侠的叫我......
　　“那个...是谁跟你们说我是玫芳大侠的啊？”
　　“额。”白雪梅一愣，“我是在侯府取东西时世子妃跟我说的。”
　　赵雅说：“我是听白姐姐跟我说的。”
　　“那柳诗诗是听谁说的啊！”
　　素倩倩笑道：“世子妃应是听侯爷说的，当初侯爷离府了一段时间，回来后就把您在武林里的光辉事迹在家里宣扬了个遍。”
　　……




第98章 第二百七十二章过招
　　"王妃？"
　　小莲正巧端着盘子路过，看见我后快步走了过来，“王妃您回来了啊，我这就去通知大王。”
　　“不必，我回来是领似雪出门的。”
　　“似雪？”赵雅不解我说的是谁，微微抬起头，满眼的疑问。
　　“那小姐，您能领着王妃去马厩吗？”小莲微笑道。
　　“似雪是一匹马？！”赵雅终于明白了似雪是谁，当下就拉着我的手，“走干娘，我带你去。”
　　“嗯。”
　　“那王妃再见。”
　　白雪梅和我道别。
　　我想这是我和白雪梅见的最后一面吧，于是也朝她善意的笑笑，转过身，与她说了再见。
　　王府的马厩里停着一匹匹骏马，个个都高大威猛，而似雪在那之中就显得有些渺小，它浑身雪白不带一丝污垢，仅仅是低头吃着草料就吸引了旁边不少公马的目光，它好似高傲的公主，对在同一马厩里的追求者们不屑一顾，丝毫不理会其他马的示好。
　　我在不远处瞧见似雪这幅傲气的样子后径直走过去，叫道：“似雪，准备跟我出门。”
　　似雪见我来了是立马示好的朝我拱了拱。
　　“干娘它就是似雪？”赵雅看着马厩中唯一的这一匹白马，双目放出精光，忍不住夸道：“它好漂亮。”
　　“那你想不想骑啊？”
　　“可我不会骑马，只能看看...”赵雅说着，声音有些低沉。
　　“你上来，我带你。”
　　我抱着赵雅把她送上似雪的背，随后我也一跃骑上，“抓紧缰绳。”我指挥着赵雅，就看她的小手紧紧的抓住后，我从后面将我的大手盖了上去，手把手教她。
　　“驾。”
　　似雪栽着我们这对母女飞出马厩，跑出王府，在人流窜动的大街上奔驰，行人见了唯恐避之。
　　赵雅因有我在后面保护，即便在郊外似雪跑到最快，她也没有一点害怕，只是喊着：“干娘，风好大，好凉快。”
　　“喜欢骑马吗？”
　　赵雅笑着说：“喜欢。”
　　“那过几天我专门请个人来教你好不？”
　　“好。”
　　此去京畿大营，路上花费了不少时间。
　　京畿大营外防严密，刚到大营口就被卫兵拦下，再看清我的容貌的后，卫兵恭敬道：“我等见过秦王妃，世子等人已经等在校场等候，由我来为王妃带路。”
　　龙家兄弟有心，让士兵在前面为我带路，一路上省了很多麻烦事。
　　进入到京畿大营内部，我惊奇的发现这里的军纪并没有想象般的那么严格，或许是留守上京的缘故，让所有人都丧失了危机感，士兵们打牌的打牌，喧哗的喧哗，一路上去到校场我竟然未见到一队巡逻的。
　　这...
　　怎么有点外强中干的感觉。
　　二十万之众的京畿大营，北齐最精锐的部队不该是这个精神面貌啊！
　　其实此来将和龙家兄弟的约定地点定在京畿大营，也是想来探探这里的情况，结果是令我出乎意料。
　　“干娘，你来这里干什么啊？”
　　“你有几个叔叔想跟干娘我比划比划，一会你就看着干娘怎么教训他们！”
　　“可你怀了小宝宝啊！”赵雅一脸萌萌的盯着我，关心到肚子里的孩子。
　　“放心，干娘打他们三个一抬手的事罢了。”
　　“王妃，到了。”
　　京畿大营的校场是一片广阔的沙地，平时士兵们的训练就多是在这，而此时校场上有千余名士兵严阵以待，为首有一位穿戴盔甲的将军正陪着龙家三兄弟说笑。龙黎在发现我来后，便介绍道：“这位是胡将军。”
　　胡将军顶着大大的肚子，和我一比，他倒像是怀了孕，一脸赘肉，油腻的很。
　　“见过王妃。”
　　因对胡将军给我的第一印象不太好，所以我只是轻点了下额头作以回应。
　　“怎么这么大的阵仗？”我指着后面列阵的兵士。
　　“啊，王妃在江湖上的事迹已经传遍上京，底下的兄弟们一听江湖上赫赫有名以一敌四打退邪教的玫芳大侠要来，个个的兴奋的不得了，都想来看看王妃的身手，所以我就都让他们过来，若是王妃介意的话我这就让他们散去。”
　　龙朔的话说到这份上了我还能说什么！
　　还有我的事迹怎么传的这么快！
　　不只是王府和侯府，整座上京城都知道了？？
　　龙泉注意到我的疑惑，为我解答道：“关于王妃的事迹陛下特地在朝堂上表扬了您，说您给皇室争了脸要大大的赏赐呢。”
　　陛下提起的？
　　这就不怪了，陛下这段期间对秦王如此关注，我作为她的妻子自然也逃不了，他会知道我在江湖上那些事也不奇怪，只是大大的赏赐我怎么没见着？？
　　难不成谁给我黑了啊！
　　作为禁军统领，龙黎是三兄弟中身手最好的，也是由他率先提问：“不知王妃今日打算怎么比？”
　　“你们三个一起来吧，速战速决。”
　　我说的风轻云淡，可听的人可就不那么淡定了。
　　一打三，这不就是明摆着瞧不起人吗？
　　龙朔右眼皮直跳，忍不住说道“王妃可是说真的？要我们三兄弟联手和您过招？我知道王妃您武功高强，可我们三兄弟毕竟也都是习武之人...一对三这...”
　　一对三？
　　当然没问题！
　　可我左右一想，我若是真把他们三兄弟给干扒下来了，传出去是有点打镇国公和禁军的脸了。
　　“那...就一对一你们轮番上好了，纯比招式，不用内力。”
　　若是用内力，我这九品中的实力怕不是一掌就把他三给拍死！
　　“既然王妃这么有自信的话，那我就先领教领教吧。”
　　率先出阵的是龙家的老二，龙泉，他去一旁的兵器台上抽出红缨枪，站在离我百米远。
　　龙黎讲道：“王妃也可任选兵器。”
　　我看向兵器台，见那十八般兵器我也只会用剑，就取了长剑回来，在手上颠了颠，有点略沉，但应不会影响发挥。
　　“那就请王妃赐教了！”
　　龙泉挥舞着红缨枪杀来，我记得龙家的龙家枪法颇为出名，攻守兼备，共有九式，而这第一式就是...
　　“枪出如龙！”




第99章 第二百七十三章作弊
　　就看龙泉手中红缨枪宛如长龙般刺来，声势骇人。
　　我左右偏头闪躲，避开前三枪后，就看他又将长枪收回，随后晃着红缨，一时间竟被那窜动的红缨给迷了眼！而龙泉也抓住机会，前刺三下后使出第二式龙盘虎啸。这一式显然要比第一式的威力要猛，范围要大，是抡枪而出，妄图借势一击破了我的防守。
　　然而我还是未出剑，他这招虽然威力惊人，但还是太慢，在我的凌波微步面前根本毫无威胁可言，只是挪动几步就避开了天降一击。
　　红缨枪砸到沙地上，掀起一阵灰尘。
　　“王妃好身手！”
　　龙泉忍不住赞叹。
　　我微笑，依旧未动等着他攻来。
　　龙泉见前两式都未能拿下我，便深吸一口气，先是飞奔而来，随后有序的猛攻我下盘，逼的我连连后退，随后忽然改攻上路，枪尖就在我眼前还有分毫时被我抬手抓住，吓得在一旁观战的龙朔等人连连擦着额头的汗水。
　　枪柄被我抓住后，龙泉试着抽回长枪可却发现长枪在我手中纹丝不动，一时间他竟然发现单纯的比力气他一个浑身肌肉天天锻炼的大男人竟然输给我了！
　　其实不然，我守住长枪并不是因为我力气比他大，而是我作弊了！
　　没错，我的真气无形无色，稍稍的释放出别人也察觉不到。
　　本来我是打算公平竞技，不动内力，但打了几下我发现，不动内力我可能赢不了啊！
　　我是练气的，不用真气和龙家三兄弟这种炼体的打，可是吃了大亏！就说刚刚若不是在危机之时动用真气将长枪控在那，我可能就真去见阎王爷了！单纯比力气，我一个弱女子哪里会敌得过一身肌肉的龙泉。
　　只是他察觉不到我的真气，以为我力气比他大。
　　我赶忙松开长枪，退了几步，害怕在僵持一会让人发现我玩赖......
　　“想不到王妃纤纤女子竟比我这五大三粗的汉子力气都要大，佩服，佩服。”
　　我擦擦额头的汗水，有种作弊被老师发现的赶脚.......
　　“接招！”
　　我也不管三七二十一了，反正都作弊了，这一把我一定是要赢，不能在为了装逼一味防守，真怕一会自己守不住！
　　不动真气，我能拿得出手的也就只有清风十六剑和凌波微步，凌波微步是身法虽有奇效，但很难做到仅靠这一招就把敌人打败，而我的清风十六剑也只会十五式，所以必须在十五式之内把龙泉给解决！
　　我决定速攻，上来就将出剑的速度发挥的极致。
　　龙泉显然未料到我上来出手就这么狠，死命抵挡。
　　因我知道自己就这么两下子，必须速战速决，所以是玩命进攻。
　　幸亏是在第十四式的时候破了龙家枪法的防守，击败了龙泉。
　　"王妃身手非凡，是我输了。"
　　龙泉抱拳言道。
　　“你也比我想象的要厉害多了...”
　　我现在这个后悔啊！一开始装什么逼，还不用内力，不用内力你是个啥，这第一个你都打的这么费劲，后面那俩你打的过吗！！我想我该琢磨着怎么脱身了。
　　“那接下来我上吧，三弟你在最后压轴。”
　　龙朔跟三弟说道。
　　龙黎在不远处看了我一眼，笑着摇摇头，“大哥，我看今日比试就到这吧。”
　　“怎么了三弟？”
　　“王妃现怀有身孕，我们车轮战王妃的体内难免有些吃不消，而且不用内力已是王妃吃了亏，等小王爷降世后，我们再找机会和王妃切磋吧。”
　　龙朔听后觉得有理，要真的把秦王妃弄出个好歹他们也承担不起责任。
　　“王妃您有身孕就不要在比了，这样，我派人护送你回城。”
　　刚才龙黎和龙朔说的话我都听在耳朵里，心想龙黎应是看出了我已是强弩之末，故意给我留了脸面。
　　既然对方都给台阶了，我也就赶紧顺着下来。
　　“谢谢世子的好意了。”
　　“干娘！”
　　谈话间，赵雅从一边跑来，手里不知怎的还拿了串棉花糖，嘴角吃的都有白胡子了！
　　“干娘你尝尝，可甜了。”说着赵雅把棉花糖举高高，要给我吃。
　　“你这是...”
　　“嗷！我给你干女儿拿的。”龙朔蹲下身子，摸摸赵雅的小脑瓜，宠溺的说道：“喜不喜欢叔叔的棉花糖啊？”
　　“喜欢！”
　　看着雅子开心的模样，我嘴角露出笑，心里忍不住吐槽：这里到底是不是军营啊？竟然还有棉花糖，福利待遇好过头了啊！
　　“雅子，说谢谢叔叔。”
　　“谢谢叔叔。”
　　和龙家三兄弟道别后，我牵着雅子的小手找起似雪，找了一圈下来都没发现这小妮子又跑哪不务正业去了！最后我想着就寻到了马厩，这可好，我一到就看见少儿不宜的画面！一匹健硕的黑马正趴在似雪身上疯狂输出，而似雪香汗淋漓，情到深处，嗷嗷乱叫。
　　....
　　“你这匹臭老黑，趁我不注意敢上我家似雪！”说着我就擦起拳头，恨不得抡死那匹名叫黑鳞的种马。
　　骑在似雪身上的黑鳞发觉了危机靠近，先是嗷的一声，爽完后拔diao就跑，速度那叫个快，一溜烟就没影了！等我赶到时只剩下倒在地上站都站不起来的似雪........
　　“你啊你，怎么这么不洁身自爱！敢情我带你来是千里送炮了呗！”
　　我看着似雪，恨她不争气啊！
　　“干娘，什么是千里送炮啊？”赵雅一副懵懂的表情问向我。
　　“就是像似雪这样的就叫千里送炮！”
　　我发泄完，意识到雅子还小，得竖立正确的人生观和价值观，连忙蹲下身子教育道：“雅子，你是女孩子要洁身自爱，不能因为哪个男孩子对你稍微好点就上钩被他骗了！”
　　“我知道干娘。”
　　我想光说肯定没有什么说服力。
　　对了！
　　皇后送我的那本《女德经》！不就是最好的教材！
　　可会不会把雅子给看魔怔了啊？
　　嗯...
　　看来教育孩子还真是一件难事！
　　算了，不管了！
　　爱咋地咋地吧，有她干娘我给撑腰，哪家男孩不长眼敢欺负雅子？！那不就是不想活了吗！！




第100章 第二百七十四章未结的案子
　　秦王府
　　已入深夜，天气微凉，赵小夏背手而立，在府门前等着妻子。
　　小莲拿着皮袄，静悄悄的披在大王身上，说道：“大王，您还是回府等王妃吧。”
　　赵小夏想想，刚准备转身，忽然一辆马车疾驰而过停在王府前，很快一位衣着棕色貂皮大衣的女子从车上下来，小跑了几步赶到他身旁，而女子身后的侍卫则是在一旁警戒着四周的风吹草动。
　　“你怎又来了？”赵小夏见到是繁阳公主不耐烦的甩开她搭在身上的手，脸色冰冷，“我应该跟你说过你不要再来。”
　　“可我们已经订婚了不是吗？”繁阳公主咬着红唇，嘶声问道：“未婚妻来看自己的未婚夫有什么不对？”
　　“你不要搞错了，就算真的成亲你也只是我一个妾而已，再说咋俩的婚事你我心里都清楚，不可能的。”
　　“妾？”
　　这一个词说到了繁阳公主心中的痛处，她本来以为姬若若下落不明应是九死一生，而她终于有机会能趁姬若若不在悄悄的占据赵小夏的心，可谁知，一切都是她可怜的妄想，随着姬若若回上京城的消息传开，所有人都知道了她只不过是一个跳梁小丑。
　　一个秦王即将要迎娶过门的小妾！
　　她不甘，她想自己贵为一国之主凭什么要屈居于姬若若的身下。若论出身、血统、她不是样样都要比姬若若强？她体内流淌着天照大神的血，而姬若若只不过是一个普普通通的官宦之女，她的血脉不允许她矮上姬若若一节。　　
　　繁阳公主想办法令自己忘记这些不愉快，她想要主动的牵起赵小夏的手，可却被躲了开。
　　繁阳公主平复下情绪，“你打算让我一直都站在外面吗？”
　　“有什么话就在外面说吧，正好我也在等若若回来。”
　　“休了姬若若，我来让你成为北齐的皇帝。”
　　“？”
　　繁阳公主的话令赵小夏一头雾水，不知她究竟是什么意思。
　　“我知道刘敬楼贪污的钱款究竟流向了何处。”
　　“你怎么知道？”
　　刘敬楼一案锦衣卫严查一月，搜遍上京也未能找出这笔巨款的去处，就连赵小夏也为此去了一趟刘敬楼的老家豫州城，可也没有任何收获。繁阳公主说她知道刘敬楼的钱究竟去了哪里，这让他着实好奇。
　　“你都知道什么，快跟我说。”
　　“只要你休了姬若若，我就告诉你。”繁阳公主坚持着这一条，将其重申了一遍。
　　“你让我休了我的结发妻子？”赵小夏笑着摇摇头，脸色忽然变得凶狠，猛地抓住她的肩膀，警告道：“你不说我也能猜到是谁指使的刘敬楼。”
　　“不，你绝对猜不到。”
　　“你敢这么肯定？”
　　赵小夏忽然改为笑脸，捻起繁阳公主的下颚，“你就这么确信本王真的猜不到？我警告你，你最好在风雨来临前速速离开上京，否则你很难独善其身。”说完，他转过身同小莲说道：“送客！”
　　“是。”
　　......
　　我骑着马赶回王府后，将雅子抱了下来，同她说道：“你自己进去吧。”
　　“干娘不回来吗？”
　　“干娘再在你外公家住两天，过几日就回来住。”
　　“那好吧...”看得出赵雅有些不太想让我继续留在侯府，撅着小嘴的模样惹人心怜，我揉揉她的头，在外面目送着她回了王府后骑上似雪，赶往醉花楼。
　　自己回来一趟总得去看看干娘，尽尽孝心啊！
　　醉花楼三百六十五天，天天客满为患，今日也不出意外。这不我大步走进，负责招呼客人的小厮一看我是位姑娘，立马迎了上来以为我是来找人。
　　“不知这位小姐是来寻谁啊？”
　　我从怀里掏出张十两银票放到小厮的手上，“你去跟你们这的花魁苏姑娘通报一声，就说九月来找她。”
　　“九月？”
　　小斯看着手里的银票，一阵疑惑，想着九月是个什么人物？
　　“怎么嫌少？”
　　“不不不，够了够了，我这就去跟苏姑娘说一声。”
　　“好。”
　　目送着小厮快步跑上楼梯，我这也就找了处空桌坐下给自己倒了杯茶水，刚抿了一口，忽然身子被人从后一碰，就听：“王妃，跟我出来。”
　　这声音我熟悉，试探着问道：“董星？”
　　“王妃先跟我出来。”
　　董星语速破快，带着斗笠，还特意压的很低，似乎不想让人看清的样貌，见他神神秘秘的，我想可能有什么重要的事要说，所以就跟他出了醉花楼，拐到一个角落。
　　等周围再见不到人影，董星这才摘下斗笠，露出脸，“王妃，属下在这等您多时。”
　　“为何神神秘秘的？你在这作为线报的联络人不是可以光明正大的出入醉花楼吗？”
　　“现在时局不同，我已经不能在无故来醉花楼接触苏姑娘了。”说着，董星谨慎的望了望四周。
　　我一见这样子，意识到应是有什么事发生了，连忙问道：“你在这等我究竟所谓何事？”
　　“我来这是想通知王妃，日后与苏姑娘相处要谨慎。”
　　董星的话令我不解，“为何？干娘她...”
　　“苏姑娘是太子在外的眼线！”
　　“你说什么？！”
　　董星带给我的这个消息太过重磅了，差点压的我没喘过气来，同时我也有些愤怒，质问道：“我从小就认识干娘她怎么会是太子的人？”
　　“您还记得万广年一事吗？”
　　“记得。”
　　万广年辱我和文化，起初只是想教训他一下，没想到最后事情越扯越大，最后差点收不了场。我仔细的回想着万广年事件的前后，并没有发现干娘有什么异常啊？
　　“当年万广年一事苏姑娘参与其中，并助王妃在郊外杀了鸿运来赌场一行人一事可还记得？”
　　“记得，可这件事不是完美的解决了吗？”当初锦衣卫发现万广年要害景瑞王爷，所以就对鸿运来赌场的案子睁一只眼闭一只眼的给放了过去。
　　可没想到，董星却告诉我：“当年沈大人其实并未放过鸿运来赌场一案，其实在案发后不久沈大人就已经断定了杀人的是苏姑娘，并且还查出幕后主使就是王妃您，只是打算将此事上报之时我们锦衣卫的探子发现东宫竟然先我们一步知道了鸿运来赌场一案。”
　　“沈大人察觉此事并不简单，并就暂且没有将案子上报，并且加派眼线布在醉花楼，发现苏姑娘不仅和王妃您私交过密，还总有东宫的人乔装来此。”
　　董星的话令我背后一凉。
　　这么说当年若不是东宫露了马脚让沈括暂时瞒下此案继续深入调查，我是不是就已经蹲大牢了？？




第101章 第二百七十五章物是人非
　　这么说我还真得谢谢沈大人啊！
　　“既然现如今沈大人已经查明一切，为何还未将案子上报给陛下？”
　　董星摇摇头，“这我就不知道，或许是沈大人有意要保护王妃。”
　　“保护我？”
　　我有点纳闷。
　　回上京时也是，沈括专程来救我，还跟我说会帮我抓住要害我的人...这番示好不能不让我多想啊！
　　不是我自恋啊，难不成沈大人也看上我了？？？
　　“那个...沈大人成家没？”
　　我这么一问属实把董星给问懵了，“沈大人成家好多年了，王妃您问这个做什么？”
　　“成家就好...”
　　既然成家了，看沈括也不像是什么贪恋美色之人，那既然不图我的人，他干嘛要帮我？？
　　想不明白！
　　这个沈括倒还真是勾起了我的兴趣！
　　董星见要说的事都说完后，重新带上斗笠，“王妃，属下要告诉您的就这么多，现如今秦王处境不妙，您一定要小心提防苏姑娘。”
　　“知道了。”
　　董星这就要走，我忽然想起来，“董星，日后你和我之间没有重大的事情发生不要在有所联系了，沈括既然能查到我和干娘的关系，必然也能查到你，我想今天他会放你过来也是想通过你告诉我干娘和太子的关系。”
　　董星自己想想还真是！
　　“王妃的话属下谨记，那我就先行告退了。”
　　我目送着董星消失在漆黑的深夜，回到醉花楼内，那左右寻我的小厮赶忙来到我身边，“小姐，你这一眨眼人咋还就不见了啊！苏姑娘已经让你上去了。”
　　"不好意思啊。"
　　我又掏出十两银票放在小厮的手上，随后上了楼。来到干娘房前，脑子里过了一遍董星刚刚对我说的话。
　　干娘是卧底？
　　不...
　　我在未决定嫁给小夏之前就已经认识干娘了...她绝对不是因为太子的缘故才故意接近我，这其中一定有什么理由。
　　我试着让自己相信干娘，努力的挂上一副笑脸，推开房门。两年过去，干娘依旧如花似玉，好似岁月根本不会在她脸上留下任何痕迹，她正坐在窗前，痴痴的望着外边的月亮，在察觉我来了后，嫣然回头，冲我一笑，激动的跑过来紧紧的抱住我。
　　“若若，你终于平安回来了。”
　　干娘抱我抱的非常用力，就像是害怕我再一次消失一般。
　　我也抱紧她，静静的想：这般心疼的干娘会来害我吗？
　　我摇摇头。
　　不会的，这些说不定都是沈括用来迷惑我的烟雾弹，故意挑拨我和干娘之间的关系。
　　我们这对娘俩抱了好一会才分开，干娘擦擦眼角，拉着我的手让我坐到桌前，“玫芳大侠，你现在可是武林上的名人了！”
　　“干娘！”
　　我撒娇似的唤了一声。
　　干娘笑笑，“怎么，我干女儿成了大侠还不允许我这个做娘的高兴高兴啊？”
　　“都是别人瞎传的了，您也不想想我失忆后怎么可能一打四，都是杨道长的功劳，我也就揍了一顿里面最弱的那个蝠人王而已。”
　　“杨道长？他是谁？”
　　看着干娘一副疑惑的神情，我刚想同他说杨道长就是锦衣卫提司杨鑫时，董星的话就浮现在我耳际。
　　干娘是太子的人。
　　最后我选择隐瞒下杨道长的事，转移了话题，“干娘，你这两年过的还好吧。”
　　“你看看娘的皮肤，你说过的好不好？”
　　干娘皮肤白皙细嫩，与我这十八的大姑娘不相上下，说实话我真好奇干娘平时用了补品，能常驻容颜不衰。
　　干娘听了我的问题后，笑吟吟道：“干娘练的采补之术，无数男人供我吸食，当然容颜不衰啊！怎么，女儿也想学啊？”
　　真的，我挺想学的！
　　哪个女人不想一直美丽？青春永驻。
　　但我知道我还没到那年纪，再说和除了赵小夏以外的男人**恕我接受不了。可若只吸赵小夏一个人，我还真怕他被我吸出事来。
　　所以这采补之术注定跟我无缘了。
　　“就知道你放不下身段，不过这也对。青春永驻本就是逆天而为，干娘我除了这一张脸已经一无所有，可不想女儿也步了我的后路。”干娘揉揉我的小脸蛋，从怀里掏出一块一块朱红的令牌递到我手中。
　　我接过一看，惊道：“干娘你为何要将红颜阙的令牌给我？”
　　“五八邪和姬靖楠对你出手了吧。”
　　“您怎么知道？”
　　关于被五八邪和姬靖楠袭击这件事除了几位当事人应该没人在知道了。
　　干娘是从何得知？
　　不可能是萧采洁说的，也不会是殷雪松、馒头侠。
　　就在我疑惑的时候，干娘为我解答道：“是五八邪自己说的。”
　　“他自己？”
　　“明年的十月一，余华山庄，红颜阙众人会在那集会，那位神秘的阁主据说也会现身。”
　　红颜阙阁主！
　　五八邪和姬靖楠就是奉了他的命令来杀我！
　　“干娘，你知道这位阁主究竟是何方神圣吗？”
　　干娘摇摇头，“我们大多数人都不知道他从何而来，只知道五八邪和姬靖楠两人效命于他，就连这次的集会的请柬也是他差人送来。”
　　“那干娘你今年会去吗？”
　　“如果方便的话，我会去的。”
　　和干娘又叙了些旧，看她每每讲起我小时候的事时脸上都难掩幸福之意，我想，干娘不会害我，这中间一定是有了什么误会。
　　回到侯府，我失魂落魄的好似浑身没了力气，脑子里一直都是董星的话和干娘与我的种种过往，我和干娘之间发生的事像是录像带一样在慢慢回放，可每当快要让我沉浸在幸福的回忆之中时，董星的话又会插了进来。
　　苏姑娘是太子的人。
　　我好痛苦。
　　我不想干娘站在我的对立面，不想和她斗得你死我活。
　　“王妃？”
　　素倩倩一直在门口等候，见我没有精气神后小声的询问：“王妃，您怎么了，样子看起来不太好。”
　　“有些烦心事而已。”
　　我抬眼看了她，见她好像有话要说，便让她直言。
　　“刚刚我派去调查朱颜的人回来...发现朱颜...是苏姐姐派来侯府的...”
　　嘶的一声。
　　是心碎了吗？
　　想到朱颜在向我求饶时说的话，我早应该想到的...
　　“你去把这两年间来过侯府的所有人都列一个名单，给我过目。”
　　朱颜最近才进入的侯府，碧邪剑不可能是她拿的。
　　没错，曾经被我埋到侯府后院的碧邪剑不见了踪影，我想找出这个来过府上取走剑的人。
　　因为罗前辈会诈尸和碧邪剑绝对脱不了关系。
　　只有顺藤摸瓜我才能找出真正的幕后黑手！




第102章 第二百七十六章回来就闯祸
　　想要将侯府两年过往的宾客全都整理出来绝不会是一件简单的工作，素倩倩为了整理出这份名单，花了一整天的时间通过府中下人们的回忆制出了一本册子呈到我眼前。
　　我翻开册子，快速的过目了一遍。发现这两年间除了朝中大员偶尔来家中做客，其余的大多都是云闲山庄派来上京城的护卫。
　　老祖应允了他的诺言，真的使出了全力来助秦王。
　　看完后我放回册子，拄腮做着思考。
　　这两年间府上的并没有来过什么可疑之人，会是姬家护卫偷走的碧邪剑吗？如果是姬家护卫做的，那么想要拿回碧邪剑的不就是老祖？
　　可若是老祖要害我，没必要在出这么大力来帮我啊！
　　“ 你先退下吧，让我一个人静静。”
　　“那个...姬大少爷他醒了。”
　　“醒了？”
　　我这个不争气的弟弟一醒肯定还得作妖！我得过去看看。
　　素倩倩一道跟着我，我边走边问：“朱颜那边的事办的怎么样了？”
　　“派出的乞丐已经博得了朱颜的好感，但要到上床那一步恐怕还需几日。”
　　还需几日！
　　那这段期间决定不能让若发出门见朱颜！
　　必须要让朱颜以为姬若发不要她了，她才有可能开始找其他的靠山。
　　来到若发和芳懿的主卧前，就看柳如玉和文化一家已经到场。
　　诗诗见了我，快步朝我走来，小声说道：“若若，你还是不要进去的好，刚才若发他醒过来就一直嚷着要找你算账，责怪你把朱颜给赶出了府。”
　　“躲得了初一，躲不了十五。没事，我是她亲姐，她还能吃了我不成。”
　　我笑着拍拍柳诗诗的肩膀，进到了内屋。
　　柳如玉半跪在床边，正拿着汤匙喂着她那大宝贝儿子喝药，每喂一口之前还得专门吹吹！而他的好媳妇牧芳懿则是站在一旁，满脸的担忧，估计下一秒姬若发若是要换她来喂，她得乐着抢过婆婆手里的工作。
　　可惜牧芳懿有伺候姬若发的心，可姬若发不给他机会。
　　“弟弟，你身子好些了吧。”
　　“姐！”
　　姬若发一看我进来，连忙把到嘴边的汤匙给推开，也不病怏怏的一副要死样了，一下精神起来，坐在床上质问道：“姐，你为什么把朱颜赶出了府？你知不知道她是我的人？谁给你的权力！”
　　我瞥了一眼牧芳懿，见她脸上闪过一丝痛苦。
　　姬若发也真是！当着老婆面提别的女人，这情商还真是堪忧。
　　“朱颜没名没份，怎么就是你的人了？你要是真喜欢她，就把她娶过来做小妾啊！到时候姐姐自然不在赶她。”
　　“我承若过朱颜要让她做我的妻子！不能单单给她一个妾室的位份！”
　　在掰扯下去，姬若发又得说要休了牧芳懿，让她再受一回伤。
　　“你心里有朱颜，可你有没有想过朱颜心里有没有你？她图的不过是侯府的钱和地位，你若是一穷二白，她怎么可能看得上你！”见爹那一棍子真没把他给打坏，我这悬着的心也就放下，不在继续理会这傻冒，任凭他在后面怎么叫我我都不理，出了内屋，我终于算是松了口气。
　　“姐，若发他说的话你别放在心上。”
　　还是文化懂得体谅姐啊！
　　“爹这些天是不是不让他随便出去？”
　　姬文化点点头，“爹说哥他得好好养一养，已经交代了门房，不会让他出府。”
　　不出府就好！等到时机成熟，我就让你看清朱颜的真面目！
　　餐桌上，因为姬大少爷醒了的缘故，柳如玉和牧芳懿去陪着他吃了，只剩下文化一家和爹娘。饭后，我爹同我讲道：“今晚你就回王府吧，嫁出去的人哪有天天赖在娘家的。”
　　不用爹说我也正有此意！
　　下午简单收拾了一下，和爹娘简单道了别就骑着似雪回到了我真正的家。
　　秦王府！
　　“干娘！”
　　我一回来得到消息的赵雅就赶忙跑来投进我的怀抱，而后面还跟着一花甲之年的教书先生，追的上气不接下气的，在后面嚷着：“小姐，小姐，你功课还没做完呢！”
　　“雅子怎么回事？要好好念书，不准开小差！”
　　“这不是想干娘了吗。”赵雅油嘴滑舌的说道，和我亲昵了一会后才不舍的跟着教书先生回去做功课了。
　　“王妃。”
　　一旁的小侍女恭敬的候在一边，我仔细的瞧了瞧，认出她就是那个叫阿碧的女孩子，记得她家人留给她唯一的念想被我踩在脚下时的委屈，心想她应该还对我有怨吧。
　　“阿碧，我听雅子跟我说有人欺负你是吗？”
　　阿碧一愣，微微抬起了那一直低着的脑袋，可在看见我严肃表情后就又瞬间把头低了回去，摇摇头，说道：“没...没人欺负阿碧。”
　　“你跟着我，倩倩，带我去找那些欺负府里她的人。”
　　先前我已经让素倩倩从小莲那知道了欺负下人们的宾客都有谁，俗话说新官上任三把火，我这王妃回府也该清理清理王府的这群蛀虫！
　　“是。”
　　阿碧隔着两三米的距离跟在我身后，随我进了门客们专门居住的地方。这里的小矮房一栋接着一栋，在正中央还有一处类似娱乐大厅的地方，还没走进去就能听到里面传出的阵阵笑声。
　　素倩倩带着我进去后，里面的众人一见我立马是闭上了嘴巴。
　　看来他们也知道我这个王妃回来了啊！
　　在所有人安静的片刻后，有眼力见的门客立马恭敬道：“不知王妃大驾光临，我等有失远迎，还望王妃见谅。”
　　“不打紧。”
　　我朝着他们微笑，问道素倩倩：“是哪几个？”
　　“王妃跟我来。”
　　素倩倩领着我走到一位尖嘴猴腮，其貌不扬的瘦猴子的身前。
　　“你叫什么？”
　　在他报完姓名后，我一掌拍向他的胸口，强劲的内力将他硬生生打到墙壁，随后身子如若无骨般坠下。
　　全场一片寂静。
　　过了一会，有人踮着脚跑过去小心翼翼的探了探呼吸，惊恐的说道：“死了！”
　　全场门客不禁倒吸一口凉气，再看向我时满眼都是畏惧。
　　“下一个。”
　　素倩倩又领我走到了另一个大胖子身前，这次我刚问他叫什么，他像有所察觉一般拔腿就要蹽，可他哪里快得过我？被我两步追上后一个手刀把脖颈打断，再然后一掌轰向天灵，直接将脑袋打开了花。
　　溅了一身的污血。
　　“下一个。”
　　“下一个。”
　　“下一个。”
　　素倩倩不断领我走到曾经欺负过府上下人们的门客面前。
　　他们在得知自己将死的命运后，有的想要逃跑，有的想要反抗，但无一例外都惨死在我的掌下，一时之间大殿之内弥漫着浓烈的血腥，一具具尸体七扭八歪的倒在殿上，鲜血飞溅的到处都是，在等我把所有该死的人都杀了后，一个人走了进来。
　　衣着黄袍的小夏再见我满身是血的样子微微一惊，在看着横死在殿上的诸人心里也是明白过来是怎么回事，一副视若无睹的样子走到我身边拽起我的胳膊讲到：“你身上的衣服脏了，跟我回去换衣服。”
　　我任由着他拉着我离开这里。
　　我看得出他有些愤怒。
　　等回到我俩的卧室，赵小夏一把将我扔到床上，捂着额头，愤怒但又不好发作，强忍着说道：“你怎么把他们都杀了？？就算要杀，你也应该跟我说一声！最起码让我来告诉你哪些能杀，哪些不能杀啊！”
　　我索性躺在床上，看着赵小夏，或许是因为刚才杀的人太过身上的戾气还没有消散，说话时的语气依旧比较硬，“他们欺负府上的下人，自然该得到教训。”
　　“可你也不能未经我允许就杀人！”
　　赵小夏背着手，来回踱步，随后猛地压住我的身子，暴力的扯下我的衣服，好像是在惩罚我刚才的行为。
　　我吭叽两声，心里也知道自己做错了，所以就闭着眼任由他胡来。
　　这一次，他对我的征伐极为暴力，令我感受不到任何的愉悦，有的紧紧是痛，但我咬着牙坚持下来。
　　我想这是我该受的惩罚。
　　事后，赵小夏的怒气好像也消散了，搂着我，刮刮我的小脸蛋警告道：“以后不准在随便杀人了。”
　　“知道啦~”我撒娇的摇着他的胳膊，一副可怜兮兮的表情求着原谅，在他身上总有一股淡淡的薄荷香勾着我的神经，让我忍不住的想要往他身上靠，这不扭来扭去到又是勾起了赵小夏的兴趣。
　　“要不，在来一次？”
　　“那你这回轻点~”
　　“好。”
　　.......
　　我现在算是知道我闯了多大的祸！
　　看着小莲递给我的账本，我差点吐出血来！
　　原本王府的财政就是月月赤字，靠着一直向侯府那边借钱才是勉强度日，而我回来这么一闹，竟是又白白多出了几千两的支出！
　　我连翻好几页，仔细的看着王府上面的各项支出，忍不住问道小莲：“为何王府月月都会赤字？以大王的俸禄支撑王府的开销应该没有多大问题啊！”
　　“这个...户部的刘宇之一家被下狱后，大王就失去了自己的钱袋子，所有的开销不得不自己一人来承担，平时大王不仅要打点六部官员、还要供门下宾客的开销，幸亏府上的下人们都是从西厢馆买来的孩子，平时开销不大，拖欠些月钱也没什么事，不然以王府这个财政状况，很快就要坚持不下去了。”




第103章 第二百七十七章我来当坏人
　　！！！
　　那我这一回来就是雪上加霜啊！
　　又给白白干出去几千两！
　　怪不得赵小夏那么生气！
　　我急着问道：“那我的嫁妆呢？”
　　“大王没动您的嫁妆，说那是您的钱...”
　　“都是一家的还分那么轻，你去把我的嫁妆填进来，先去把欠钱庄的、还有欠相府的还上，我爹那边就先不用还了。”
　　不是我不想还，是想还也还不起啊！
　　这里面的各项欠款，相府和钱庄的都是零头。
　　大头的在我爹那啊！
　　一眼看去，那就是天文数字。
　　想都不敢想！
　　我默默的合上账本，深吸了一口气，“这两年钱一不够就是去找我爹么......”
　　“是...每月侯府都要支援王府不少...月月累加，就这么多数额。”
　　“我爹还真是富啊...”我忍不住感慨。
　　“礼部因平时负责宫里的各项宴会、庆典的安排，从中能有不少的收入再加上很多娘娘都会向礼部捐钱，因此侯府那边一直都很宽裕。”
　　“向礼部捐钱？”
　　“是，侯爷总管礼法制度，大到宗族祭祀时皇室宗亲的祭拜顺序，小到祭典上各位娘娘的站位，全都是由侯爷来一手安排。这其中若是哪位宫女、或者娘娘想离得陛下近一点，不就是侯爷的一句话吗。”
　　嗷~我懂了！
　　我爹这是娘娘们的宫斗小助手啊！
　　祭典上，只要名眼的次序不乱，一个才人站在贵人前面也没什么。
　　倒是那个占了便宜的才人，赢了贵人一头，不得美滋滋的嘚嗖一番啊！
　　所以这么一看，礼部还真是肥差！
　　怪不得这么有钱！
　　可王府也不能一直都像未断奶的婴儿似的，始终靠我娘家支援，这传出去铁定会让人耻笑，必须得想办法让王府经济独立。
　　我又翻开账本，仔细的比对了各项开支。
　　小夏用来打点官员的钱不能削，这毕竟关系着在朝堂上有多少人为秦王说话。
　　而府上下人们的开支已经削的不能在削了.......这月钱都是两月一发，在削下去怕不是没人干活了。
　　嗯...
　　看来看去，我发现只有将那帮饭桶赶出去，才能让王府缓过劲来！看到这，我拿起账本就打算找赵小夏谈谈这件事。
　　忽然，我还想起来了蛮力赤的一家老小！
　　这也是好几张嘴啊！
　　“小莲，赵墨有没有差人送来一家子？”
　　“确实有差人来说过，不过景瑞王世子知道咱们困难，就说人他给安排下了。”
　　“那就好。”
　　赵墨办事是靠谱啊！
　　回头有机会得好好谢谢！
　　随后我拎着账本闯入书房。
　　正在看书的赵小夏见我来势汹汹，再一看我手上的账本立马明白了我所为何事，放下书本，笑着站起来，让开座位，道：“我的好夫人，来，请坐~”
　　“哼~”
　　我一屁股坐下，像模像样的翻开账本，指着上面大大的赤字说道：“王府欠了这么多外账，你怎么还不肯动我的嫁妆？非得等王府破产了你才开心！” 我气呼呼的翻到前面，指着门客的支出，“你天天养着那一群蛀虫有什么用，要我看就把他们都裁了！让他们都滚蛋！”
　　“好啊！我也正有此意，那这件事就交给我的好夫人了~”
　　“额。”
　　看着他一脸的微笑我忽然感觉自己中计了！
　　“你不应该拦着我才对吗？”
　　赵小夏走到我身后，指着账本说道：“这账本呢小莲也拿给我了好几次，我也看过很多遍，自然知道只有把那帮人赶出去才能让王府的财政压力小一点啊！”
　　“那你怎么不赶？”
　　嗯？
　　我瞬间明白了！
　　他是要我来当这个坏人啊！
　　赵小夏见我一副恍然大悟的表情后拍拍我的肩膀，“我的好王妃一回来就大开杀戒，那些人怕你是怕的要死，要是你一去说要赶他们走，保证人呼啦一下就都跑了~”
　　“然后那些长舌头就会在外面说秦王娶回个泼妇啦~回来就杀人呐~是不是？”
　　赵小夏一脸无辜，“这舌头长在他们的嘴里，我也不知道会说什么啊，不过无论他们传什么，夫君我都是站在你这一边的。”
　　“行，那坏人就我来做，你就在这继续当你的绝世大好人！”
　　我揪揪他的鼻子，合上账本从椅子上起来，“你怎么将我杀人的那事摆平下去的？锦衣卫应该在盯着王府不是？”
　　“这还不简单，指挥使沈大人的小女儿还有五个月就要过生日，我就提前让人送去了生日贺礼，沈大人就开心的收下咯~”
　　“提前五个月？”
　　...
　　这送礼的理由还能找的在荒唐点吗。
　　下回要不要提前十一个月零二十九天再送？
　　“怎么还有疑问吗？”
　　“没，没了，我呢现在就去当这个坏人！”我举着账本坏坏笑道。
　　很快我就在府上纠集了一帮小丫鬟，让她们列队站好，而我站在最前面，颇有小学老师的架势，训话道：“一会，你们跟在本妃后面，不准出声只管上菜知道吗？”
　　“知道~”
　　我小声问道素倩倩，“厨房那边怎么样了？”
　　素倩倩回应。“菜都做好了。”
　　“好！那你们就先跟着倩倩姐姐去厨房取菜！”
　　大殿上，一众门客忽然收到王妃的通知，说要请大家吃饭！一个个都疑惑的摸不着头脑，这不王妃还没来，就偷偷议论起来。
　　“你说王妃刚杀了那么多人，就请咱们聚餐到底是什么意思啊？”
　　“最后的晚餐。”
　　一个颇有学识的老者捋捋胡子，悠然说道。
　　“什么！你是说王妃要把我们都赶尽杀绝？天呐~那大家还吃什么啊，赶紧跑啊！”
　　“跑什么跑，你能跑哪去？”
　　“那也不能任由王妃宰割啊！”
　　我还没到，殿上的门客们就分成两波，一波是决定三十六计走为上，另一波则是在这继续静等，想我有可能是来给众人道歉的。
　　我拖着长裙，神气的走进殿内，空了很多坐席也是出乎我意料。
　　拍拍手，跟在身后的小丫鬟们便开始将盛着的美食一一奉上。
　　“你们跟随大王多年，劳苦功高，本妃心里都清楚，但天下没有不散的宴席，如今本妃掌管王府上下事务，便想将各位辞退，这一顿就当是送别宴，还望大家慢慢享用，咱们后会无期。”




第104章 第二百七十八章还债
　　我这话音一落，坐在大殿上的众宾客们就炸了锅！
　　“你凭什么赶我们走？去把秦王叫来，我们要听秦王怎么说！”
　　“对！我们是被秦王邀请而来，就算走也应该由秦王亲口告诉我们！”
　　“叫秦王来！”
　　“叫秦王来！”
　　听着底下众人你一言我一语的，头都快要被吵炸了！
　　还真是应了那一句，请神容易送神难啊！
　　砰！一声，大殿的圆柱上赫然多出一个深陷进去的大掌印！
　　好说好唠的不行，非逼我动手！
　　我这一掌下去，效果是立竿见影，没人再敢哔哔一声！
　　“本妃的话就到这，走不走自己想清楚了，倩倩，明天就让人把这边的客房都收拾干净。”
　　“是小姐。”
　　在我的威胁下，没有一人敢继续留在王府，一夜之间的功夫王府的客房就全都空了出来！而素倩倩顺带领着小下人们给全府上下来了次大扫除，把王府里里外外都擦的干干净净。
　　又过了几日，我和赵小夏一起进了宫去看望太后。
　　太后她老人家年岁已高，有些事自己刚说完转眼就给忘了，我陪着老人家说了好一会的话，试着想办法逗她开心。
　　临走时，太后还不舍的拽着我的手。
　　我笑着说：“太后奶奶，我会常来看你的。”
　　“嗯...嗯...”
　　太后应着，忽然看向伺候在她身边的老太监，奇怪的问：“怡冉怎么没来啊？记得，她每天都来跟我说话来着.......”
　　“啊，太子妃临盆，暂时不能来看您了。”
　　“柯怡冉要生了？”
　　先前在山庄遇见她时就挺着大肚子，当时只是想着七八个月而已，没想到这么快就要生了！
　　老太监笑着回应，“是啊，就是不知道是龙是凤了。”
　　是龙还是凤？
　　我低头摸摸我的小肚子，悄悄的问宝宝,"宝宝，你是龙还是凤呢？"
　　从祈年殿离开后，我并没有顺路去看望柯怡冉。
　　虽然柯怡冉帮我一回，也有意对我示好，但我们之间无论怎样终究都会是敌人，要拼个你死活我，我不想因她而让自己的心软下来。
　　御书房外，全公公拿着浮尘，弓着腰，闭着眼，一副半睡不睡的样。
　　赵小夏去御书房面见父皇，我来这就是为等他。
　　看着全公公在那打起鼾，我伸手拍了拍他的脸蛋，把他吓了半死，还以为是这幅样子叫皇上看了去。
　　“哟...是王妃啊，您刚才可真是吓死老奴了。”全公公拍着自己到现在还砰砰直跳的小心脏，喘着粗气。
　　世人都知道全公公爱钱，我过来自然不能空手是不！
　　“喏，按照约定的银票，收好了。”
　　全公公一看我递过去的一沓钱是吓得连连摆手，“王妃，您这钱我可不敢要了，您不知道上回收了您的钱后，那是半宿都没睡着觉啊！”
　　“呵~”我抱起双臂看着全有为，“半宿没睡着觉，那钱你花没？”
　　一提那笔钱，全公公就笑了，“那不是王妃你失踪了嘛，我就想着这事也没人知道，就把钱给花了。”
　　“那你钱都花了还想不干事？”
　　“不是我不干事啊，主要是王妃你要叫我干的是掉脑袋的营生啊！”全公公一想起我在银票里塞得那张小纸条，心就直突突。
　　我是在叫他帮着探听御书房里的事！
　　你说要是叫陛下知道，他私底下给我通风报信，那死都是小事了啊！怕不是十八般酷刑都要上一遍，最后再尝尝镬汤地狱的滋味。
　　我一见全有为还想跟我扯皮，就小手一拽硬把钱塞了进去，“全公公，你说你一身功夫就甘心在这当个伺候人的太监吗？”
　　全有为平时一副唯唯诺诺的**样，但若论武功也是实打实的高手，应是陛下的随身侍卫。
　　全有为听后一惊，退后几步，谨慎的问道：“王妃怎知我会功夫？”
　　“你虽然把气隐藏的很好，但不要忘了先前我练的大阴宫乃是阴邪鼻祖，你练的气和我大阴宫之间稍有共鸣，我自然能感知得到。”
　　“王妃既知我是陛下的贴身护卫，还私下和我商议如此大逆不道之事？”
　　"若你真的忠心不二，早就在我第一次给你送钱的时候就向陛下告发我了，可你没有不是吗？"我微笑着，贴近全有为那张老太太脸，对着他的耳朵轻声许诺道：“本妃向你保证，等到秦王登基，我将会给你数不尽的权势和荣华富贵。”
　　“我一个阉人，从何能来权势？而就有荣华富贵也无子孙传承，这两样对我来说没有任何意义。”
　　“真的吗？”
　　我绕着他，从左边走到右边，继续附耳细说：“锦衣卫是当今陛下的心腹，若是新皇登基，难免会信不过，而且本妃也一直想要肃清武林里的各宗各派，到时自会成立一个像锦衣卫的组织，手掌生杀大权，你想想，到时候你若是这个组织的首领，即便是朝中的一品二品大员，见了你不也得客客气气的吗？”
　　我的话成功让全有为心动，他没在说其他的，一直在思考，直到赵小夏从御书房出来时他都没有给我准确的回复。
　　可没有回复就是最好的回复。
　　这代表着全有为他心动了。
　　只能深藏功名，平日里还要做任人耻笑的小丑，这样的日子哪有出路可言？
　　全有为只是皇上手边的一颗棋子，而我，则是给了他从棋子当棋手的机会。
　　我相信，他一定会心动的。
　　一旦掌握了全有为，掌握了这位离皇上身边最近的人，那皇位真就如探囊取物般。
　　太子？
　　本妃根本没放在眼中！
　　很快宫里就传来消息，说柯怡冉平安诞下一位男婴，取名赵安民。
　　随着时间飞逝，我的肚子也越来越大，肚子里的孩子也越来越闹腾，吃起饭来是越来越没有胃口，为了照顾我，我娘暂时从侯府搬到了王府，随时伴在我的左右。
　　在我挺着大肚子，去哪都不方便的这段时期发生了很多事。
　　一是朱颜终究没能抵住诱惑，成功落入我的陷阱，而她与别人上床时也正好被弟弟若发撞见，我听素倩倩同我讲当时若发失魂落魄的就回到了侯府，连着一个月都没有从屋里走出来，期间牧芳懿一直在里里外外的照顾，或许是牧芳懿的真心打动了姬若发，自此之后姬若发就再也没说过要休了牧芳懿这种话。
　　而朱颜没了姬若发的保护，再加上地契在我们这边，就顺理成章不费力气的给她逐出了上京城，至于她究竟去了哪里我就不得而知了。
　　二是纪瑾瑶一个人再次混的不成样子的来到上京投奔我，这一次我依照诺言，将朱颜的那套宅子送给了她，她乐的不行，三天两头就来找我，因她活泼好动，很快就和王府上下打成一片，尤其是跟赵雅，两人好的就跟亲姐妹似的，一不留神，赵雅就得被纪瑾瑶给带跑出去胡闹！
　　三是二叔和弘毅老头回到了上京，在王府的客房住下。
　　四是蛮力赤没了踪影，或许是死了，或许是得了自由不想在回来为奴，至于他压在赵墨那的一家老小我也没有关注，是死是活都跟我没关系了。
　　最后一件则是关于繁阳公主，她在我回来后恬不知耻的来过府上几回，被我几巴掌扇下去后老实了不少，而后没过多久就听她带人返回东瀛了。
　　发生的事一件接着一件，快的我感觉好像坐了穿梭机，外边的树从满是枝叶，到掉的一片不剩，再到重新冒出新芽。真的是转瞬间，唰的我就挺着大肚子混到了第二年的春，没错基本就是混，显怀后，我干什么都没有力气，生活就是三点一线，床，凉亭，餐桌，吃了睡，睡了吃，一天也见不到几个人。
　　“王妃，小心点。”
　　素倩倩小心翼翼的拉着我的手，生怕我在台阶上一不小心摔倒。
　　等到慢悠悠的走上台阶，缓缓的坐在石椅上，痴痴的看起树上新冒的枝桠。
　　“王妃，全公公他从宫里...”
　　“嘘...我不想听...”
　　一孕傻三年，或许是快要生了，我这个脑子是一点都不想转，就是想单纯的发呆。拄着下巴，望了一会，啊啊的打了个哈欠...
　　“王妃，要不我扶您回去吧，刚入春，天还有点凉。”
　　“好...”
　　躺回床上，我很快的进入梦乡，不过这一次，这个梦有些离奇。
　　我梦见赵小夏和我两人并肩，一人抱着一个孩子，走在一望无际的大道上，路的两边开满鲜花，一路走过沁人心脾，可忽然，一阵狂风刮过，从天下飘飘而下一位仙女。
　　我紧紧的护住怀里的孩子，就像她宝贝她的玉兔一样。
　　嫦娥瞅着我，掐着腰，颇有不甘：“凭什么你会在下边生活的这么幸福？你明明是来赎罪的！你欺负了我的玉兔，我也不要你的孩子好！”
　　“但我不是小肚鸡肠的人，一个换一个，男孩还是女孩，你选吧。”
　　我抱紧了我怀里的孩子，害怕的一步步后退，“求求你，咋俩之间的恩怨跟孩子无关！你不要伤害我的孩子，不要伤害我的孩子。”
　　“哼！你欺负玉兔，那我就也得让你尝尝你心爱之人被别人欺负是什么滋味！”




第105章 第二百七十九章龙凤胎
　　“小夏快跑！”
　　我抱着孩子飞快的逃，赵小夏听了后也紧跟在我身后，可不知怎的，赵小夏脚下一滑竟摔倒在地，孩子的头撞到地面，哇哇的哭出来。
　　“不，我的孩子...”
　　我跑回去，刚要把摔在地上的孩子抱起，眼前的一切忽然又都虚了起来，好像是3D影像。
　　“花祈若，你我的恩怨就此了结，你在下面好好修行，多积功攒德，争取早日回到上方。”
　　嫦娥的声音越来越远。
　　我喊着，想叫她回来，我不想用自己的孩子来给自己赎罪，我想有什么报应就冲着我来，没必要伤害我的孩子，他是无辜的。我扯着命喊，可画面却越来越模糊，模糊到我什么都看不清了，只能听见：“王妃，使劲啊！使劲啊！”
　　“再加把劲，快出来了！”
　　我仰卧在床，双手死死的抓住枕头，咬着牙，使出我这辈子最大的劲。
　　“哇哇哇~”
　　“哇哇哇~”
　　“王妃，生了，生了，是位小王爷！”
　　我满头的汗水，欣慰笑了出来，可忽然身体里还有一个小生命再往外钻，我的呼吸急促起来，“还有一个...还有一个...”
　　......
　　产房外，赵小夏和我娘家全员严阵以待，如临大敌。
　　候在门外，所有人只能听见我嗯嗯玩命的用力声。
　　柳诗诗听着我那般痛苦，下意识的攥住姬文化的手：“这生孩子也太难了吧...我看要不我就...”
　　还没等说完，柳如玉就回头猛瞪了柳诗诗一眼，那意思就是说你敢不生？不生扒你一层皮！
　　柳诗诗被母亲这一眼给吓得连忙闭上嘴。
　　之后，所有人就继续保持沉默，直到孩子的第一声哭喊响起。
　　“生了，生了！”
　　我爹拍着手啊，脸上满是喜笑。
　　不一会房门打开，产婆抱着躺在襁褓里的婴儿走出来，“恭喜，王妃诞下了位小王爷！”
　　“男孩！是男孩！”赶上跟柳诗诗生的似，这把柳如玉给乐的。
　　“让我抱抱看。”
　　赵小夏从产婆手里接过自己的孩子，颠了颠，满脸的幸福，而一旁我的娘家人也都是探过头争相去看这位小王爷。
　　柳如玉说：“你别说大眼睛长得还真和若若有几分相似！”
　　姬文化说：“娘，这孩子还这么小，你能看出什么啊。”
　　“能让我抱抱吗？”我娘问道。
　　“嗯。”
　　赵小夏将孩子递到我娘的怀里。
　　看着自己的小外孙，我娘荡漾出难以掩盖的笑容。
　　“还有一个！还有一个！”
　　产房里传出其他产婆的声音。
　　“若若还是双胞胎！”
　　产婆一听里面的声音，手忙脚乱的从我娘怀了抱过来孩子，“小王爷刚出生，不能在外面见太长时间的风。”解释完，产婆就焦急的跑着回去想要帮忙，可谁知地怎么就突然滑了一下，“诶哟。”一声产婆就摔倒了。
　　孩子的头被磕到地上，痛的哇哇的哭出来。
　　.......
　　“王妃，是对龙凤胎！先出生的是位小王爷，再然后是位小郡主。”
　　龙凤胎...
　　听着产婆的话，我艰难的咧出笑，请求着：“能把他们抱来让我看看吗...”
　　“好！”
　　很快产婆就抱着小郡主和小王爷凑到我身边，我先是看见我的女儿，小小的，并不好看。
　　小郡主或许是知道了妈妈再看她，一时间竟停了哭声数秒，随后才接着哇哇大嚎。
　　看完女儿，我又看向儿子，儿子一直在哭，哭的很凶，我细心的发现孩子的头上竟然被磕的红肿，心嗖的一下就拧成了一结，“孩子..他...”
　　产婆见我发现了孩子的异常，连忙下跪求饶道：“王妃恕罪，是老奴抱着小王爷的时候不小心摔了一下，求王妃开恩啊！”
　　“儿子..你很痛吧...”
　　儿子嗷嗷大哭，哭的我撕心裂肺。
　　我怜爱的伸出胳膊，轻轻抚着儿子被摔肿的额头，“儿子，谁摔了你，妈妈就帮你摔回去好不？”
　　儿子还是在哭，是啊，他还听不懂我的话呢。
　　“王妃...老奴知错了，老奴真不是有意要摔小王爷的啊，就是脚下不知怎么的一滑就没站稳...王妃，看在我给您接生的份上，没有功劳也有苦劳，你就饶了老奴吧...我家里还有孩子，还等着我回去照顾....还....”
　　我抱过儿子，听着他的哭声，轻轻的晃着他，哄着他，“儿子，你还疼不疼啊...你说你要不要原谅这个摔你的坏人呢...”
　　“儿子，妈妈知道你疼，既然你不想原谅她，妈妈就替你惩罚。”
　　我慈爱的一面只留给我自己的孩子，当我再次看向跪在地上的产婆时，脸色阴冷，“倩倩，小王爷的头怎么着的地，就让她也怎么着地吧。”
　　“是王妃。”
　　素倩倩候在一边，在等我宣判完产婆的命运后，就强拖着产婆下去。
　　尽管产婆一遍遍的喊着求饶的话语，但我的心无论如何就是软不下来，我的儿子还在撕心裂肺的哭叫，在一遍遍提醒我，这个仇一定不能忘。
　　嫦娥！
　　咋俩的恩怨没那么容易了结！
　　......　
　　“哇哇哇~哇哇哇~”
　　两个孩子的哭声将我从梦中惊醒，我连鞋都来不及穿，就跑到婴儿床旁将女儿抱出来，听着她的哭声是饿了，便将自己的睡衣解开，喂起女儿。
　　女儿逮到妈妈的奶嘴，张着小嘴就吸了起来，另一边，看妹妹喝到奶，自己被扔在这后，哥哥不高兴了，哭闹的更凶了。
　　“乖，大宝，等妈妈喂完妹妹就来喂你哦~”
　　跟着儿子摆完笑脸后，我回头不耐烦的冲着赵小夏喊道：“你就知道睡！不能过来哄一下儿子！”
　　“好....”
　　赵小夏打着哈欠磨蹭了半天才从床上下来，把儿子抱了出来，边晃，边抱怨道：“其实你可以把孩子交给小莲倩倩她们来照顾，他们总这么半夜闹，你也休息不好，再说你应该找个奶妈...两个孩子你的奶够吗。”
　　“大宝和香香想不想离开妈妈？嗯，妈妈知道你们不想，对对对，你爸爸太坏了，以后都不要理他！”
　　“诶~”
　　赵小夏见我这护子狂魔，忍不住的叹了口气。
　　自从我生了两个孩子后，他在我心中地位就直线下滑了！
　　喂饱了妹妹后，我又抱过哥哥，他嚎了好久，一到我的怀里小手就抓着我的良心，拼命的吸起奶水，那小样恨不得一次性给喝干不给妹妹留呢！
　　赵小夏见儿子那一鼓作气的架势，忍不住说道：“诶！儿子，别喝那么猛啊，给爹留一点啊！”



第106章 第二百八十章百日宴
　　哥哥我给取名叫赵大宝，小名就直接唤大宝，而妹妹取名为赵襄，是按照神雕侠侣里峨眉派的鼻祖、郭靖黄蓉之女郭襄来起的，小名呢则就直接叫香香~
　　哥哥平时不好动，除了吃就是睡，不像妹妹活力四射，换个尿布的功夫都能从床东面爬到床西面。我呢平时在府上闲着无事，就亲自伺候这两个活宝，虽然累是累了一点，但看着自己的这对宝贝儿女一点点的长大，心里是满满的成就感！
　　尤其是当我的香香开口叫妈妈时！我激动的差点哭出来。
　　“母...妈~”
　　香香伸着肉乎乎的小胳膊，摸着我的脸蛋，洋溢着婴儿的独有的嘿嘿笑。
　　“香香，再叫一次妈妈好不好？”
　　“母...妈~”
　　“诶！”
　　这个月我最开心的事就是听到女儿的这两声妈。
　　孩子百日的时候，王府上办了百日宴，来了很多宾客，我作为主母不得不暂时离开儿女片刻，去前面陪着赵小夏招呼来人。
　　我先是瞧见了我的表姐姬晓霜，据柳如玉跟我说，在我远赴东瀛后她照着我的话给姬晓霜找了个好人家，丈夫是四品官员，在刑部任职。我一看这也算时实现了当初对姬晓霜的诺言，让她的人生重来了一回。
　　姬晓霜做了官太太，先前在云闲山庄那股子凌人的傲气又重新找回来，但到了我面前，她还是刻意收了收，依旧如我刚到云闲山庄时那番讨好：“表妹，先前你怀有身孕我就一直没好意思来府上打扰，你别见怪啊。”
　　“怎么会，你今天能来就好，怎么样，你和你丈夫过的还好吧。”
　　“嗯，他对我挺好的...那个，小王爷和小郡主呢？能让我见见吗？”
　　“他们睡着了，一会等到抓周的时候会抱出来。”
　　我笑笑，忽然就听一声传报。
　　“陛下驾到。”
　　皇上来了？
　　我来不及多思考，连忙和众人一起下跪。
　　赵九寇洋洋洒洒的走进大殿，身后还跟着全公公、国师以及太子一家。
　　“平身，都平身~今天是朕来看朕的皇孙，诸位不必行如此大礼。”
　　全公公尖着嗓子：“平身~”
　　“谢陛下。”
　　众人得了皇上的口谕后一个个起身。
　　因皇上在这，原先热闹的氛围一下子也就冷了下来，毕竟没人敢在九五至尊的面前放肆。
　　见状，我和丈夫赶忙迎了过去。
　　赵小夏客气的说道：“父皇，您怎么来了也不通知儿臣一声，早知您要来我就派人前去迎接了。”
　　“都是一家人，没必要兴师动众的，那个朕的皇孙和皇孙女呢？”
　　“大宝和香香还在睡着，我这就去把他们抱来。”我保持着一副笑脸，得了父皇的允诺后快步的跑到了殿后，那里素倩倩和赵雅正守着在婴儿车里熟睡的兄妹两人。
　　我俯下身子，看着他们四仰八叉睡着的小样，实在是不忍心弄醒他们。
　　可父皇要看，我这个娘就是在不忍心，也得狠下心来。
　　见我要去抱大宝，赵雅在一边阻拦道：“干娘，弟弟他刚睡着，你一碰他会醒的。”
　　听着干女儿的话，我狠着心，仍旧是抱起大宝在怀里，“皇上来了要看大宝和香香，倩倩你抱着香香跟我过去，对了还有雅子，你也跟着干娘去见见皇上，记得叫皇爷爷。”刚说完，被我弄醒了的大宝就嗷嗷的哭起来。
　　我哄着大宝，“哟哟，大宝不哭，大宝不哭，一会咱们要去见皇爷爷咯~”
　　“哇哇哇~哇哇哇~”
　　我怀里的大宝才不管什么皇上，忍了他不高兴就是哭就是闹，我哄了一会后见没办法，也只能这么带着大宝去见皇上。
　　另一边倩倩怀里的香香倒是没怎么哭闹，只是半睁着大眼睛，迷茫的看向四周。
　　大宝的哭闹声传的震天远，还没等到正殿，正殿里的人就都能听见了！尤其是柯怡冉怀里的小安民在听到大宝的哭声后也跟着哇哇哭起来，任凭柯怡冉怎么哄都哄不好。等我和倩倩抱着孩子站到皇上面前后，皇上从我怀里接过大宝，哟哟的哄着。
　　“大宝，我是爷爷啊~”
　　“哇哇哇~”
　　“哇哇哇~”
　　赵九寇哄了一会见哄不好后，就把孩子还到了我的怀里。
　　我连忙解释道：“大宝他可能还没睡醒，所以在这闹脾气呢。”
　　“孩子嘛，是朕不对，扰了他的好梦。”
　　说完，赵九寇的目光瞅向了我身后的赵雅，招招手，“你就是小夏的干女儿吧，来到皇爷爷这来。”
　　赵雅生畏的看了我一眼后，慢悠悠的走到赵九寇身边，想起我的话后喊了一句：“皇爷爷好。”
　　“嗯，真乖。”
　　“全有为！”
　　“诶！奴才在。”
　　“朕即刻下旨封赵雅为安阳郡主，赵襄为晋阳郡主。”
　　“是。”
　　我没想到父皇还能给赵雅封为郡主。
　　见赵雅受了封赐后还傻傻的站在那，我抱着香香赶紧过去，替着赵雅谢道：“儿臣替雅子和香香谢过父皇。”
　　我这么一谢，赵雅也反应过来，连忙补着说道：“谢谢皇爷爷。”
　　“不用谢，这都是她们应得的。”
　　赵九寇封赏完，看了看后面一众站着不语的众人，干笑了两声：“看来朕在这，还是有些碍了事，既然如此朕就打道回府。全有为，走。”
　　“是。”
　　“儿臣随父皇一起回去。”太子赵鸿跟着父皇一起离去，而柯怡冉和小安民倒是留在了这。
　　等到父皇远去，大殿里的众人这才是长出一口气，随着赵小夏的一句：“宴席已经准备好了，还请各位入座。”大殿内再次活络了起来。
　　柯怡冉抱着小安民走到我身边，朝我微笑，“你看，大宝和安民他俩多心有灵犀，大宝不哭了，安民也不哭了。”
　　我低头看看大宝，又看看她怀里的安民，“你别说他俩长得还挺像，以后就说是一对亲兄弟也没人会怀疑。”
　　“王妃。”
　　赵休今日一身喜庆的红袍，配上他两鬓的斑白与白胡子，倒是觉得有些滑稽，他说话时的语气郑重，“王妃，您能抱着小王爷随我到后殿让我仔细瞧瞧吗？”
　　赵休的话令我心里一惊，让我想起了孩子刚出生时做的那个梦。
　　嫦娥让我的孩子在梦里摔到了地上，而现实里也因产婆的不注意让大宝的头被磕了一个包。起初我很担心大宝会出什么意外，但随着时间流逝，我发现大宝和其他的孩子一样，该吃吃该喝喝，没什么异常，只是有些贪睡，就想那个梦有可能真的只是个梦，产婆那件事也是意外。
　　可如今赵休的话让我重新记起这件事，心就一下子又揪了起来。
　　我担忧的问：“国师，你看出什么了？”
　　“王妃还是先带我到后殿吧。”
　　“好。”
　　柯怡冉见国师和我都神色紧张，也就没有多问，只是笑着说：“那我抱着安民到一旁就坐了。”
　　“嗯。”
　　雅子则是一副好奇的样子，“弟弟他怎么了啊？”
　　“小郡主，你去找你的瑾瑶姐姐玩吧，你看，她又在那吃好吃的不带你了。”素倩倩抱着香香蹲下身子跟赵雅说道。
　　赵雅顺着素倩倩的目光果然看见了正在那胡吃海塞的纪瑾瑶！气呼呼的就跑过去，“瑾瑶姐姐，你竟然吃好吃的不带我！！”
　　等到赵雅也跑掉了，我领着国师到了后殿。
　　赵休作为道士，会观相，批八字。
　　就听他让我把大宝放回了婴儿车，向我要了生成八字后，掐指算了算，随后又俯下身子，仔细的盯着大宝看了好半天。
　　“唉~”
　　赵休叹了一口气，像是为了证实自己的猜测，量了量大宝的身子，还特意的摸了摸头骨。
　　听着国师的叹气，我紧张的问：“不知国师可看出了什么？”
　　“这孩子出生时被摔过吧。”
　　我的心轰隆一沉。
　　“是。”
　　赵休看到我忧心忡忡，摇了摇头，叹道：“老夫直言吧，小王爷以后的智力恐怕会一直保持在孩童...”
　　“那他有没有性命之忧？”
　　“这倒没有，我顺带为小王爷算过今后运程，小王爷命中无灾无难，可平安一生。”
　　听到这我悬着的心总算是放下来一半。
　　看着躺回婴儿车又呼呼睡起来的大宝，我一脸慈祥，在一旁缓缓的摇着婴儿车。我想大宝只要平平安安的就好，哪怕一直都孩童，我也愿意照顾他一辈子。
　　见我对儿子的宠溺，赵休在一旁忍不住开口：“老夫奉劝王妃，还是赶紧在生出一个男丁，这样也不至于让王府后继无人。”
　　“日后的事，日后再说，今日多谢国师了。”我说道。
　　“唉~老夫能说的都已经说了，至于其他的就看天命如何了。”
　　赵休背手离开了。
　　我摇着婴儿车，嘴里唱着昔日听过的儿歌，看着大宝睡得香甜的模样，我的心就好像是被融化一般，一股股暖流涌遍全身。
　　大宝，妈妈会保护你一辈子的，没有人会在欺负你，妈妈不多求别的，只希望你能平平安安的长大，这样妈妈就知足了。




第107章 第二百八十一章抓周
　　等到宴席过后，百天抓周，大宝和香香被从后殿抱了出来，自家的亲戚们都各自拿出了件东西摆到地中间，像是匕首啊、诗经啊什么的，其实百天抓周也就是个迷信，说孩子选了什么，日后就会在这方面有所作为。
　　姬问枫放的诗经，赵小夏则是放了两盏酒杯。
　　我见了狠狠的瞥了丈夫一眼。
　　这是想让咱孩子以后成酒鬼吗！！
　　“这谁还放了一个大金镯子啊！”柳如玉瞧见一厚达书本下埋着的闪着光泽的大金镯子后忍不住惊呼出来，这不因为她的这一喊，所有人都注意到了金镯子的存在。
　　我挠挠头，嘿嘿笑着：“母亲是我放的。”
　　“若若，你放金镯子干嘛？”李淑昕也十分不解女儿的举动，你说孩子要是抓了个金镯子，以后能在什么方面有所作为？？
　　想不出来啊！！
　　败家吗？？
　　我憨憨的笑着没有回应。
　　“大惊小怪什么。”姬问枫小声呵斥了身旁的柳如玉，而柳如玉在喊完也发现，书下埋得不仅有金镯子，还有一个毛绒布偶！
　　这个布偶不言而喻，一看就知道是赵雅放的。
　　我们所有人围成一圈，全都附身看着香香和大宝爬在地上。
　　大宝先是爬到了书堆里，一旁看着的姬问枫脸上露出激动，“好外孙，就拿外公给你放的那本，就在你前面，前面，差一点点，就是那本...对！...”这把我爹急得恨不得冲进去把他放的那书硬塞到大宝手里。
　　可他那么着急，到头来大宝还是从书堆里掏出了我的大金镯子，高高的举起，然后嘿嘿的笑出来，那样子仿佛是找到了宝藏！
　　而小香香呢，则是爬了几步就抱住我二叔放的一本名为《无双真气大法》的蓝皮书刷刷的就翻开，津津有味的看了起来！
　　我这一瞅，我女儿以后还得是个大侠嘞！
　　姬无双也没想到香香能选择他的绝学，他放那本秘籍也只是因为不知道该放什么好，索性就把自己身上最值钱的东西给放了进去，没成想小香香还真就给选上了！脸上难得的露出笑容。
　　看来老天爷不想让他的一身绝世武功失传于世，特派了小香香来继承他的衣钵。
　　见大宝和香香一个选择了武功秘籍，一个选择了大金镯子后，亲戚们就开始在旁边吹起来，说小香香以后得是和无双大宗师齐名的武林高手，而大宝呢也有享不尽的荣华富贵。他们这七嘴八舌的，尽是恭维的话。
　　这些亲戚里有很多都是从幽州赶来，俗话说富贵无亲问三门,贫穷亲戚不往来，我原先都没成想我能有这么多亲戚，什么大表姑，大表嫂，甚至就连祖奶奶当时的对门邻居都来了！
　　我想他们这得是把族谱都给翻烂了才能找出这层关系啊！！
　　一开始他们跟我来道喜，听着那五花八门的我是你什么什么的什么，一大串下来，听得脑壳子直疼，就知道跟我有关系得了。
　　我虽然对这些莫名冒出来的亲戚无感，可不代表柳如玉也无感啊！
　　今日一下子来了这么多捧眼，柳如玉那是好好的耍了一把威风，只要她站在那说一句话，下面人直接能在崩三个花出来，她也不管认不认识，站在人群里先是把我一顿吹，吹完我就开始吹她儿子，儿媳，这不我和小夏抱着孩子离开时，柳如玉还在那领着一大帮子人继续吹呢~
　　我抱着香香，赵小夏抱着大宝，两个孩子刚才被吵烦了，现在得了清净，闭上眼又呼呼睡起来。
　　要我说小孩子真厉害，从头到晚好像都在睡觉！
　　要是不睡觉，那八成是饿了，要开始作妖！
　　再回往住处时，我想到了国师跟我说过的关于大宝的事，我偷偷瞄了一眼走在前面的赵小夏，有些害怕同他讲大宝的未来，因为我知道大宝会这个样子都是我害的，我心里有很重的愧疚感。
　　但赵小夏是大宝的父亲，我想我应该坦白。
　　“小夏。”
　　“嗯？”赵小夏停下脚步，回头看向我，“怎么了？是不是父皇此行来...”
　　“不是，父皇连雅子都封为郡主我心里是很感激的...我想说的是关于大宝的事。”
　　“大宝？大宝怎么了？”
　　赵小夏说着，还看看怀里熟睡的小人，见他白胖白胖的还伸手指怼了怼他的脸蛋。
　　见到丈夫和大宝的亲密互动，我内心的愧疚感更深了。
　　“大宝...大宝他以后可能一直都长不大了....智力会一直停留在孩童...”
　　我的话一出，赵小夏愣在了那，半天都未能缓过神。
　　我哭诉道：“对不起...是我害的大宝...要是没有我，大宝他也就不会......”
　　哭着哭着，一个高大伟岸的身躯忽地挡在我的身前，他替我遮蔽起刺眼的日光，身上飘着的薄荷香令我一阵神迷，他紧紧的抓住我的手腕，“你说什么呢，你是大宝的娘，没有你大宝从何而来？我虽然不知道大宝为何会成这样，但大宝和我都不会怪你的。”
　　他朝我微微一笑，仿佛是春暖花开一般，我的身子不由得充满暖意。
　　“大宝只不过是出生时头被摔了一下，天下这么大，能人异士数不胜数，肯定能把大宝治好的。”
　　赵小夏如此坚信，可我知道大宝永远好不了了。
　　因为大宝是被嫦娥诅咒，所以才会在出生时被产婆不小心给摔在地上。
　　我摇着头，喃喃道：“大宝他不会好了...不会好了...”
　　“无论大宝怎么样他都是我们的儿子，如果他永远都是孩子的话，那我们只要养他一辈子就好了。”赵小夏扶着我的脑袋，像是在安慰孩子一样安慰着我，而我也只能愧疚的不能言语，默默的将嫦娥的仇记下，发誓日后一定要报！
　　就在我和赵小夏花前月下，甜蜜蜜的时候，两个孩子像是心有灵犀一般哇哇的哭起来，顿时将我们俩人之间升起的那点暖意给冲散，尤其是大宝哭的最凶，把赵小夏弄得手忙脚乱的。
　　“他俩是不是饿了啊？”赵小夏一头雾水的问。
　　你问我，我也不知道啊！记得自己抱来前刚喂过奶。
　　可管不了那么多，我指挥着赵小夏，“先把孩子们抱回去。”
　　这不我俩急急忙忙的跑了回去，忙活了好一阵子才终于把这俩小祖宗给伺候好了！




第108章 第二百八十二章要变天了
　　北境长城绵延千里，宛如一条巨龙盘旋，将极北面的大片荒原隔绝开来。
　　数百年来，北境长城一次又一次的抵挡住了来自生活在极北冰原的哒哒尔克族的入侵。哒哒尔克族是北面的游牧民，他们训练冰原狼作为猎犬，靠雪林中的猎物为生。他们大多以部落的形式的存在，每个部落多则成百上千人，少则几十人，而部落里会有一位酋长来统领部落，他通常身强体壮，是整个部落里最强大的男人。
　　米莲达露卡是哒哒尔克族瓦利卡部落里酋长的女儿。
　　瓦利卡是哒哒尔克族中三大部落之一，酋长米米威尔特是整个哒哒尔克族里声望最高，同时也是最强大的男人！作为最强大男人的女儿，米莲达露卡很小的时候就能独自带着冰原狼在林中狩猎，她的箭法可以百步穿杨，年纪轻轻就已经是知名的神射手。
　　雪林中，米莲达露卡绷紧弓弦，悄悄靠近还未察觉危险将至的麋鹿，身旁的冰原狼蓄势待发，等着主人射死猎物后好跑去叼回来。
　　正当米莲达露卡准备放箭时，随着轰隆一声，整片大地都仿佛晃动了一下。
　　麋鹿受了惊吓疯一样的逃走。
　　米莲达露卡也没站稳，摔倒在雪堆里，个子还不高的她挣扎了好久才从雪里爬起来。
　　“真是倒霉！早知道我今天就应该在呆在城堡里睡大觉！”
　　本来今天是休息日，她可以靠着火炉一直睡到自然醒，可阿刁也就是她的冰原狼不知怎的就闯了进来，硬生生的把她给叼了出来！原本对阿刁就有气，这不，现在又没打到猎物，米莲达露卡瞅阿刁就更闹心了！
　　她锤了一下傻阿刁的脑袋，“你非要拉我出来干嘛，来了也是空手而归，还不如让我睡个好觉！”
　　“嗷~”
　　阿刁朝着小主人叫了一嗓子。
　　“不准跟我顶嘴！”
　　米莲达露卡的小脾气可大，迈着小步走在深深的雪堆里，边走边说：“这回杰杰亚喀，巴巴托卡斯他们几个瞧见我空手回去肯定会笑话我，这都怪你阿刁。”
　　走了一会，米莲达露卡越想越气，就还想打这只笨狼一拳，可转过身竟然发现阿刁不见了！
　　“阿刁！”
　　“阿刁！”
　　“你在哪？出来吧，我不怪你了！”
　　“阿刁！”
　　喊了好一会阿刁都没有出来，米莲达露卡也喊累了，想着它估计是跑哪里玩去了，一会就会回来，于是打算自己先回部落。
　　路上，米莲达露卡又想起今年的入关战争就要开打，他的父亲是这次战争的主帅。想到这场战争，米莲达露卡远远的望向伫立在南边的望不见尽头的长城，从有记忆起，她就听说城墙的后面有阳光，有鲜花，有吃不尽的粮食，还有草，绿色的草，她长这么大还从没见过绿色，她想不到绿色的草长什么样子，说实话她很想去关内看看。
　　可入关战争已经打了百年，每隔三年都会有很多人去，可回来的却总是寥寥几人。
　　记得爹爹说，城墙的那边有一位叫姬天明的大魔鬼！就是他不让我们入关，还杀了好多哒哒尔克族的人。
　　大魔鬼！
　　米莲达露卡相信等自己长大了，一定能一箭就射死那个魔鬼！
　　砰砰砰~
　　接连好几声雷震，大地再次晃动，这不枝头上堆着的雪都掉下来把小小的米莲达露卡给盖的死死的。
　　“哦，我的天！！呛死我了！”
　　米莲达露卡被噻了一嘴的雪，挣扎了半天才爬出来。
　　“今天是怎么了？为什么山还会摇了呢？嗯，我得回去赶紧告诉阿爹，应该是阿爹说的山神伯伯生气了！”
　　米莲达露卡想着赶紧把自己的这个大发现告诉阿爹，加快脚步，急匆匆的跑下山，可等到了下山的路，她望见部落里的草房竟然被一团红色的摇曳的魔鬼给吞噬，就连她住的城堡也从中间断开，远远的就看见她在二楼的卧室掉在了地上。
　　随后又是砰砰砰的几声，就看几道红色的流星划过天空随后落在部落中嘣的炸开，瞬间就摧毁了部落用以防御的哨塔。
　　米莲达露卡用肉乎乎的小手捂住嘴巴，她不知道那发出轰隆声的东西是什么，只知道那飞驰在空中的流星砸在地上会摧毁周边的一切，无论是如何坚硬的东西都挡不住。
　　不行，我要回去！
　　我要回去找阿爹阿妈！
　　米莲达露卡一刻都等不及的跑下山，可跑着跑着，就看见乌压压的一队骑兵正奔向村子，他们身负全甲，高举写着齐字的蓝底大旗。在这支骑兵队伍的最前面是一位全身银甲手持银月枪的男人，米莲达露卡看不清他的脸，但即便隔着这么远也深深的感受到了冰冷的杀意。
　　他就是阿爹说的魔鬼！
　　姬天明！
　　在火神炮的轰击下，北齐的北境守军以摧枯拉朽之势将哒哒尔克族的三大部落中的瓦利卡全灭，老幼妇孺一个都没有留。
　　站在用哒哒尔克族人的尸体累成的小山前，姬天明双手掐腰叹了口气。
　　“烧了吧。”
　　“是。”
　　手下的士兵用火将这座尸山点燃，嗖的一下，火焰腾起几丈之高，很快就将在场的哒哒尔克族人全都包裹在其中。
　　火焰发出灼人的温度。
　　嗖的一声，一只利箭悄然射出，直奔姬天明而去。
　　“去死吧！”
　　米莲达露卡从角落中跑出来，愤怒的喊道，她的小手还保持着拉弓的姿势，就看箭矢划破空气，以肉眼难以追踪的速度疾驰而去。
　　危机间，姬天明抬手将箭矢从空中抓住，而后左右的士兵也飞快上前就把米莲达露卡给按到了地上。
　　“不许动！”
　　姬天明扔掉箭矢，见偷袭的竟是个四五岁的孩子，不禁失笑，问道：“孩子，你叫什么？”
　　“我叫什么关你什么事！你放开我，我要替我阿爹阿妈报仇！放开我！”
　　左右的士兵死死的按住米莲达露卡，任凭她怎么挣扎也挣脱不出。
　　姬天明捡起被扔在地上的箭矢，盯了一会，然后对着小女孩夸赞道：“就差一点，如果你换一把好弓或许死的就是我了，但可惜。”说完，他起身翻身骑上战马，挥挥手满不在意的宣判到女孩的结局，“推下去砍了吧，然后扔到火堆里一并烧了。”
　　“等等父亲！”
　　一旁快步跑来的毛头小子喘着粗气道：“父亲，她还小，放她一马吧，再说我们的目的已经达成了，有了瓦利卡的先例，哒哒尔克族今年应该不会再来进犯了。”
　　姬天明回头瞅了一眼儿子，声音冰冷的说道：“好圆，你若真想救她就不应该说出咱们的目的。”回头瞥了一眼儿子，见他那副慌乱的神情后，姬天明闭上眼，下令道：“把女孩一并带回去。”
　　“是。”
　　左右士兵薅着米莲达露卡给她绑在了马背上，尽管她嘴里还嚷嚷着放开我，我要杀了你之类的话。
　　姬好圆一看爹饶了她，脸上赶忙露出喜笑，“谢谢父亲饶了她。”
　　“妇人之仁只会害了你自己。”
　　说完，姬天明就一骑绝尘，随后大队的骑兵开始离开。
　　姬好圆站在雪地里，为自己刚刚救下一个无辜的生命而感到欣喜，他擦擦拳头，也骑上自己的战马，想着很快就回去见到若若，心里就越发地期待起来，听说她诞下的两个孩子，一男一女，想必他们都跟若若一样乖巧可人。
　　嗯！
　　他决定这趟回去得给若若的两个孩子带点礼物才行。
　　不过，小孩子喜欢什么呢？
　　这倒是把姬好圆给难住了。
　　......
　　北境长城，屠狼关。
　　大帐内，姬天明和一众心腹将领围站在地形图前，指着屠狼关一直顺路到上京城说道：“此次托王妃送来的火神炮我们一举歼灭了哒哒尔克三大部落之一，我想在没弄清火神炮前他们一时半会不会再朝关内发动大规模的侵略。”
　　“而我们现在要做的就是将十万大军如何神不知鬼不觉的带回上京。我的想法是让军队走幽并两州的路线，让军队翻过上京北面的山群，垂直抵达上京城。这样做的好处是我们不用与永陵关的守军有冲突，但坏处就是我们到达上京城后是一支疲惫之师，很难立刻投入战斗，而且翻山而行，也无法挟带火神炮，没有火神炮一旦对方据守上京城我们很难短时间突破。所以这条路要做的就是隐，要打的出其不意。”
　　说完第一条路后，姬天明又指向第二条路，“第二条路就是走幽冀两州，好处是道路平坦，可以携带大规模的辎重，坏处是我们很难隐藏行踪，且若永陵关守将不放行的话只有强行攻关，一旦京畿各营回过神，增援永陵关，就是功亏一篑。所以第二条路我们要做的就是速，需速战速决，在京畿大营回过神前以迅雷之势控制整个上京地界！”
　　姬天明分析完两条路后，看向众将：“我们此去是为护驾，是为铲除妄图谋害陛下之人。”
　　语毕，姬天明拿出秘旨亮在众将面前，“此旨乃是陛下托人亲自送到，上加盖玉玺，货真价值，见圣旨如见陛下，众将接旨！”
　　哗啦啦一下全将下跪。
　　姬天明手捧圣旨宣读，“六月求雨祭典，朕查出有奸人妄图在祭典上起兵作乱以下犯上，故朕特下此密诏令镇北将军姬天明率军回京助朕平叛，沿途各州府需全力配合镇，不得有误，钦此。”
　　一同跪在地上的还有姬好圆，听后圣旨他知道这天终于要变了。




第109章 第二百八十三章风雨欲来
　　连着一月中原各地都未有降雨，又恰逢暑季，炎热难耐，不仅是人受不了，地里的庄稼也受不了！大片的庄稼旱死，民怨载道，各地州府纷纷上表朝廷，请求拨粮援助。
　　可朝廷就有粮了吗？
　　赵九寇为了实现自己南北统一的宏伟理想，几年间一直在穷兵黩武，扩大军备，粮仓里储备的粮食根本不够拿去救援各地。
　　但各地的奏章他又不得不理，所以这几日是急得焦头烂额，甚至找到国师私下问道：“国师可有办法求得大雨？”
　　赵休坐在蒲团上，听到皇上的话后只是哀叹了口气，摇摇头。
　　见国师也没了办法，赵九寇面对扑面而来的奏本，只能选择大摆祭坛，带朝中文武百官一同祭天秋雨。
　　祭祀的一切事宜都由礼部规划，所以这个重任自然而然的就落到了肃北侯姬问枫的肩上。
　　祭典按照惯例是在距上京郊外十里远的皇家陵园举行，陵园周围有禁军严加把手，平时无关人等不得出入，陵园的内部设有大型的祭台，每年的年初皇上都会在这举行祭祖大典，向沉睡在皇陵中的先辈们祈求在新的一年里风调雨顺，万事安康。
　　但今年或许是祭典上赵九寇的心不成，又或许是上的供品老祖宗们不喜欢，这年才过了一半就遇上了大旱，实属让人闹心。
　　姬问枫和牧久霖让人布置好祭典的场地后，亲自来到祭台上勘察一番。
　　“亲家，今年逢此大旱，我看这其中是有蹊跷。”牧久霖的话让姬问枫一愣。
　　姬问枫停下脚步，细细问道：“天意难测，旱便是旱怎么还会有蹊跷？难不成是有人不让老天爷下雨？”
　　“往常逢旱，常常都是在七八两月，那时的天气最为炎热，可今年六月一入夏，天就热的异常的奇怪，且不见雨滴，我觉得此事蹊跷便翻遍了家中的古书，亲家可知我在里面翻到了什么？”
　　姬问枫猜不出，追问：“翻出什么了？”
　　“说来惭愧，我祖上曾是道士，所以家中也就留有一些关于道术的书本，我在那些书上看到了一种叫做遮天眼的术法，此术需道法大成之人摆出天行阵，随后在阵中天干地支的方位上放上两粒大米以作贿赂，用来贿赂上方掌雨的仙人。一旦仙人收下了贿赂，便可在阵中画上想要停雨的月份，仙人看到后便不会让这一月下雨。”
　　牧久霖将书上所看的全都讲完后，对着亲家郑重说道：“我怀疑很有可能是有人找了道家的高手布阵，这才使得会我们北齐遭逢大旱。”
　　“道家的高手？”
　　姬问枫沉思片刻，一时间难以想出什么道家高手的造诣能在国师之上。
　　“若是有人故意而为，以国师之能想必早已看破其中的蹊跷，早就跟陛下如实禀报了才对。”
　　牧久霖担心的就是这个！
　　“亲家，你说是不是是国师......”
　　“咳咳。”
　　姬问枫咳嗦一嗓子，“再往下议论下去就超出我们的职权了，现在你我只要把求雨大典布置好就行。”
　　......
　　上京城，北镇府司，诏狱。
　　阴湿冰冷的诏狱内，狱卒拿着鞭子一遍遍的抽着十字架上的男人，一鞭两鞭三鞭...等足足打够了二十鞭后，坐在一旁翘着二郎腿的沈括才喊下停。
　　“说，太子究竟让你和苏姑娘交代了什么？”
　　沈括犹如一直雕鹰，结合最近发生的几起小事，敏锐的感知到在此次求雨大典上可能会有事情要发生。
　　一是元旦时所需的烟花炮竹大量的流入了上京城。
　　二是东宫的人频繁出入醉花楼。
　　沈括曾让人追查过流通在市面上的烟花爆竹，发现通货要比入关少了足足有两车的量。
　　谁会需要那么多的烟花？
　　此前沈括一直都未想明白，直到有一天自己在家中试着将烟花点燃，看着烟花在空中砰的炸开出一团绚丽的烟火时他猛地反应过来！
　　有人需要的是烟花里的火药！
　　面对沈括的质问，来自东宫的小太监闭嘴不说，一副咬死都不答的样子。
　　沈括见了，不耐烦的挥挥手，命道：“换种刑法，鞭子还是太轻了。”
　　“是！”
　　...
　　沈括走出牢房，背手缓缓前行，想着在之前怎么会没有人发现火药真正用途呢？
　　火药很早就存在，可只是被用于烟花爆竹和道士的炼丹炉里，如果有人将火药的计量加大，在向烟花一样发射出去，那不是相当于杀伤力很大的武器吗？
　　沈括此刻所想的，正是姬若若三个月前一边在家带娃，一边磨研发出来的迫击炮！
　　没错！
　　姬若若凭借着穿越的优势，成功发掘出火药的潜力，造出了精准度颇高的迫击炮！不是古代那种沉了吧唧靠人推的黑口大炮，而是经常活跃在抗日神剧里的那种近代轻型迫击炮！起初姬若若还以为这玩意很难，可实际做起来她只需要将大制的图纸画出来，找人做出个模型，反正就是炮身、炮架、座钣嘛，看电视剧那形状都刻在骨子里了。
　　至于剩下的，姬若若就将迫击炮的模型和火药能制成炮弹这一事写成信，打包邮到了北境长城。
　　她只出理论。
　　具体实操交给了姬天明。
　　而姬天明不负众望，在姬若若的妙点子下经过几十次尝试，终于造出了第一台火神炮！首战就取得了意想不到的成果。
　　收到姬天明的回信，我乐的嘴都合不拢，赶紧跑出房门要去找老公分享这一喜悦！可结果我这前脚刚一抬，后脚那兄妹两人就哇哇哭起来，尤其是大宝哭的最凶！
　　“哦~妈妈不走了妈妈不走了，留在这陪大宝和香香哦~”
　　“来~大宝是不是饿了啊，妈妈给吃奶奶哦~”
　　一旁的妹妹见妈妈偏心先抱的哥哥，立即开始在婴儿车里打滚，扯着嗓子和哥哥比谁嗓门大！
　　“香香，上回妈妈就是先喂的你，这回就要先轮到哥哥了知道吗？”
　　我抱起大宝，坐到床上，掀开凉薄的衣服用良心堵住嗷嗷哭的大宝。
　　这边喂着大宝，我那边还得出声哄着香香，“香香，以后你得让着哥哥知道吗？不能一天天总欺负大宝，以后再让妈妈见到你把大宝的小被子抢走盖在自己身上我就打你的屁股！”
　　小香香一听，哭得更凶了！




第110章 第二百八十四章场中剧变
　　这俩孩子是一天都不能消停。
　　有时心烦了也会抱怨两嘴，可再一看到大宝和香香那肉嘟嘟的小脸蛋，又觉得自己做的这一切都是值得的。
　　为了和丈夫一同参加求雨祭典，我早早的先喂完了两个宝宝，把他们俩哄睡着后交给了小莲看着，还嘱咐道：“如果孩子饿了记得喂羊奶，我昨天就吩咐厨房准备好了，尿布是在床头的柜子里，如果尿了一定要及时换，还有香香爱玩，等到中午她一闹你把她放到炕上让她自己爬一会就行，还有......”
　　我婆婆妈妈跟小莲交代了一堆注意事项，等小莲听完了，对我说道：“王妃您说的奴婢都记住了。”
　　“好，好。”
　　“夫人，马车已经等在外边了。”赵小夏在外面叫着我。
　　我知道自己必须走了，不舍的看了看婴儿车里的两个宝宝，轻轻的亲吻了下脸颊，“妈妈晚上就回来哦，大宝香香要乖~”
　　尽管只是离开半天，但我这心还是舍不得，恨不得这俩孩子一秒也不离开我眼前。
　　皇家陵园内，左右两排禁军严阵以待。
　　祭台之上，赵休威风凛凛，祭台之下，先是亲王及其眷属在接着就是朝中文武百官，大家都秉着一口气，等到皇上驾到这一句喊完，所有人下跪恭贺：“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　赵九寇走的很急，随口喊了声，“平身”。而在赵九寇身后的大太监全有为则是左右陪笑，跟着皇上站到祭台上。
　　“国师，开始吧。”
　　赵休侧开身子，“那先请陛下点燃香火。”
　　祭台上摆着一口四足龙鼎，鼎内塞满泥土，寓为大地，上插三根香火，意为求雨。点燃香火，宣读誓词，随后领着百官下跪向上天以示诚信，如有雷声响起，就意味着上天收到了诚意，不时便会降雨。
　　如果未有雷声，那便证明心意不成，还需在点三根香表达求雨心切。
　　本来程序是这样的。
　　我站在赵小夏身后，一旁不远处就是太子妃柯怡冉，在对边是微胖的景瑞王爷与赵墨。景瑞王爷在我回上京后见过几面，对这位和蔼可亲的皇叔，心中算是留着好感，人如其名，赵大海，看样子是心胸宽阔之人。
　　据说赵大海对皇权并无贪念，当年的储位之争选择了不偏不倚的站在中间。
　　这也是当今圣上信任他这位皇弟的缘故。
　　我本以为，今日的求雨会和祭祖大典一样，自己只是简简单单来走个流程，完事回家继续哄孩子的，可谁知，就在我的视线内，皇上点完香火后忽然火光从鼎内喷出，随后化作一团烈火，伴着轰鸣的响声与滚滚的硝烟，就在我眼前，皇上被活活炸死了！！！！
　　我的大脑一片空白，好像是没从刚才的那声轰鸣中缓过来，我木的转过头，见全场的人面色无不震惊，我冷冷的看着，忽然响起前几个月赵小夏同我初谈起说：“北境近来被异族侵扰不断，姬将军一直未有退敌良策，我想帮上点忙，可思虑很久也没想出什么办法...”
　　那时我傻傻的跟赵小夏说：“放心，我有退敌良策，交给我就好了。”
　　在这之后我就复刻出迫击炮，给姬天明邮了过去。
　　...
　　我想起这一切后，紧紧拽过身前的丈夫，贴在他耳边小声质问道：“是你做的吗?你这也太冒险了！”
　　“不是我。”
　　“不是你？”
　　在听完丈夫的回应后我愣在那。
　　不是赵小夏还会是谁？
　　记得这个世界，火药的应用还停留在放烟花，应该没人能想出在鼎内埋雷来谋害皇上啊！
　　“快！快！快去看看皇上的情况！”
　　“肃北侯！你竟然敢谋害皇上？”大臣中开始有人指着我爹，“求雨祭典全权由你礼部负责，说！是不是你在鼎内搞了手脚，杀了皇上！”
　　“此事跟我无关啊！！”
　　就在我爹辩解时，龙黎带着禁军围住了现场，不打算放任何一个人离开。
　　“还说不是你！我看就是你和秦王合伙谋反！”
　　很快这屎盆子就扣到赵小夏头上。
　　“不是本王。”
　　“不是你？在场所有人就你的嫌疑最大！来人把秦王、秦王妃及肃北侯给我拿下！”冯阳波这时跳出来，冲着龙黎喊道。
　　禁军欲上前拿住我们，可刚近身边一道真气从天而降瞬间将妄图靠近我和秦王还有我爹的禁军给拍倒在地，随后姬无双和一众姬家高手落地，严守在我们身边。冯阳波见状，指着大喊道：“好啊，你们果然早有计划！”
　　就在姬无双落地后，萧声响起，一道残影瞬间从一旁闪进站在了太子身边，那人翩翩白衣，白眉白发，放下手中长箫后，冲着姬无双笑道：“无双，你们这一招走的实在是太差了。”
　　姬无双未有回应。
　　我见来人心中微微一惊！
　　此人应就是五大宗师中的瑶池白凌云！
　　随着白凌云的出现，瑶池门的一众高手也跃进，将我们这一边给团团围住，两方都是中原举足轻重的武林门派，论起人数，瑶池门的高手与姬家这边不相上下，再加上禁军，局面十分被动。
　　大内禁军的副统领吴赫紧忙走到太子和太子妃身边，低声说道：“太子您为储君，请随臣下转移到安全的地方。”
　　“好！”
　　赵鸿脸上还留着惊吓，慌乱的拉着柯怡冉的手上了禁军安排的马车。
　　“秦王、肃北侯！我劝你们赶紧束手就擒！现在伏法，还能不牵连到家人！”否则……冯阳波留在这里作为太子一边代理人对我们下达最后通牒。而另一边，龙黎开始让禁军护送着其余的大臣们离开。在当我和他的眼神碰撞之后，我清楚的看到了他对我的愤怒。
　　不是我做的。
　　我选择相信丈夫，可既然不是他做的那又会是谁要害皇上？
　　赵鸿疯了吗，为了嫁祸给秦王冒这么大的风险？？
　　我脑子乱成一团。
　　“姬无双，你姬家如果执意要趟这浑水，那就别怪我不客气！”白凌云开始按耐不住，而我二叔回应给他的话简洁明了，“不怕死，你就过来。”同为大宗师，白凌云自然不惧姬无双，随着姬无双话音一落，就急如雷电般瞬移到二叔身前，随后出拳快到我肉眼难以辨别，乌拉乌拉的一齐倾泻而下。
　　而我二叔则是以相同快的拳速回应，两人交手其迸发出的强大气浪令周围人无不后退！
　　这是我第一次见二叔如此认真！
　　三十招一过，白凌云大喝一声：“无极两生掌！”
　　一黑一白两道大手印凌空拍来， 如有泰山压顶之势，令一旁观看的我都有些喘不过气，可谁知我二叔只是单手一挥。
　　“无双真气！”
　　砰的，地动山摇，仿佛天地都为之一变。
　　二叔的无双真气和无极两生掌碰撞到一起，迸发出极大的能量，这股能量似乎能摧毁一切，我不敢想象我若是站在我二叔的位置该如何抵挡白凌云这一招！
　　可令我没想到是一道阴影趁白凌云认真时飞快的闪现到他身后，一掌拍透白凌云的胸口，血刺呼啦掏心而出然后用力掐爆。
　　“师傅！”
　　观战的瑶池圣子大喊一声。
　　白凌云瞪大着双目，直直的站在原地，随后轰隆倒地，连死都未能闭上双目。
　　五大宗师中的瑶池白凌云死了！
　　这一切快到我都来不及反应！
　　那团黑影的偷袭，不仅是我，就连站在祭台上的赵休都未能来得及阻拦！而那偷袭之人，戴着斗笠，是一女子，看不清真容，但我却知道她是谁。
　　罗恨荷！
　　“我要杀了你给师傅报仇！”
　　瑶池圣子疯了一般的冲向罗恨荷，可罗恨荷只是轻瞥他一眼，轻轻一抬手一团紫色的真气就将他活生生拍到墙上。
　　“禹儿！”
　　瑶池门的几位大长老悲戚的喊道，一同看向来者：“你这妖女，杀我门圣主，我瑶池门上下不会放过你！”
　　“拿命来！”
　　几位九品强者一齐出手，一时间各种招式如雨水般倾泻而下，令人眼乱撩乱，这些个九品强者中不乏九品中、九品下的高手，一个个单拿出去那都是和五大恶人媲美的存在，甚至有的连我都不一定能拿下。
　　可罗恨荷在面对这么多强者的进攻时却毫无惧意，他拔剑出长剑，唰的一闪！
　　“第九式，灭剑式！”
　　我没看清罗恨荷的动作，只是看她瞬间从众强者中闪出，剑似是未动，而众强者也是在被她穿过后愣在原地。
　　时间好像在这一秒停了下来。
　　很快，蓝色的光线快速的在空中作画，猛地一闪，随后瑶池门一众强者的全身被剑光切隔到的地方开始喷血，再然后变做一块块碎肉哗啦一下散到了地上。
　　呕~
　　看到这一幕我不禁捂住嘴，想要呕吐。
　　“青釭剑！”
　　我爹惊叹道。
　　号令天下，莫敢不从的倚天剑与凌厉刚猛,无坚不摧的青釭剑乃为齐名的两大神剑。
　　尤其是青釭剑，当世难有能挡之利器！
　　倚天青釭两柄神剑很久以前就在武林中销声匿迹，曾有无数人掘地三尺想找到这两柄绝世神剑，可从未听说过有谁找到它们。
　　如今青釭问世，那么倚天是不是也快了呢？




第111章 第二百八十五章黑手！
　　罗恨荷大杀四方，龙黎率领的禁军根本就不是对手！
　　姬无双同我急切的同我说道：“若若，你和秦王先走，我来拦住她。”
　　“嗯。”
　　眼下实在是太过危险，即便是二叔也很难有把握拿下罗恨荷，看着罗恨荷疯狂屠戮着场中禁军，我拽紧了赵小夏的手，而龙黎也退回来带着些随行的禁军护着我们。
　　“看来杀害陛下的另有其人，由臣护送大王王妃离开。”
　　“嗯。”
　　我们一行人很快逃出了皇陵，朝着上京城前进，边跑我边想，二叔和一众的姬家高手会不会是罗恨荷的对手，如果二叔都打不过罗恨荷，那天底下还有谁能制约她？就在我思索着这些问题时，林子里前突然飞出好几只鸟，好像受了惊吓，察觉到异常的龙黎连忙让队伍停下，并派了几人人手先去前面探探情况。
　　不一会，派去探查的禁军慌乱的跑回来，跪到地上说道：“大统领...前方是太子的马车，太子殿下他已经...”
　　“什么？？”
　　龙黎大惊，回头猛地看了一眼赵小夏后，赶忙领着人手奔向前边。
　　林子里，马车翻倒在地，两匹负责拉车的马被从中一刀斩断，变成四截，而车厢里则是伸出一只满是鲜血的手，紧紧的抓住车框，似乎是想要从里面爬出来。
　　车厢里的死者就是太子赵鸿！
　　只不过是没了脑袋的赵鸿！他的头似是被一掌拍爆，脑浆蹦的到处都是，黏糊糊挂在车厢内，而他身上的衣服也被血染的已辨不出原来的颜色，只不过我记得柯怡冉和赵鸿是一起离开，这里并未见到柯怡冉的尸体。
　　“大力掌！”
　　龙黎认出拍碎太子的那一招，“是吴赫！”
　　吴赫？
　　那位护送太子离开的禁军副统领！
　　龙黎刚说出吴赫的名字，从林子深处就传来哈哈的笑声，很快大片的蒙面死侍就将我们一行人团团围住，而带头的就是刚刚提起的吴赫！他还穿着禁军的衣服，但显然已往了他这套衣服所赋予他的职责是什么，此刻的他已没了一丝的沉稳，满眼尽是疯狂，他狂妄的张开双臂，一脸不屑的看向龙黎。
　　“龙黎！今天，我非要亲手杀了你！”
　　龙黎指着吴赫骂道：“吴赫，我想不到你平时的恪尽职守都是装出来的假象！枉先帝器重于你，今日你以下犯上国法难容，我劝你快快束手就擒，以免牵连到你的一家老小。”
　　“呵？龙黎，你是不是忘了，我孜然一身有什么好顾虑的！倒是你到了现在还是一副趾高气昂的样子！你如今还有什么资本在我面前炫耀？”吴赫啐了口吐沫吐到地上，将手中的大刀狠狠的插到地上，指着老天，“你龙黎只不过是有个镇国公的爹！论能力，我哪一点不是胜过你，凭什么你是大统领而我只能是一个副统领？禁军上下所有的脏活累活不都是我一人负责，而你呢，承担过半点吗？”
　　“而且告诉你，老子不是谋反！老子这叫拥立新帝！等你们都死了，景瑞王就是我北齐的皇帝，到时候我加官进爵，会有享不尽的荣华富贵！”
　　吴赫显然已经彻底疯了，现在他的脑子被嫉妒、贪欲所充斥着，想的只有快点杀了我们好回到景瑞王赵大海面前邀功。
　　而我在听完吴赫的话后也回过神来，我一直都把赵大海和赵墨这个潜在危险给排出掉了！如果太子和赵小夏都死的话，那皇位自然就轮到了赵大海的手里！那这么看来，赵墨就是怀着目的接近丈夫。
　　赵大海派儿子交好赵小夏这一手实在是高，让全上京城的人都以为景瑞王府是想要扶持秦王上位，从而忽略掉了景瑞王爷这个可能。而刘敬楼做假账所藏匿下的钱款自然是流到了景瑞王府那里。
　　怪不得锦衣卫查那么久都没有查到！
　　有漏网之鱼啊！
　　“龙黎，拖住他们。”赵小夏此时并无慌乱，反而异常的冷静。
　　“嗯。”龙黎应后，让禁军护在我们身边。
　　我看向丈夫，见他一脸凝重，不禁拽住了他的衣角，说道：“此处离京畿大营并不远，我们可以暂时躲到那里。”
　　“现今京畿大营恐怕也是一片混乱，赵大海在里面安插了自己的亲信，只要收到信号便会起兵造反。”
　　我惊讶道：“夫君你早就知道赵大海要谋反？”
　　赵小夏听到这，忽然朝我笑了，
　　“当然~你以为我是谁啊！”
　　看他那副自傲样，我喜欢的不得了，腻歪的贴在他怀里，“你是我老公~”
　　......
　　“咳咳~”
　　龙黎咳嗽了一嗓子，表示眼下这个情形不适合我俩在这秀恩爱，生死关头呢！在这给谁发狗粮呢！
　　另一边，吴赫阴森的笑出来，拔出插在地上的大刀，
　　“反正都是要去见阎王的人了，我不介意再多给你俩一点时间，不过看样子已经道别完了，那就别怪我不客气了！”说完，吴赫大喝一声，“给我上，景瑞王有令，谁要是砍了秦王的脑袋，赏千金，封万户侯！”
　　“杀啊！”
　　吴赫这一声相当于是给手底下的死侍打了鸡血，一个个红着眼睛命都不要的往这里杀来，而禁军这边面对人数数倍以上的敌人，气势一下就弱了。
　　“不要怕！大家随我护送秦王冲出去！”
　　“杀啊！”
　　龙黎站在最前面拔出佩剑，浴血厮杀，而我则是守在丈夫身边，打死一个个想要接近丈夫的敌人。喊杀声犹如雷震，吴赫与龙黎交手，两人武功造诣不分上下，但吴赫的作战经验显然要多于龙黎，先是一刀疾风裂地劈，卷起漫天尘埃，一刀斩落硬生生将龙黎斩退，随后大力掌隔空一拍将龙黎狠狠的打在树干。
　　龙黎狂喷一口鲜血，勉强靠剑支起身子，虚弱的看向吴赫。
　　吴赫见昔日的大统领落到如今的狼狈，忍不住哈哈大笑，“龙黎，你也有今日！我吴赫一生都被你们这些官老爷给压上一头，今日能亲手杀你，真是快事一件！”
　　“受死吧！”
　　说罢，吴赫举起大刀冲向了龙黎。




第112章 第二百八十六章尾声（本卷终）
　　姬若若一瞬挡在龙黎身前，身子周围撑起一圈白色的屏障，将吴赫的大刀死死的挡在屏障外。
　　吴赫早就听闻过秦王妃武功非同小可，所以一直都有所防备，如今秦王妃出手救下龙黎也并未超出他的预想，遂即收刀急忙跳开和姬若若拉开距离，一脸戒备。
　　姬若若环顾四周，叹道：“龙统领，这个人交给本妃来对付，你去保护秦王。”
　　龙黎也不是婆婆妈妈的人，当即答应道：“那王妃小心。”
　　待到龙黎走后，姬若若冷眼观向吴赫，遂即杀心大起，四周的气流遂即狂暴起来！
　　吴赫一见，大惊道：“想不到王妃的武功已到这等境地！”
　　姬若若没留给吴赫反应的时间，运用凌波微步转瞬就移到吴赫眼前，随后就见十指前生出骇人白骨，出爪如风，直奔要害，仿佛是要一招破敌！吴赫身经百战，下意识抬刀挡住来袭的白骨爪，随后急忙退步，不想和姬若若交手。
　　虽然景瑞王爷提醒过姬若若这一大变数，但吴赫先前以为一介女子，再厉害也不过如此，万没有想到姬若若已到真气化流的境地！
　　真气化流是九品下的特征，一到进入这一境地早已可以和常人区分开来，其人与体内真气早已合二为一，真气之威能，非常人能挡！方才姬若若的白骨爪虽未见外露的真气，但无形间让吴赫感觉到一丝凉意！所以不得不快速闪开。
　　姬若若见吴赫遁走，黛眉微蹙，随后脚下发力，如弹射火箭，直奔吴赫，并且真气化丝，宛如要将吴赫千疮百孔！
　　吴赫脸色大惊，拔腿就要逃，可他哪里逃得掉！
　　就看吴赫的躯体瞬间就千疮百孔，喷出一股股血泉，轰然倒地！
　　一旁的龙黎吃惊的看着这边发生的一切，不敢想象这样一个大敌就被秦王妃如此轻松的解决，看来那日在京畿大营的比试还真不是王妃托大，若用内力恐怕他们三兄弟一起上都不会是王妃的对手！
　　姬若若杀掉吴赫后飘然落地，跑过去一把抱起丈夫，向上京城的方向遁去。
　　......
　　“哈哈哈！秦王妃是要去哪里！”
　　随着一声爽朗的小声，忽然从林中涌出一堆持刀死侍，将即将要逃出林中的姬若若夫妇团团包围。
　　姬若若四下看去寻找破绽，但却见包围网密不可透，甚至还有几个九品高手坐镇！
　　姬若若心中骇然！不过在听到丈夫的咳嗦声后还是把丈夫给放了下来。
　　赵小夏咳嗽两嗓子，以缓解尴尬。
　　毕竟刚才他被妻子抱在怀里就逃可一点都不男子汉...
　　“赵墨！果然是你！”
　　姬若若再见到赵墨一副得意神情出现后忍不住说道，“看来你蓄谋已久，想不到连本妃都被你骗了！”
　　“诶，你是被本世子给骗了，可夏兄并没有啊！我倒是好奇，夏兄是如何预料到我们景瑞王府要谋反的？”
　　赵小夏听了赵墨的话后，轻笑两声：“要怪就怪你们做贼心虚。”
　　“哦？”赵墨好奇起来，“还请夏兄明示。”
　　“那批死侍就藏在你们景瑞王府里吧。”
　　“不错，从何得知？”
　　“自然是账本。”
　　“账本？”赵墨一脸惊愕。
　　赵小夏笑着解释道：“我王府入不敷出，所以本王仔细琢磨过该如何削减开支，所以就将京城各大王府的账本都要过来钻研，这事你知道吧。”
　　赵墨一想赵小夏确实有说想来借一下账本，“没错，那又如何？”
　　“通过比较我发现，贵府的账本上在府中餐食这一项的支出和本府竟然相差不大。”
　　赵墨一愣，“这很正常啊！”
　　“墨兄也来过我府上吧，我王府下人都是未成年的孩子，在餐食这一项的支出按理来说是要比其他府上要少才对！而景瑞王府竟能和我府上不相上下，不禁让我心生好奇，贵府是如何节省的开支，所以就悄悄派人盯过贵府的采办的人，结果我发现，贵府实际采办来的东西可要比这账本上的相差很远！”赵小夏背着手，走了几步，笑看赵墨，“那墨兄的府上为何要买采办如此多的东西？这就不言而喻吧。”
　　赵墨听后哈哈笑道：“看来是本世子疏忽了！但即便如此又有何妨！如今陛下和太子已死，只要在杀了你，皇位自然就是我父亲的！”
　　“唉~”
　　赵小夏叹了一口气。
　　赵墨看完，冷声轻笑，“不知夏兄为何哀叹？”
　　姬若若在一旁，见时机正好，未等丈夫回话便雷厉风行打算借机一招杀了赵墨，可没想到还未接近赵墨，忽然千缕银丝袭来，令她不得不赶忙退后免得被切成碎片！只是在当挡在赵墨身前的美妇现出身形后，她不禁吃惊道：“干娘！你怎么会？”
　　这个挡在赵墨身前的宫装美妇不正是醉花楼的头牌，苏妲己么！
　　赵墨哈哈大笑道：“没错，苏姑娘一直都是景瑞王府的人！本世子故意把他安插到太子一边，好来迷惑锦衣卫的视线，怎么样秦王妃，我想就连你也被骗了吧！”
　　听着赵墨猖獗的笑声，姬若若不禁攥紧拳头，凝望向干娘：“干娘，你难道真的要和若若为敌吗？”
　　苏妲已眼中也闪过一丝不忍，但只是低下头，什么都未有说。
　　“秦王妃！本世子今日只取赵小夏一人性命，你若乖乖闪开，待到我父登基同样可以立你为我齐国皇后！当然你若是觉得我父亲太老了，我也不介意捡夏兄的剩。怎样，你只要答应，你仍可以得到你想要的一切，而姬家也能幸免遇难，岂不完美？”
　　赵墨的话令姬若若一阵作呕！
　　“本妃今日就是死，也要拉你下来！”
　　语毕，姬若若身形一动，就见阴风骤起，此刻干娘既然已经选择站在她的对立面，那么她也就没有任何手下留情的必要！仅凭苏妲己一人想要拦住她还是痴人说梦！可令其未想到的是，不单是干娘，另一边杀出蛮力赤同样让她一惊！
　　蛮力赤手持巨锤从天而降，巨力甚至降地面都砸出一个深坑，若不是姬若若闪的快刚才就成了肉饼！
　　看到蛮力赤毫不犹豫的站在赵墨身前，姬若若一下子明白了蛮力赤竟是赵墨安排到她身边的！可是她不懂蛮力赤为何要将她从罗恨荷手中救出？当日场景，只要蛮力赤不及时出手，她根本无法从罗恨荷的手上逃掉。
　　可没有时间给她思考，蛮力赤挥舞着巨锤再次杀来，其大锤挥舞成风，势不可挡，姬若若根本不敢与之相抗，而另一边苏妲己始终未有上前加入缠斗，这让赵墨很是不满。
　　“苏姑娘，怎么，心软了吗？”
　　苏妲已望向那熟悉的面孔，从赵墨的眼眸中在看不出当初的一丝温情，这才明白原来她和赵墨曾经所有过的那一段感情不过是镜花水月，水中泡影罢了。
　　当年苏妲己武功初成就被各大门派追杀，不得已逃遁进上京地界，那时的她奄奄一息，濒死如危，是被当时急忙回京的赵墨所救。赵墨对苏姑娘一见钟情，两人相处许久，苏妲己看着这个比自己要小一轮刚刚情窦初开的小男孩不知怎的真的卸下了防备。可当时的赵墨只是个十岁大的孩子，苏妲己便断掉了这条心。
　　可世事无常，就在苏妲己不辞而别后不久，姬无双便找上她让她做姬若若的师傅。这一下，苏妲己便又与赵墨相逢，而后进入醉花楼也是被赵墨一手安排。对于景瑞王府的阴谋，苏妲己一直都知道，甚至在当初听说姬若若要嫁给秦王时还出口阻拦，为的就是避免像今天的事发生。
　　她想想，她好像曾以为只要逃避下去就什么都不会发生，甚至在听到姬若若失踪后，心中反而有一丝庆幸，因为这样干女儿就永远不会和她对立。
　　苏妲己自嘲的笑了笑，看着被蛮力赤牵制住的若若，眼眸中不禁浮现杀机，她冷冷的看向赵小夏，准备出手一击击杀！可就在她动身快要得手后忽然不知从哪飞来的一支利箭穿头了她的身子，她只觉得胸口一痛，猛地喷出一口血来，停在了原地。
　　她望向四周，很快就听道喊杀声，看到带来的死侍正在和突然涌出的军队厮杀成一片，她仔细回想，见来的军队衣着银色甲衣，记得这不是京畿大营和禁军的装束。厮杀中，她看见一个手持银月枪的男人正大杀四方一步步逼近赵墨，而赵墨则也是一脸的惊恐。
　　“姬天明！你怎么会来！你不是在北境！”
　　话音刚落，枪尖就穿透了赵墨的胸口，他满脸的震惊，临死前最终吃力的回望了一眼苏妲已。
　　苏妲已只觉得胸口一闷，发了疯的似的想要奔过去，可一时间又是无数只利箭袭来瞬间就将她刺了刺猬，她每迈出一步都拖出一道血印，使出全力，想要到达，可终究是力不从心，砰的倒在了地上。
　　姬若若回过头，见临死前还伸出手想要靠近赵墨的干娘，心头一阵苦涩，但很快就狠下心别过头不再去想干娘的事情。她望着这支天降之师，想到了他们应该就是丈夫安排而来，见他们威风凛凛，忍不住扑哧笑出来。
　　她目光一扫而过，一个熟悉的身影映入眼中，那是位少年，虽然对他的印象不大好，但见他好像有所变化。不过她不在意这些，她忙的跑回丈夫身边，昂起小脑袋，笑着问他：“你为什么不早告诉我？害我白担心了！”
　　男人哈哈一笑，揉着妻子的秀发，笑着说道：“这是我给你的惊喜当然要保密了。”
　　“惊喜？”姬若若不大明白。
　　男人笑而不语。
　　姬若若仔细想着，忽然才想到今天好像是他们的结婚纪念日。




第1章 第二百八十七章鬼手
　　临水城的客栈。
　　“诶！几位爷实在不好意思，小店已经住满了，只能请你们另寻他处了。”店小二脸上挂着歉意。
　　进门三人中为首的壮汉看了看店内热火朝天的情景，不禁轻哼一声，回头看向白眉老者，问道：“风兄，看来各大门派都收到了英雄帖来这丁原山庄了！眼下该如何？”
　　被称作风兄的白眉老头默不吭声，倒是三人中的另一人，用着磁性的嗓音回道：“历兄何必着急，距离英雄大会还有些时日，我们不妨先在这看看情况再说。”
　　“哼。”
　　壮汉似乎对这个穿着极具女性化的男人极为不屑，连话都懒得去回，只是一把推开小二，蛮横的讲道：“小小的临水城只有你们一家客栈，你叫我们还上哪里去寻？”
　　小二被这么一推，神情开始有些惊慌，“可是小店真的已经没有客房了啊！”
　　“没有客房？”壮汉冷笑一声，“没有客房，我就给你变出客房！”
　　说罢，壮汉大步走到一席酒桌，酒桌上的三人一看壮汉来者不善纷纷放下酒杯，摸向摆在一旁的兵刃，可壮汉何许人也，大掌一出直接将一人薅起，随后在蓄力一拳竟直接将一人的脑袋打炸了花！
　　店内原本嘈杂的环境一下子就静了下来，所有人都瞅向壮汉和那一酒桌的人。
　　“哈哈哈！就凭你们这些臭鱼烂虾也好意思来参加英雄大会！我看哪里是英雄，一群狗熊罢了！”
　　酒桌上剩下二人听到壮汉的嘲讽脸色阴晴不定，一时间不知是否该出手为兄弟报仇。毕竟眼前的壮汉一拳竟能将人头脑打炸，可见力气非比寻常，远不是他们二人所能敌的！
　　“厉兄，你这一拳可都把他们给吓到了。”娘娘腔的声音一响，坐在酒席上的人有人认出他不禁惊声道：“阴阳洞的玉面罗刹！”
　　“哦？想不到这里竟然还有人认识我啊！”玉面罗刹被人识出后并未慌乱，反而充满媚意的朝说话那人一笑，倒是他身旁的白眉老者皱了眉头，颇感不快。
　　“想不到今日诸位竟能在这遇见邪教妖孽！大家一齐出手拿下他们三人！”
　　此刻坐在客栈内的众人都是应邀前来参加英雄大会的武林人士，其中不乏有与阴阳洞结怨者，放在平时玉面罗刹武功高强，恐怕没人敢出手，但现在大厅内所坐英雄不计其数，一齐动手又怎会怕他一人！
　　一时间大厅内杀气腾腾，似乎只要有一根引线就能将这颗炸弹引燃！
　　而就在这危急关头，忽然一阵清风划过，一老道突然出现在众人视线中，令人惊奇的是竟无人看清老道是从何而来！
　　“玄冥子！”
　　有人叫出老道的名讳。
　　“不错，正是贫道。”
　　玉面罗刹再见到玄冥子出现后，脸色终于一变，没了先前的那副游刃有余。
　　“南峰道观的玄冥子与昊天宗的昊天真人广发英雄帖邀请我们来参加所谓的英雄大会究竟意欲何为？为何还会邀请这些邪魔外道！”
　　“呵呵。”
　　玄冥子微笑，一甩浮尘，解释道：“想必诸位英雄对此次的英雄大会的目的心中多半也都有数吧！”
　　“还请前辈直言！”
　　“好，我中原武林大大小小的门派应都收到了来自朝廷的这一封信函吧！”说着，玄冥子从怀中掏出了一枚加盖凤印的纸信，底下众人一见开始纷纷议论起来。
　　果然，其他人也都收到了！
　　玄冥子打开信函，将里面的勒令在众英雄面前大展开，随后说道：“如今，皇后姬氏手掌六扇门，大肆打压我们武林各派，无数宗门都断了传承，如今更是向我们发出这一纸勒令，叫我们各宗各派上上下下归属朝廷，由六扇门统一管理！如若不从，就会派人屠宗灭派！”
　　那封来自皇后的信函被一拿出来，底下的众英雄们就炸开了花！
　　玄冥子做笑不语，任凭众人在底下毒咒皇后，过了许久才出手平息下众人的声浪，继续讲道：“如今中原的三位大宗师中的白兄已经不幸兵解，如此一来朝廷已经手握三位大宗师，我们若不在联手共商对敌之策，恐怕都难以幸免。”
　　拥有白瑶池之称的白凌云兵解一事已不是武林中的什么秘密了。据说昔日皇陵发生兵变，景瑞王爷不知从哪里将二百年前的女魔头罗恨荷复生，在皇陵大开杀戒，若不是当时有三位大宗师一齐出手，恐怕昔日皇陵无一人生还。
　　即便如此，三位大宗师中的白凌云也惨遭毒手。
　　一时间仿佛回到了两百年前罗恨荷血洗中原时的那番场景，六年间来各门各派也都派人追查过罗恨荷的下落，可自从皇陵之变后罗恨荷就消失了踪迹，再没有人能找到她的下落。渐渐的，武林中人也就把这一事给翻了过去。
　　而白凌云兵解后，其留下的宗师之证也被姬家老祖收入囊中，使其成功突破天地束缚，进阶为大宗师。
　　如此一来刨除坐镇皇家的中皇赵休，剩下在中原的两位大宗师也都是皇室外戚，自然不可能会出手。这也让中原武林很多小门小派犹疑不定，甚至已有不少接受了朝廷了招安。
　　玄冥子见下方众人议论不停也就没在多语，而是来到玉面罗刹三人面前，笑道：“此次英雄大会不分正邪，三位能来参会贫道十分高兴，贫道见此地已无多余的客房，不如就由贫道来安排三位如何？”
　　玉面罗刹和壮汉一齐看向了白眉老头，似乎在等待他的回答。
　　“好，就听道长安排。”
　　“哦？听这声音，不知阁下是？”玄冥子眯眯起眼，紧盯着白眉老头。
　　“老夫风欲来。”
　　“风欲来！”
　　底下人有人听到这个名字不禁失声。
　　“风欲来是谁啊！”
　　“对啊，没听说过啊！”
　　“风欲来风前辈就是武林中大名鼎鼎的鬼手啊！”
　　一听鬼手之名众英雄立马就知道了。
　　相传百年前，中原各地都有女童失踪，闹得人心惶惶，为此锦衣卫曾派出大量人手想要擒获此人，可此人武功高强，从未有人见过其面容，只是知道他双掌能够变为黑色，而中掌者也无一例外经脉俱断，成了废人！所以武林人就给他起了鬼手这么一个称号。




第2章 第二百八十八章英雄大会
　　英雄大会当日，丁原山庄着实热闹了一番！中原武林上下齐聚一堂。
　　“光明寺的净空大师也来了！”
　　“快看华山派的岳掌门！”
　　“跟在身后的那是萧女侠！”
　　一时间众多武林名人的出现令山庄众人不禁一声声惊叹！
　　“据说萧女侠和万少侠是师兄妹，二人武功都已出神入化，而且前不久二人也刚刚拜完堂，按理来说萧女侠来了，万少侠也应该会来啊！”
　　“这你就不知道了吧，据说天地盟的盟主和万少侠有要事相商，故而这次的英雄大会只有萧女侠一人！”
　　“原来如此！还是兄弟你消息灵通啊！”
　　这时从山庄的入门处走进一群白衣女子，手执长剑。
　　“这不是璇女门吗！自从秋雨师太兵解后，璇女门一日不如一日，她们那个高掌门在前不久的武林大会上也是被顾家的顾四方给轻易击败，连三十二强都未能进去。”
　　“唉~秋雨师太好歹也是一代英雄！想不到自她之后璇女门竟没落至此！可悲可叹啊！”
　　“咦，那混杂在璇女门中戴面具那人是谁？”
　　“哪里哪里？”
　　顺着手指的方向，果然看到一红裙女子带着银质面具在璇女弟子的簇拥下进场。
　　“不知道是谁啊，从未听过璇女有过什么戴面具高人。”
　　“我看这英雄大会多半会有事故发生，你我二人得谨慎点，一有变故得赶紧开溜。”
　　“变故？场中这么多高手，难不成还怕六扇门杀来？我看是兄弟过于谨慎了吧！”
　　二人的在人堆里窃窃私语，并不起眼，无人注意他们这种小角色。
　　等到众英雄都聚集齐了，此次的东道主玄冥子和昊天真人的现身，立马让场间静了下来。
　　昊天真人是一高大男子，阳刚无比，颇有威严，开场客套了几句后就讲道了最关键的部分，要结成英雄盟来一同对抗六扇门！
　　六扇门是新帝登基后新成立的组织，他们由一群武林人士组成，专门替朝廷扫清武林各派，由一太监统领，据传这个太监的葵花手已达出神入化的境地，难有人是其敌手，就连恶贯满盈的疯张狂都没讨到半点便宜。
　　昊天真人提议结盟一事让前来参会的众英雄们思考许久，当即就有人举手问道：“既然要成立英雄盟，那自然要有一位盟主统领大家才能对抗朝廷！不知昊天真人要如何选出这位盟主？”
　　昊天真人敞开大臂，向着台下众人说道：“我们武林中人自然是要以比武来决定！无论正邪，只要能大败众人，让众英雄服气，他就是咱们英雄盟的盟主！”
　　“既然昊天真人这么说了我没意见！”
　　“我也没意见！”
　　“洒家也是！”
　　...
　　丁园山庄早已搭建好比武擂台，现如今台上就有两人在缠斗，一人手持流星锤，一人手持关公刀，打的难解难分，谁也奈何不了谁。而台下众英雄也按照门派各坐到了一起，其中璇女派那边高圆圆等人一齐站在银质面具女子身后。
　　而银质面具的女子早已吸引了诸多人的目光，虽不见面容，但眸光如水，眉目如画，裸露的肌肤如雪一般，在阳光下泛着光泽，一双修长玉腿轻轻摇摆，身上透着一股妩媚之气，令人心神荡漾。她的胸脯和臀部，又挺又翘，似乎全身的肉都集中在了这两处，别处却纤细无比。
　　她的出现令众人心中都不禁疑问，天下何时出过如此诱人的女子？
　　虽然很多自恃武功高强的人想要过来搭讪，但眼睛和美妇的目光一对便会立马感受到冰人的寒意，遂即一个个放下贪念，将目光集中在擂台上的比试。
　　不一会，关公刀那人气力不支，败在了流星锤下，而后又一人上台打败了流星锤，继续接受来自下一人的挑战。
　　打了许久，银质面具的女子终于神情一动，招过离得她最近的女孩，那女孩明眸皓齿，继承了女子的绝色容颜，一头乌黑的长发扎成马尾，脸上还留着一点点的稚气，但就是这样一位尚未成年的小姑娘，也是带着个几分妖媚，似乎和她母亲一般。
　　“襄儿，你去吧。”
　　女孩早已按耐不住，得了母上的准许嘻嘻一笑飞上擂台，盈盈落地后，对面的大汉见下一个对手竟是个小姑娘，不禁哈哈大笑：“小姑娘，这里不是你该来的地方，赶紧下去别捣乱啊！”
　　女孩没有回应，只是嘴角露出一抹淡笑，娇声喊道：“看掌！”随后一掌打过。
　　壮汉一见脸上大惊，连忙提起兵刃对上这女孩，可是竟不出三合被女孩一掌拍飞，重伤在地，在起不能！
　　一边高台上，玄冥子等人见了不禁惊讶：“小小年纪就有如此武功，此女是谁家孩子？”
　　萧采洁沉默不语，净空大师则是阿弥陀佛道：“此女掌法老衲倒是有一丝眼熟。”
　　“哦？”玄冥子好奇起来，“不知大师说的是谁？？”
　　“姬无双。”
　　......
　　台上女孩虽年纪小，但掌法凌厉竟连败三位武林好手，一时间让台下的众英雄面面相觑，不禁开始讨论起来此女来历。而台上女孩见没人上来陪她玩了急得跺跺脚，指着台下娇气的喊道：“你们赶紧上来啊！本公...本小姐还没打够呢！喂！就是你，你上来！”
　　台下有一青年被女孩指到往人群里缩了缩全然没有上台挨打的意思。
　　“那就你！诶，你别躲啊！啊啊啊！气死我啦！娘，他们不陪我玩！”见没人上来陪她打，女孩不禁有些恼怒，飞身下台跑到银质面具女子的身前，打起了小报告。
　　还没等女子出口安慰女儿，就听高台上爽朗一笑，竟是昊天真人飞身到台，跟女孩说道：“小姑娘，伯伯来陪你！”
　　“好啊！”
　　女孩一笑，再次飞回台上。
　　“娘娘，公主她...”乔装改扮后的婢女有些担心，但被银质面具女子出手拦下。
　　“有本宫看着，襄儿不会出事的。倒是本宫想看看这个昊天真人究竟有什么本事。”




第3章 第二百八十九章六扇门
　　“竟是昊天真人亲自出手！”
　　台下观战的人们不禁一阵惊呼，谁不知昊天真人内力纯厚，三年前就已进入九品下，凭借着其成名绝技昊天掌更是独步武林，颇有当年姬无双的架势！而如今他亲自出手对这女孩，更是让所有人对女孩的出身来历感到好奇。
　　能让大名鼎鼎昊天真人如此对待，此女恐不简单！
　　女孩落地后，朝着面前大叔一笑，道：“大叔，你可不能像其他几个人打一会就跑啊！”
　　昊天真人道：“放心，伯伯比他们几个要抗打。”
　　“那太好了！”女孩兴奋道，要知在宫里根本没人陪她玩，那些个奴才不是一点武功都不会，就是让着她不肯认真，让她打着一点意思都没有。如今这个大叔看上去还挺厉害的，想必能让她过过手瘾！
　　女孩想到这，嘴角抹过一记坏笑，忽然出手，一掌拍出，想要让这大叔先吃点苦头！
　　可出乎女孩意料，她这出其不意的一击竟然被大叔轻易给化解了！见到大叔嘴角的淡笑，女孩不禁恼怒，调运无双真气排出惊天一掌！这一掌威力之大令昊天真人脸色微变，也是连忙调运真气挡住！
　　幸好女孩的内力并不深厚，否则刚才的无双真气根本不是他能挡得下的！
　　不过经过这一掌，昊天真人可以肯定了这个女孩的身份！
　　齐国公主赵襄！
　　昊天真人心中一动，目光遂即瞟到场下银质面具女子那，心中已然肯定她的身份，想到：“皇后竟如此蔑视我等，看我先擒了此女，以作要挟！”
　　很快昊天真人真气爆发，四周气流开始狂暴起来，台下众人见了无不震惊！
　　昊天真人竟然对一个小女孩动真格的了！
　　此刻台上的齐国公主赵襄在昊天真人真气爆发后也察觉不妙，意识到这个叔叔是和全大太监一个级别的，当下准备开溜，可昊天真人哪里会放过她，为不伤她性命昊天真人并未出昊天掌只是大掌擒来，欲要抓住她的肩膀。
　　赵襄惊恐，将无双真气胡乱打出想要借此逃离，可无双真气虽然霸道，但二人内力相差太远，根本起不到丝毫作用，就见手掌快要接触到女孩肩膀的一瞬，台下的银质面具女子忽然拍椅而起，在空中划过一道倩影，随后两道极阴真气左右夹攻，似要一击毙命。
　　昊天真人察觉到女子的真气诡异不敢正面相抗故而不得不退后一步避开。
　　女子落到台上后没有正眼去看昊天真人，急忙的蹲下身子检查着女儿的身子，“襄儿，没受伤吧。”
　　赵襄摇摇头，轻声道：“没。”
　　“那就好。”
　　女子压住胸口，出了一口气，“襄儿你先下去到倩倩那，娘来打这个坏人。”
　　“嗯！”
　　赵襄乖巧的飞落下台，回到了璇女门众人身边。
　　女子见女儿安全返回后，终于是转过身看向对面的昊天真人，而昊天真人则是大笑，“皇后既然来了，何必还要带着面具，不如把面具摘下让我等也一睹皇后风采如何？”
　　此话一出，场下众英雄炸开了锅！
　　谁不知道六扇门就是皇后一手成立的组织，这么多年六扇门对武林各派的打压幕后少不了眼前这位皇后！一时间怨气沸腾，嚷着要把此女碎尸万断！
　　银质面具女子，也就是姬若若听后不禁失声笑出，一听到此女笑声，所有人不禁一愣，不知她为何发笑。可没等笑声过后，人群中忽然有人尖叫，就看竟是那参会的玉面罗刹三人开始大杀四方！
　　壮汉强石力大无比，一拳粉碎一人，杀的周围无人敢靠近。玉面罗刹则是阴阳真气在空中流转，所过之处无人生还。最后一人鬼手风欲来更是一双黑掌所向睥睨，瞬间令数人殒命。
　　场中突发的巨变令众英雄回过神，打算齐力对付三人。
　　可随着姬若若的轻笑一停，天上竟响起震耳的轰鸣声，随后地动山摇，就看山庄前院竟被大炮轰平，随后众多黑色官服人杀来，很快就把擂台周围团团围住，随后在众人的簇拥下一位扯着尖嗓子的大太监走出，一脸讪笑，“老奴等人来迟一步，还请娘娘恕罪。”
　　“全太监！”
　　赵襄见到全有为有些兴奋，急忙忙的过去，揪着大太监的耳朵，蛮横道：“你不说这里有人愿意陪我玩吗！怎么除了那个叔叔其他人还是跟宫里一样！太骗子！”
　　“呦呦呦~公主你轻点，别把老奴的耳朵给揪掉了。”
　　“哼！”
　　赵襄颇为不满的松开手，抱臂在一旁置气。
　　刚才一幕令众英雄看了不禁目瞪口呆，他们万没有想到此女竟是当朝公主！
　　台上的姬若若见人手也都到了，傲然看向昊天真人，随后扫视了一眼高台上几位，笑道：“诸位今天要是想活着离开的话，就必须归顺朝廷，从此隶属于六扇门的管辖内，当然若是不想归顺，本宫也可以送你们一程。”
　　如今六扇门将丁原山庄团团包围，虽然众英雄里有昊天真人等武林前辈，但六扇门一边也并不弱。
　　六扇门六位门主与一位大门主可都九品强者！大门主全有为如今在场，而除了玉面罗刹、强石、风欲来三人外更是有着恶名昭著的殷雪松！此女的炼魂大法恶毒至极，没人愿意与其交手！这下所有人心里都开始嘀咕，想着是不是要报名归顺。
　　“玉面罗刹！你个死娘娘腔竟然和殷小儿一样投靠了朝廷！”这时人群中一人话声引起了众人注意，大家一看这不就是断魂崖的蝠人王么！
　　玉面罗刹掩面呵呵笑着，“老蝙蝠，识时务者为俊杰，当今天下谁能抗衡得了朝廷，你我好歹也算是旧识，你若给大家带个头顺了朝廷，我也就帮你在娘娘面前求求情帮你谋个一官半职如何？”
　　蝠人王冷笑一声，十为不屑道：“老夫一生叱咤江湖自由惯了，受不得别人约束！”
　　“是吗，那一会打起来，你给得绕着我点走。”
　　“娘娘腔我还怕你不成！”




第4章 第二百九十章混战
　　蝠人王背后双翼一展，直奔玉面罗刹。玉面罗刹当然不会坐以待毙，只见他甩开扇子，一白一黑两团真气划破空气，在蝠人王四周环绕，伺机下手。
　　一时间蝠人王被困原地，而其身后众英雄见状，有人大喝：“大家一起上，杀出一条血路！”
　　“杀！！”
　　全有为见众人这么着急的来送死，用浮沉掩嘴冷笑一声，下令道：“把这些不知死活的东西都杀了，一个也不要留！”
　　六扇门门众听到大门主的命令后纷纷拔出兵刃和众英雄厮杀成一片。
　　场下的战斗异常血腥，双方势均力敌不分上下。
　　虽然六扇门这边有玉面罗刹、强石、风欲来、殷雪松四位门主在场，但此次前来参加英雄大会的众英雄中也并不是没有能人异士！
　　来自顾家庄的顾四方使得一套四方剑法竟与鬼手风欲来打的难解难分，壮汉强石也被一手执罗盘的青衫道长给缠住。
　　而拥有炼魂大法的殷雪松更是逼出了站在高台上萧女侠！这两人昔日曾共渡过些时日，还算有些交情，以至于在开打之前萧采洁忍不住劝道：“如今六扇门灭绝人性，令中原各地生灵涂炭，难道你还要一意孤行助纣为虐吗！”
　　殷雪松冷笑道：“萧女侠，我可是听闻你前不久和万少侠刚拜了堂，你不好好过二人世界跑到这来送死？怎么，是万少侠不和萧女侠的心意吗。”
　　话语间殷雪松的嘲弄之意十分明显，毕竟当初在豫州城的华新书店时，殷雪松可是知道眼前这位萧女侠对万广年并不来电。十多年过后，两人竟阴差阳错的走到了一起，令殷雪松颇为意外。
　　萧采洁一听提到了万广年，脸上一时浮现出一道难色。其实她选择嫁给万广年并不是有多喜欢万广年，只是因为不忍万广年对她的默默守候终成一场空梦，何况时过境迁，她所思念的那个女孩也根本不会出现，所以经过一番深思熟虑，便主动嫁给了万广年。
　　若是萧采洁知道一直回绕在她脑中的那个女孩就是姬若若时，不知她会做出怎样的表情。
　　殷雪松一见萧采洁陷入迟疑，脸上流露喜色，当即一喊：“去死吧！”随后想趁萧采洁不备偷袭，可没曾想萧采洁反应之迅速，飞快的拔出鞘中的白凤剑，用剑挡住了殷雪松的乌黑铁爪。
　　十年过去，萧采洁不仅是血影神功大成，其天华九剑更是达到出神入化的境地，一番打斗下来竟稳压了殷雪松一头！
　　而另一边，六扇门的大门主全有为则是对上了南峰道观的玄冥子。
　　玄冥子瞥了一眼身前的太监，极为不屑，当即用浮沉画出一条巨龙，一掌推出，龙啸刺耳，威猛巨龙竟如活了一般咆哮出世，奔着前面的黑衣太监而去。
　　见巨龙奔来，全有为嘴角一笑，“这种雕虫小技也敢在本公公面前卖弄！”语毕，全有为竟只在原地留下一道残影，而他人不知何时以到半空中，就见双爪凌厉，神色凶狠，一道利爪硬生生将巨龙化成碎片。
　　“葵花手！”
　　此爪法凶狠无比，出招迅速，再加上全有为深厚的内力，很少有人能活着从这一招中走出，就连玄冥子见了也是微微皱眉，意识到眼前这个太监并不是浪得虚名，与传闻中的一样是个功法大成的大能强者！
　　台下的喊斗厮杀并没有影响擂台上两人。
　　姬若若一直保持着从容不迫，似乎对台下的战况并不关心，对于她来说，死了多少人都没关系，反正都是狗咬狗，就算六扇门全灭她最多也就是皱皱眉罢了。
　　可另一边的昊天真人却不同，他深知此次能前来参会的无不是各大派中举足轻重的人物，一旦他们都出了事，那么朝廷很快就能以雷霆之势掌控整个中原武林！
　　到时他们恐怕也就不得不逃遁过江，在江南重新立足。
　　但江南武林由天地盟一手把控，到时就算他们逃了过去，也恐怕很难不被天地盟捏在手里。
　　昊天真人偷偷看向场下战况，见各门派的人还是要稍胜六扇门时不禁放松了一下，但他知道就算各门派能打退六扇门那也必定是损失惨重，如若想要尽快退敌，只有先打败眼前的齐国皇后！只要将她重伤，那么六扇门自会慌乱退去。
　　已有目标后，昊天真人再看向眼前的齐国皇后时眼中多了一份凶狠，开始暗中蓄力，准备以雷霆之势一招制敌！
　　“你们昊天宗曾有个叫乔治国的弟子吧！”
　　“你怎会知道！”
　　“本宫怎会知道？”姬若若觉得好笑，“当初本宫失忆流落到璇女峰时恰巧就遇见过你那位弟子，只是他不知死活，竟还想要娶本宫为妻，真是也不照照镜子，现在一想起来本宫都觉得恶心。”
　　昊天真人眼中透漏寒芒，“这么说治国是被你给废了的？”
　　姬若若把双臂抱在胸前，昂起头，“算是吧，怎么，本宫没取他性命已算是开恩，你不会不知好歹想要本宫给你这做师傅的一个交代吧。”
　　“哼，我要何交代，倒是你妖后，看我取你性命！”
　　早已蓄力多时的昊天真人忽然出手，瞬间天空中竟出现数不清的赤红大掌，即便相隔有十米远，姬若若依旧能感到那灼人的热浪。
　　“去死吧妖后！”
　　昊天真人将无穷无尽的昊天掌一齐拍下，每一掌落下都翻滚出一片火海夺人视线，等到所有昊天掌打尽后姬若若所处的擂台都被烧出了一个大坑！可当火浪散去后，姬若若竟毫发无损！
　　她撑起一个透明的真气屏障，若不是方才有火焰的辉映，昊天真人都发现不了！
　　站在屏障内的姬若若嘴角流过一抹淡笑，抬起玉手扶了扶脸上的银质面具，笑道：“昊天真人的昊天掌也不过如此，竟连本宫的护罩都破不了，看来你昊天真人在武林里的那些威名也多半都是吹嘘出来的了！”
　　“妖后，休得猖狂！今日我非杀你不可！”




第5章 第二百九十一章震慑群雄
　　昊天真人气急败坏下一时间失了理智，不管三七二十一一个劲的打出昊天掌，像是在赌气似的，誓要破了妖后的真气屏障。
　　一团团火焰在透明的真气屏障上炸开，任凭昊天真人如何发力，都未能破开屏障半分。
　　姬若若站在里面就静静的看着昊天真人在那呼啦啦的拍掌，看了一会甚至还感到有一丝倦意，忍不住打了个哈欠，等到昊天真人的内力全无时，她才淡淡说道：“真人可是打完了？那接下来就由本宫出招如何？”
　　此时昊天真人满头的汗水，一身长袍已然湿透，全然没了英雄大会开场时的那番凌然。此刻昊天真人也意识到妖后的实力已超出了想象！能如此轻松的挡下这么多的昊天掌即便是大宗师也办不到！
　　他有些恐惧的问道：“妖后，你究竟修习了何种妖术，为何我的昊天掌对你一丝影响都没有！”
　　“呵~只是你太弱了而已。”
　　“你！”
　　“说完了吧，说完了就轮到本宫了！”
　　姬若若身形一动，娇躯竟就直接消失在空中，昊天真人四下寻找，竟未发现人影！在意识到不妙后刚要转身，五指锋利的白骨就从身后直插心脏，顿时觉得心口一疼，随后背部一阵剧痛，若是有人在看恐怕就能见到昊天真人那颗鲜活的心脏竟被一只腾着幽冥之气的白骨爪给掏了出来！
　　五指纤长的白骨将那颗还在跳动的心脏拿到了眼前，随后姬若若一笑，无情的将其捏爆，方才还成型的心脏瞬间化为一滩血水，犹如烂泥般崩的四处都是。而昊天真人则是心脏炸开后整个人仿佛失去了木偶线，砰的就倒在了地上。
　　再见到昊天真人死去后，姬若若忍不住大笑，心想：“石破天传给本宫的白龙诀在与体内的大阴宫融合后竟无意间使本宫突破了禁制，使得内力、哦不准确说应该是自身的灵力再没了任何的限制！”
　　“十年间来本宫的灵力一升再升，即便碰到了大宗师也是不逞多让！”
　　姬若若知道武林中内力到达九品下会停滞不前的原因一是天地灵气稀薄，二就是人体只能承受住这么多的灵力！
　　而之所以进阶到大宗师需要宗师之证则是因为那所谓的宗师之证根本就是一颗丹药！而那丹药进入人体常人根本无法消化，丹药只是散发出些许的药性就潜移默化的强化了体质，这才使得大宗师能比常人要多上许多灵力。
　　而在大宗师死后未消化的宗师之证便会再次显行，供下一个人来吃，而这宗师之证也就是上古年间的筑基丹！
　　十年间，姬若若时常梦到她在仙界时的事，因此她可以肯定在很久很久以前这个世界是存在飞升一说，甚至存在修仙者！而之所以现如今无人能够修仙，一生只能停留在练气期的原因，首先是下界的灵气稀薄，而灵气稀薄则是因为天上的某一个角落存在着一块补天石。
　　上古年间，人仙共存，妖兽肆意。
　　一场空前的仙人大战使得大地龟裂。无数修仙者陨落，就更提毫无力量的凡人，一时间血流成河，十不存一。
　　仙战结束后，对凡人心生怜悯的女娲意识到仙人的力量太过强大，为避免日后再殃及无辜，便打造出补天石将上界与下界唯一的通道堵死，至此下界便再无神仙，而修仙也更是成了空谈。
　　这些都是姬若若在梦中回想起来的。
　　现如今她的实力如果按照上古修仙界来算的话应是练气十二层！一步之遥就可以筑基！只是可惜世上只剩下五颗筑基丹，如果没有筑基丹的话她一辈子都不可能踏入筑基，至于刚刚死的昊天真人不过是练气九层，被卡在了第十层前。
　　而二叔姬无双因体内有筑基丹，也是少见的练气十二层，只是不知道该如何炼化筑基丹，无法进入筑基而已。
　　凡人或许不知道，但曾为花神的姬若若知道！
　　只是一时没办法得到筑基丹而已，故而停留在练气。
　　姬若若在轻易杀掉昊天真人后，环顾场下搏杀的众人，摘下面具，露出绝色容颜。
　　十年过去，已由少女变为人妻的姬若若身上少了一分青涩，多了一份妩媚，一身红裙艳如鲜血，亭亭玉立的站在高台之上，胸前丰满的**傲然挺立，一双修长的玉腿仅能在裙下瞥见分毫，白皙如光，风情无限，尤是被胭脂染红的樱唇妖媚无比。
　　如今她已不在是姬家小姐、秦王的王妃，而是一国之母，齐国的皇后，天底下最为尊贵的女人！
　　当这位皇后面具滑落，露出真容时，场间正在浴血搏杀的男儿们不禁都是愣了一下，仿佛自台上飘来一股诱人芳香，全都忍不住的朝台上多看上了几眼，而就是这几眼看过后所有人心头都莫名浮上一股冰冷寒意，仿佛有如被一只雕鹰盯上。
　　台上的艳丽美妇红唇轻抿，瞬间爆发出一股骇人的气场，一瞬化为带刺的玫瑰，吓得那些还在盯着她看的男人们一个个挪开目光，生怕被这诡异的妖后给盯上。
　　“大宗师！”
　　台下的玄冥子在感受到妖后的气场后脸色一变，急忙拉开和全有为的距离，猛的看向台上妖后，满是惊诧，“天底下怎会出现第六位大宗师！你究竟用了什么手段？还是说这不过是你的障眼法？”
　　“障眼法？”姬若若轻笑一声，伸出玉手就见一股强大的吸力竟把玄冥子给隔空吸到了台上！任凭玄冥子怎么挣扎也挣脱不开束缚。
　　“怎样，这回可知道本宫这是不是障眼法了吧。”
　　玄冥子被控在空中只能蹬腿做着无用的挣扎，挣扎了一会，他竟然发现内力竟在不断流失，连忙回头看向站在那的妖后不禁失声尖叫：“移花接木！你在吸老夫的内力！”
　　姬若若一听玄冥子竟认出了此术有些惊讶，“想不到你个老道见识还挺多，不错本宫使得正是移花接木！”
　　“怎么可能，这种邪功在上千年前就应该绝迹了才是！你从哪里学到的！”
　　“绝迹？对啊，是应该绝迹了，可谁让此术就是本宫创出来的呢！”姬若若告知完老道后眼中寒芒大绽，吸取老道内力的速度不禁加快，在感觉到一股股热流涌入体内后，浑身上下传来的舒适让她忍不住嘤咛一声，娇躯一颤，双腿当时都有些酥软。
　　而另一边，玄冥子一瞬仿佛又老了十多岁，在一瞬整个人竟就变成了一副皮包骨骇人至极！




第6章 第二百九十二章花神之力
　　场下面面相觑，一位九品下的武林前辈竟如此简单的就被妖后吸成了人干？！这让所有人无不感到恶寒，就连第一次见识到皇后出手的全有为都从头到脚浑身凉个透，毕竟那老道刚才可是和他打的难解难分，不分伯仲，而在皇后手中竟没坚持到几秒就被吸走了全身精气，这怎能不让人感到恐惧！
　　一时间人人自危，谁都害怕成为妖后下一个目标。
　　台上的姬若若在吸干玄冥子后把他的那副干枯的死尸随手扔到场下，然后笑看向众人：“本宫今日心情好，便再给你们一次选择的机会，是归顺朝廷，还是打算像场上这两位落得个死无全尸，你们自己选吧。”
　　皇后的话一落，方才还抵抗的武林众人都互相瞅了瞅。
　　“我断刀门愿归顺皇后娘娘。”
　　“我清水帮也愿归顺。”
　　“我绿林宗...”
　　“顾家庄...”
　　“...华山派...”
　　有了一个归顺的，剩下的人一看也就接连跪地表示日后愿意听候朝廷差遣，很快七七八八的就都顺了，只有剩下那几个铮铮傲骨仍然宁死不降。
　　“你们这些软骨头！竟一个个都做了朝廷的走狗！我...”
　　还没等老者说完话，他就口喷鲜血，直直的倒在地上，而剩下几个没有归顺的人也都瞬间暴毙！只有萧采洁反应迅速抽身逃离。
　　见手下要去追，姬若若出手拦下。
　　姬若若看着远去的萧采洁，心道：  “今日便算是还了你昔日恩情。”
　　等清理完几个余孽，全有为带着六扇门门众一齐跪下，恭贺道：“恭喜娘娘一统中原武林，今日娘娘以千金之躯威赫四方，想必日后再也没有哪个贼子敢忤逆娘娘的意思了。”
　　姬若若瞥了眼老太监，背手道：“本宫今日来此不单是为招降各位，本宫还有一件更重要的事。”说着，她的寒芒一下扎到了跪在地上不敢抬头的华山派掌门那里。
　　“你说是不是，岳掌门？净空大师？”
　　身为佛门强者，德高望重的净空大师再见到玄冥子的下场后也识趣的选择了归顺。
　　净空大师道：“阿弥陀佛，昔日在云闲山庄老衲和岳掌门确实打过一个赌，不过如今老衲相信岳掌门已经不愿再提及此事，而老衲自然也不会多问。”
　　“是是是，皇后娘娘大妒，当日确实是我嘴欠，我掌嘴。”说着岳十三开始扇起他自己嘴巴子。
　　“呵，净空大师好一个不愿提起！你不愿提起，本宫可还想着呢！你不提你和岳掌门打的赌，那可还记得昔日本宫对你说过什么吗？”姬若若冷冷的瞅着一身袈裟的净空大师。
　　“阿弥陀佛，昔日之事已成过往，皇后娘娘如今一统武林，老衲甚是欣慰，等回到寺里定会为皇后娘娘歌功颂德，以求来世福报。”
　　“好你个臭和尚，倒是本宫低估了你的脸皮！你既然不说那本宫便告诉你，本宫今日就废你武功帮你还俗！”
　　“皇后娘娘何必再造杀孽，小心来世...”
　　“本宫不信你那一套！”说罢，姬若若十指凝动，生出节节白骨，飞身下台出爪就要去爪净空大师的肩膀。
　　“阿弥陀佛，这是娘娘逼老衲出手的。”
　　净空大师身上忽然闪出一轮金光，熠熠生辉，照的四周人都睁不开眼，而后一具佛祖的虚影在身后浮现，那道虚影端坐在空，闭着眼，口中开始念起串串经文。
　　此经文一出犹如魔音入耳，令听者头痛欲裂，仿佛脑中被套了一个紧箍咒一般。
　　就连姬若若在听到这佛音后也是遂即感到一阵恍惚，而后耳鸣嗡的炸起。
　　姬若若心想：“想不到这老道竟然也学会了真佛降世，不过他也只能借来佛祖的一缕残影，若是真的佛祖临世，本宫恐怕得吃不了兜着走！哼，想靠这一招就制住本宫，你还想的太美了！若是常人或许真怕你这佛音入耳，而本宫确是花神转世，命带神格，你这佛音对本宫岂不到丝毫作用！”
　　姬若若催动颈前淡粉色的花瓣印记，很快空中就飘出片片粉色花瓣，而后体内充满灵力，一瞬也仿佛变了个人，昔日的花神花祈若神魂临身，两人的灵魂交杂在一起，其目变得璀璨，一眼看过净空大师。
　　只听净空大师一声惊呼！身后佛影虚像一晃消失不见，净空大师也是一口逆血狂喷倒地不起。
　　姬若若居高临下，神情冰冷的看着狼狈不堪的净空大师，素手探出就看净空大师身上的内力源源不断的被她吸到体内，眨眼间，净空大师就从九品下的高手变成了一个废人！而姬若若在吸完净空大师后，也顺带将一旁倒地不起的岳十三给吸了光！
　　在吸完两人内力后，姬若若抚着胸口，缓了下气，而后身子一晃，再次睁开眼眸后那团璀璨的光芒已消失不见，随即而来脑中又闪过一段昔日花祈若的记忆，那是在一处宫殿，周围有很多婢女，她坐在高台上正在说着什么。
　　很快姬若若意识到这是花祈若还未成仙时的画面。
　　姬若若拍拍脑袋，想道：“每次激发昔日的花神之力都会导致我回忆起曾经的事，真不知这是好是坏，一旦花祈若觉醒，那我还会是我吗？ 万一我变回了花祈若那大宝还有襄儿怎么办？”
　　胡想了一通后，姬若若将思绪拽回现实，看向四周。
　　方才净空大师的真佛降世使得全场人都受到了影响，只是根据每个人内力的高低所受的疼痛不一样罢了。
　　“不好！襄儿还在场！”姬若若心中大惊，目光当即寻到璇女众人身边，就见女儿蜷缩成一团正捂着脑袋打滚。
　　“襄儿！”
　　“娘~娘~我头疼！头好像要炸了~”
　　“襄儿不怕，娘来了啊。”
　　姬若若安慰着怀中的女儿，连忙用移花接木将体内的灵力传送到襄儿身上。
　　“娘...”
　　赵襄睁开眼睛，哇的一下抱紧娘哭诉道：“襄儿刚才差点以为自己就要死了，我好怕，好怕娘扔下我。”
　　“不怕啊，娘这不来了吗。”
　　姬若若安慰好一会才把她这个娇气的女儿给哄好，过了一会后所有人都从佛音中缓过劲来。
　　全有为看了一眼已成废人的净空大师和岳十三，上前讪笑道：“不知娘娘要如何处置这两个贼人？”
　　“娘~这不好玩，我想回去了。”赵襄还赖在姬若若怀里不肯走。
　　姬若若现在也懒得去处置这两人，就随口道：“全都带回去，关在牢里。”




第7章 第二百九十三章皇后回宫
　　紫禁城凤仪宫前伺候皇后左右的太监小福子一见皇后娘娘大驾而归，是连忙跑过去喊道：“恭迎娘娘回宫~”
　　小福子这一声喊完后凤仪宫的宫女们都得了消息，一个个急忙忙的从宫门涌出，卑躬屈膝的站成一排，等着皇后娘娘检阅。
　　跟在皇后身边的赵襄瞧见许久不见的小福子，满含笑意走过，一如既往的捉弄起小福子，揪着他的脸蛋，蛮横道：“小福子~你是不是趁本公主不在又去御膳房偷吃了啊！”说完，赵襄凑着小福子的身上嗅了嗅，在嗅到一丝桂花的香味后连忙抓住他纤细的小胳膊，跟娘举报道：“看来你又偷吃母后的桂花糕了！娘，这下必须得好好罚一下小福子！”
　　小福子一听吓得是连忙跪下叩首道：“皇后娘娘开恩，奴才见娘娘久未归宫，心想王贵妃的桂花糕再放几日怕是要坏了，所以就.....”
　　姬若若凤袍加身，瞥了小福子，开口道：“本宫不追究你，起来吧。”
　　“多谢娘娘开恩，多谢娘娘开恩。”
　　小福子虽然平时嘴馋了点，但对皇后忠心不二，和赵大宝与赵襄平时也处的不错，自然不会因为这一件小事就丢了性命。
　　“大宝和安民可还好？”
　　“大皇子刚刚睡下了，而林阳王他则是被王贵妃邀去陪二皇子玩了。”
　　姬若若听后轻点了下头，随后带着婢女迈进了宫门，而赵襄则是给小福子扮了个鬼脸后才跟着进去。
　　......
　　后宫诸多嫔妃中论皇上的宠爱，除了皇后，就当属王贵妃了！
　　贵妃出身于徐州王家，乃是当今太后的同族，心思细腻不说，又有倾城之资，其所居的贵阳宫是除了凤仪宫外第二大的宫殿！而她又跟皇后亲如姐妹，常常帮助皇后处理后宫杂事，而前些年又怀了龙嗣，诞下一位可爱至极的皇子。
　　如今小皇子五岁，取名景隆。
　　景隆聪慧，酷爱诗赋，与他那个同父异母的哥哥赵大宝不同，常常缠着皇上问些关于《华夏神经》上的问题，皇上也常亲伴景隆一同学习，而那个哥哥赵大宝见了皇上却只会嚷嚷着要糖吃，要风车玩，两位皇子有如天上地下常常被外人拿来比较。
　　还有一位小公主比景隆大上一岁，其母是越才人。
　　而在这些皇室子嗣中身份最为特殊的就是赵安民了。
　　赵安民本是皇上的哥哥赵鸿与瑶池门圣女柯怡冉所生。皇陵事变，赵鸿惨遭逆臣吴赫毒手，柯怡冉虽逃出生天，回到上京被禁军保护，但其深知自己在劫难逃，遂当得知秦王已消灭叛军时，便抱着尚在襁褓中的赵安民亲候在皇城城门，将孩子托付给姬若若后投井自杀。
　　姬若若因先前山庄一故柯怡冉有恩于自己，便收养了赵安民将其养大成人。而要比赵大宝大上几个月的赵安民在前不久也得知了自己身世，被封林阳王。
　　贵阳殿内，一身盛大宫装的王贵妃正笑呵呵的看着赵安民和她的景隆在一旁玩爽，忽然听到贴身婢女玉翠的贴耳传音。
　　“娘娘，皇后娘娘她回宫了。”
　　王贵妃一听，脸上闪过一道喜色，“景隆，安民，皇后娘娘从外面回来，本宫领你们快去见见。”
　　“母后回来了？”
　　赵安民在听到皇后回来后脸上闪过一丝难色，自从得知了不是皇后亲生，他一直都在试图逃避和皇后的接触。毕竟一直以为的亲娘一下成了外人，这让他有些难以接受。而且这几月听到了宫中种种传言后，还隐约猜到他的亲娘之所以会投井自杀是因受皇后所迫。
　　这让赵安民心里更是纠结，为了逃避，这才会总来贵阳宫找景隆玩，试图让自己忘掉这些烦心事。
　　王贵妃带着两位皇子和几位婢女急匆匆的赶往凤仪宫，而与此同时与贵阳宫正对着的华清宫中两位宫装贵妇也正带着一众婢女往凤仪宫而去，很快两拨人就在凤仪宫前撞了个照面。
　　王贵妃一见来的是柳妃和越才人，眼神中闪过一丝讥讽，但很快就一闪而过，笑眯眯的走过去挽起越才人的手，笑道：“呀，这么巧，妹妹也来和本宫一起来见皇后了啊，不知我们的月月公主呢？本宫怎么没看见她？”
　　越才人看了眼身旁脸色不佳的柳妃，边笑边把手从越贵妃那里抽了出来，不顾王贵妃的眼色，客气的说道：“月月她等不及去见她襄儿姐姐，先进去了。”
　　“哦~是这样啊！怪不得本宫没看见月月，咱们都知道襄儿公主机敏灵巧，鬼点子多，尝尝领着几个孩子在宫里玩，就连本宫的景隆这些日子也是对襄儿公主念叨个不停。”说完王贵妃朝着身后的景隆和安民喊道：“景隆安民，你们俩先进去见皇后吧，本宫在这陪柳妃唠一唠。”
　　景隆听后撒丫子的就跑进宫门去找襄儿姐姐了，而安民则是迟疑了片刻，硬着头皮也跟了进去。
　　这下凤仪宫外就剩下了三位妇人与一众宫女！
　　柳妃压着胸口里的那团怒火，勉强做笑道：“贵妃既然都已经到了凤仪宫前，就快些和妾身一起进去吧，别让皇后等急了。”
　　“不着急~本宫想皇后不会因在外面多呆了一会就会怪罪咱们的，你说是吧，妹妹？”
　　越才人自知身份卑微，不敢触贵妃的霉头，只能低头不语，而一旁的柳妃则是觉得好笑，想要绕过王贵妃进宫，可没想到被王贵妃挪了一步给挡在了那里。
　　“柳妃何必如此着急？莫不是做了什么对不起本宫的事，害怕跟本宫呆在一起？”
　　“妾身不知贵妃何出此言？”柳妃见王贵妃今天是跟她杠在这了，也就不在退缩，昂了昂脖子，利用自己的身高优势开始打压王贵妃的嚣张气焰。
　　柳妃身子高窕，不同于王贵妃那种娇小美人，她的一双大长腿独领后宫**，颇得皇上喜爱，就连皇后也是要稍逊一筹，常常仗着身高优势来以此蔑视王贵妃。
　　而王贵妃一见柳妃又摆出那副大鹅架子，心中不禁恼火，“柳妃既然记性不好，那本宫也就直说了！是不是你让皇上撤了本宫弟弟的职，让你柳家人补上的？”
　　柳妃一笑，“贵妃说的这是什么话，吏部郎中一职本就应是柳家的，先前皇上只不过是被哪个狐媚子给迷了，现如今醒悟过来，自然要换上更合适的人。”
　　“呵，本宫看那个狐媚子是柳妃你吧！”
　　柳妃也恼火道，“狐媚子是谁贵妃心中自然有数！贵妃若觉得皇上的圣意错了的话，大可去找皇上，何必在这与妾身发牢骚，妾身还要急着去见皇后，没空在这与贵妃干耗，贵妃若是喜欢站在宫门下晒太阳，那就请自便好了！”
　　说着柳妃就拽起一旁越才人的手往凤仪宫里去，而这回王贵妃也没挡她，只是在后面提醒道：“柳妃还真把自己当成自家表姐了啊！皇后和柳夫人（柳诗诗）的关系好，可不代表和你柳妃也好！”
　　“贵妃如此自信，那咋俩便走着瞧，看一会皇后替谁说话！”
　　“走着瞧就走着瞧！”
　　王贵妃也不堪落后，带着婢女紧跟着就进了凤仪宫。
　　.......
　　凤仪宫内，三个孩子在宫前的假山前，赵襄把手里的肉包子递给傻里傻气的哥哥，瞪着大眼睛说道：“给大宝，这是特意从宫外给你带回来的肉包子，可好吃了呢！你快尝尝~”
　　“真的啊！妹妹你对我可真好~我最喜欢吃包子和糖块了！”赵大宝胖乎乎的脸蛋讨人喜欢，不加怀疑的就从妹妹手里接过了包子。
　　就在赵大宝要一口咬下包子时，赵襄和藏在她身后的赵月月两人都露出坏笑，而赵大宝则还什么都不知情，啊的一大口把肉包子咬下去一半！谁曾想包子进了嘴里，根本不香！反而一故冲鼻的辣味！
　　赵大宝被辣的呼呼喘气。
　　“襄儿姐姐！大宝哥哥好像小狗！”赵月月见赵大宝这副吐舌头的模样捧腹大笑，而赵襄这个亲妹妹也是笑得上气不接下气，“大宝，你太逗了，哈哈哈哈~你别说月月，大宝还真像小狗！”
　　就算赵大宝心智不全，此刻也明白了他这两个妹妹是在欺负他！当即撇下包子摸着眼泪就往宫里跑，“娘！娘！她们欺负大宝！呜呜呜呜呜~”
　　“完了！”
　　赵襄一看大宝去找娘告状了，当即感到要大祸临头！心想：“平时娘最见不得我们欺负大宝了，这下要是被娘知道，肯定会责罚我和月月！要是在知道是我出的馊主意，绝对要被罚抄上小半天诗文！我得赶紧想个办法！”
　　“咦？”
　　赵襄盯着地上被扔下的芥末馅包子，眼珠一转，一个坏点子就冒出来。
　　“月月，一会要是母后问起来你就说这个包子是你给大宝的。”
　　赵月月瞪着大眼睛，不解的问道：“可这不是襄儿姐姐刚让小福子带来的吗？”
　　一旁的小福子一听，顿时一股寒意涌上忍不住哆嗦了一下。
　　赵襄看了眼小福子，觉得要是把这事推给小福子，说不准得躺在床上养三个月的伤！
　　“月月，你给大宝肉包子吃，母后一听开心了，不就会表扬你了嘛！说不准还会给你点小礼物呢！”
　　“是吗！”
　　赵月月双眼闪着金灿灿的光芒，赶紧从襄儿姐姐手里接过肉包子，还不忘感谢道：“襄儿姐姐你对月月实在是太好了！月月好喜欢你啊！”
　　“嘿嘿。”
　　赵襄揉了揉月月可爱小脸蛋，拉起小手，“走，襄儿姐姐带你去找母后领赏去~”
　　赵月月满是期待的点着头：“嗯！！”




第8章 第二百九十四章襄儿姐姐
　　凤仪宫内除却赵大宝的抽泣以外就再无任何声音，静的可怕。
　　素倩倩小莲二人和小福子一起站在一旁，低着头，连大气都不敢喘。
　　而知道自己犯了错的赵襄则是耷拉着脑袋，没一点精神，倒是身旁的赵月月还没搞清楚情况，眨着懵懂的大眼睛，好奇的着来回瞅，在想：“大家怎么都不说了啊！”
　　“襄儿，是你把包子给的大宝吗？”姬若若摸着趴在她膝盖上的宝贝儿子，极为严肃的问道。
　　“这个...”赵襄眼神乱瞟了一下，随后赶忙把赵月月给推出去。
　　“母后，那个包子是月月给大宝的，不是襄儿。”
　　赵月月还以为襄儿姐姐把好事让给了自己，乐着应道：“回皇后娘娘，是月月给的大宝哥哥。”
　　赵襄一听，着实松了口气。
　　可姬若若何等精明，月月这丫头平时老实，没什么坏心思，平时也都是围着她襄儿姐姐转，猜都能猜到是襄儿让月月这么说的！
　　姬若若摆出一副笑脸，和蔼的问向月月：“月月，襄儿姐姐跟你怎么说的啊？”
　　月月没什么心眼，当即就高高兴兴的回应：“襄儿姐姐说月月给了大宝哥哥包子吃，皇后娘娘知道了就会开心，还会赏赐月月小礼物呢！”
　　赵襄脸色一黑。
　　“是吗，月月可没说谎吧？”
　　“没有！月月不会骗皇后娘娘的，母亲告诉过月月，说骗人是不对的！”
　　姬若若听完，狠狠的瞪了一眼女儿，然后和顺的对赵月月说：“好，既然月月跟这么诚实，本宫就给诚实的小月月一点奖励。”
　　一听奖励赵月月眼睛都亮了！
　　“小莲，去把这次带回来的桃酥饼拿一些给月月。”
　　“是。”
　　小莲从皇后此次带回来的行李中分了一些桃酥饼出来装到竹盒里，递给了小月月，“这桃酥饼是娘娘特地从外边带来的，连宫里都没有，可好吃了呢。”
　　好吃！
　　一听到这俩字赵月月连忙双手接过竹盒，迫不及待的就给当场打开了，一见里面躺着的一块块淡粉色的酥饼，当即就有些馋了，瞪着大眼睛看向皇后，“皇后娘娘月月现在就可以吃吗？”
　　“可以。”
　　“谢谢皇后娘娘~”
　　赵月月得了酥饼，拿着就咬了一口，好吃到忍不住咩出来！急忙忙的也递给襄儿姐姐一块，“襄儿姐姐，桃酥饼可好吃了呢！你要不要也尝一块？”
　　此刻赵襄还哪里有心情吃桃酥饼啊！
　　赵月月见襄儿姐姐好像不大开心，悻悻的把酥饼放回竹盒，然后说道：“襄儿姐姐，月月在外面等你来玩哦！”说完就蹦蹦跳跳，开开心心的去到外面的广场上去了。
　　这回可就没有外人了！
　　赵襄一见自己要大难里头，于是未等母后开口，便贱兮兮的凑到母后身边，朝着满脸泪痕的大宝哥哥一笑，然后用着可怜的小嗓音说：“母后~襄儿知错了，你就原谅襄儿这一回好不好？”见母后没反应，赵襄还过去摇起娘的胳膊继续撒娇起来，“就原谅襄儿这一回，襄儿保证以后再也不欺负大宝哥哥了。”
　　姬若若被女儿这么一撒娇，就是有再多的气那也都消了，看着娇里娇气的女儿，叹了口气，苦口婆心的说道：“襄儿，你要母后怎么说你？大宝是你的哥哥，如果连你也欺负大宝，那大宝该怎么办？”
　　“襄儿知道错了，以后襄儿来保护大宝哥哥~是不是大宝？”
　　大宝还是很喜欢妹妹的，听了妹妹说以后不欺负自己了，也就帮着央求道：“母后，妹妹她知道错了，你就不要罚她了。”
　　每次都是这样，大宝一次次原谅妹妹，而妹妹呢则是一回回继续捉弄哥哥。
　　这叫姬若若这个当娘的可愁坏了！
　　姬若若正思考着要不要原谅襄儿这一次时，外面忽然传来一声清脆的女声，“母后！雅儿来看你了！”说着，一袭青色长袖裙的女孩提着裙子跑了进来，女孩正是赵雅。
　　过了十年，赵雅已经真的成大孩子了，出落的水灵不说，性子也十分讨人喜欢。
　　“雅儿姐姐！”
　　赵襄一见自己的大救星来了，连忙跑到雅儿姐姐那里说道：“雅儿姐姐，你快跟母后求求情啊~不然襄儿这回死定了！”
　　“你个捣蛋鬼又做什么惹母后生气的事了？嗯？”赵雅走进来，就看大宝脸颊上的两道未干的泪痕，一下就明白了。
　　“好啊，襄儿，你又欺负大宝！”
　　“雅儿姐姐，我不是让你帮我求情来着呢吗！”赵襄着急道。
　　“你欺负大宝就是不对，怨不得母后责罚，来大宝，雅儿姐姐领你出去玩！”
　　上一秒还趴在皇后膝盖上的大宝下一秒就跑到了最喜欢的雅儿姐姐那里，还伸手擦擦鼻子，破涕为笑，“雅儿姐姐来看大宝了啊！这次咋俩玩什么？”
　　“这次啊，雅儿姐姐带你放风筝去！”
　　“放风筝！还是大老虎的那个吗！！”
　　“这回是大狮子的！”
　　“大狮子的！”赵大宝兴奋的蹦了起来，急急忙忙拉着赵雅的纤纤玉手就往外跑，“那快点啊，我还没见过大狮子的风筝呢！”
　　被大宝强拉出去的赵雅跟母后摆了摆手后就出了宫门，两人放风筝去了。
　　姬若若看着亲密的两人，忍不住想到：“赵雅这孩子长得漂亮，心性也善良，对大宝又是极好，若是等大宝在大一点，把大宝托付给她倒也不是不行！”
　　二人名义上虽是姐弟，但赵雅是姬若若收养而来，两人没有血缘关系，成亲是自然没有问题。
　　姬若若暂时先把这个想法给藏在心里，心想等大宝再大一点就去问问赵雅的意思。
　　一旁的赵襄看着母后一副沉思的样子，还以为是在想怎么惩罚她，当即吓得花容失色，都想开溜出去。
　　“襄儿。”
　　“在！”
　　姬若若看着女儿战战兢兢的模样，忍不住抹嘴一笑，但遂即摆正神色，严肃的说道：“襄儿，这次有大宝求情，母后便不在罚你，但你要告诉母后，你若在欺负大宝，母后该如何罚你？”
　　赵襄一听自己逃过一劫后是大喜过望，连连说道：“谢谢母后不罚襄儿，襄儿若日后在欺负大宝哥哥，就...就...就罚抄十遍经文！”
　　“好，这可是你说的啊，到时不准在跟母后耍赖！”
　　“嗯！保证不耍赖！”




第9章 第二百九十五章贵妃柳妃越才人
　　姬若若听后缓和了下严肃的神情，刚准备将襄儿叫来身边打算检查一下她这一趟外出身子有没有事时，就听见外面一道稚嫩的男孩喊着：“襄儿姐姐！襄儿姐姐！景隆来找你玩了！”
　　“景隆来了？”
　　姬若若眉头一皱。
　　景隆来了多半也就意味着王贵妃来了！
　　还没等姬若若往下想，就有宫女给素倩倩传音，而后素倩倩也过来对她悄悄说道：“娘娘，王贵妃和柳妃二人在凤仪宫前好像起了口角。”
　　“她们两个一起来了？”
　　姬若若有些惊讶，想道：“这二人平时就不和，如今本宫刚一回宫两人就都急着来凤仪宫，莫不是二人又出了什么矛盾要来找本宫解决？”
　　一想到这两人在她耳边叽叽喳喳个没完，姬若若就感到心烦！
　　这几年她虽执掌后宫，但一心着手于六扇门的各项事宜，无暇管理后宫，所以后宫中的繁杂琐事多半都是交给了和她交好的王贵妃去办，王贵妃长得娇小可人，办事麻利着实帮了她不少忙。按理来说若不是什么大事，她多半会偏向于贵妃。
　　可谁让和王贵妃不对付的是宫中的柳妃！
　　柳妃出身相府，是柳诗诗的表妹不说，对她又是极为的恭敬，再加上柳如玉和柳诗诗的缘故让姬若若不太好给柳妃使脸色。
　　而柳妃和王贵妃两人没事就来凤仪宫找姬若若闲聊，培养感情，一旦有了什么好东西，也都是第一时间送到凤仪宫。
　　所以让姬若若在两人中间选一个，还着实是道难题！
　　“襄儿，你先去跟景隆他们玩吧。”
　　赵襄一听娘准许自己离开后，笑着就跑了出去开始招呼起月月、景隆当起了小头头。
　　姬若若见女儿离开后，便招呼过小莲问道：“本宫不在宫的这些日子，贵妃和柳妃之间又发生了什么事？”
　　小莲一直留在宫中，主办凤仪宫事务，对宫里的传言也是略有耳闻，说道：“据说前些日子皇上撤去了贵妃弟弟的吏部郎中一职，转而封给了柳家的人。”
　　姬若若一听扶额靠在椅子上，叹道：“又是和前朝相关，本宫真不想理会她们二人。”
　　小莲建议道：“那不如奴婢出门让她们二人离开如何？”
　　“不必了，人都来了总是要见一见的，只是本宫都跟她们说过多少遍了，在后宫中要少理前朝事，她们偏是不听。”
　　“那个...”小莲看了眼皇后，悄悄说道：“据奴婢的了解，此事应是柳妃跟皇上吹了耳边风，这才让王贵妃弟弟被撤的职。”
　　“赵小夏！”
　　姬若若有些很铁不成的喊道这位结发夫君的名字，全然不顾他是当今圣上。
　　......
　　柳妃迈着一双白皙诱人的大长腿跨进门槛，一见皇后是喜笑颜开，急急忙忙的就过去行礼道：“妾身见过皇后娘娘。”
　　后面王贵妃自然不堪落后，也是赶紧凑到前面，同样行礼道：“妾身见过皇后娘娘，恭贺皇后娘娘助皇上一统武林，扫平贼人，皇上能有娘娘这样一位文武双全的皇后坐镇后宫，真是我齐国的福气~”
　　柳妃听道王贵妃的一串恭维，不禁轻哼一声，遂即又笑嘻嘻的对皇后说道：“皇后娘娘这些日子不在后宫，都没有人和妾身说话了呢，让妾身好一阵寂寞。”
　　“皇后娘娘日理万机，柳妃还是不要总给皇后娘娘添乱才是。”王贵妃瞥了眼身旁的傻大个，嘴角流露出一丝讥讽。
　　姬若若一见她们二人还是一如既往，头不禁更痛了，心中大声吐槽：“赵小夏的女人为什么要我来管！！他就不能自己管明白吗！！！！”吐槽完，姬若若心里也轻松了不少，她看向两位美妇的身后，一见是越才人，笑着说道：“越才人也来了啊，来，往前站一点，本宫差点都没看见你。”
　　越才人听后，上前了一步，但仍是止步在王贵妃和柳妃的后面，不肯在往前。
　　“妾身身份低微，皇后娘娘能记得妾身就已是妾身之福。”
　　后宫妃子众多，不说三千也有三百，姬若若还真不是全都记得长什么样，有些妃子入了宫，一辈子能被皇上临幸一回那就是走了大运！很多妃子都是一辈子没机会伺候皇上，像皇后这种久享盛赐，华宠煌煌的，在历代皇后中还是第一位。
　　“越才人育有公主，本宫怎会不记得。来人，赐座。”
　　宫女们搬来三张椅子。
　　王贵妃、柳妃和越才人坐下后，姬若若就让素倩倩拿出了此行带回的糕点，分给了三位妇人。
　　王贵妃张开红唇，轻咬了下手中的梨花饼，赞道：“皇后娘娘这梨花饼甜而不腻，还有一股淡淡的幽香，不知皇后娘娘是从哪里寻来的？”
　　“这是本宫途径徐州时偶然间尝到的，觉得好吃，便让师傅教会了倩倩，过不了多久，御膳房就也能做出来了。”
　　柳妃媚眼一笑，“那后宫众多妃子还真是托了娘娘的福，以后都能吃到这梨花饼了~”说着说着，柳妃又换了颇为**的坐姿，故意把一双美腿拉直，显出那优美的弧线。
　　姬若若瞅了一眼，心中不屑道：“被赵小夏夸了一嘴还真把自己这双腿当成宝了！若不是本宫不爱和你一般见识，非把裙子脱了好好比比谁的腿美！”
　　另一边王贵妃见到柳妃在皇后面前还敢在那伸腿嘚嗖，暗笑道：“这柳妃真是个白痴，竟然在皇后面前还敢秀她那长腿！呵，就你这么个傻冒还想和本宫斗，等一会本宫要你好看！”
　　越才人默默吃着梨花饼，看见三人神色各异，想道：“我只育有月月一人，还是位公主，若不得皇上宠幸，想要在这后宫中生存唯有找一靠山！先前以为柳妃虽没有子嗣，但深得盛宠，以为可以和王贵妃相抗，可现在看来不过是空有一副皮囊而已！如今柳妃令皇后不快，我若想快速交好皇后，需出言杀杀柳妃的威风！”
　　越才人想完，当即开口打破了沉默的气氛，“皇后久得圣宠，如今风光而归想必皇上这些日子都会在凤仪宫过了吧。”
　　姬若若听后脸上并未有太多表情，倒是王贵妃暗笑，柳妃皱眉。
　　谁不知道皇后不在的这段时间，皇上总在柳妃的华清宫留夜。
　　越才人刚才这话明显是故意在针对柳妃！
　　柳妃当即瞥向前些日子还亲如姐妹的越才人，眼神中闪过一道狠历，眼前的越才人明显是另投她处了！若不是皇后在场，柳妃非给越才人点颜色看看！




第10章 第二百九十七章给点颜色
　　王贵妃见柳妃吃瘪，立马吟吟作笑补上一句：“皇后娘娘久得盛宠，如今回宫皇上定然会在凤仪多住些时日，怎么，妾身看柳妃的脸色不大好，难不成是嫉妒皇后娘娘了？”
　　柳妃虽然心中有气，但也不敢和皇后娘娘争宠，只得做笑道：“贵妃说的这是哪里的话，妾身怎么敢和皇后娘娘相提并论，皇后娘娘不在宫中这些时日，妾身也是害怕皇上被某些狐媚子给迷了，所以才替皇后娘娘照顾皇上些时日，倒是贵妃趁皇后娘娘不在的这段时间，没少勾引皇上吧！”
　　王贵妃身子娇小，长着一副娃娃脸，若不是身上穿着盛大的宫装，恐怕还会把她当成哪家漂亮的小女娃呢。王贵妃微微一笑，倒像是天真无邪的孩子，让人挑不起一丝敌意。
　　“柳妃这话说的就不好听了吧，妾身是皇上的女人，服侍皇上自然是妾身的本份，从何而来的勾引一说？”王贵妃眨着水灵的大眼睛，流露出一丝无辜。
　　柳妃一见，心中恼火：“这贵妃真是倒是在皇后面前装起可怜来了！”
　　“皇后娘娘，其实妾身今天来看望您还是有一事想皇后娘娘为妾身做主~”王贵妃才没给柳妃说话的机会，抢先一步走到皇后身边，抹着眼泪，娇滴滴让人忍不住怜惜。
　　“皇后娘娘有所不知，妾身就王霖这一个弟弟，如今妾身进了宫，便想给赋闲在家的弟弟谋一份差事。皇上怜惜妾身，便将吏部郎中一职暂交给了妾身的胞弟，可谁知道柳妃她故意和妾身作对，竟然迷惑皇上罢免了妾身胞弟的职务，这个事，还请皇后娘娘一定要为妾身做主啊！”
　　害怕什么就来什么，果然不出所料，王贵妃跟皇后高起狀来！
　　柳妃听后，面上并无一丝惊慌，反而从容不迫的说道：“皇上圣明，自有圣裁，再说，冯家虽不负往日风光，但依旧是四大家族中的一员，你们王家想要挤上这个行列，也不想想配不配！吏部何等重要的部门，自然应由姬柳冯龙四大家族的人来任职才是，您说是不是皇后娘娘？”
　　皇后出身于四大家族中的姬家，何况还有柳诗诗和柳如玉这一层关系在这，自然不会就此事来责罚柳妃。
　　姬若若坐在凤椅上，轻抚着茶碗，稍作思考。
　　若是平常，柳妃所说自然有理，姬若若多半会和稀泥，大事化小小事化了，可谁让今日柳妃惹了她不快，竟在她眼前还敢卖弄风 骚，而且还一副有恃无恐的样子！这让姬若若心中颇为恼怒。
　　但柳妃方才说的话也并不无道理，皇上的圣裁岂是她们后宫女子可以议论的？何况皇上金口玉言，断然是不可能出尔反尔，所以吏部郎中一事必须就这么算了。
　　姬若若红唇一抿，笑着扶起身前的贵妃，说道：“贵妃和令弟的感情本宫也知道，只是圣意已下，即便是本宫也没办法让皇上收回成命，不过本宫倒是可以帮贵妃在皇上面前美言几句，帮令弟在朝中谋另一份差事，贵妃觉得如何？”
　　王贵妃大喜，连忙躬身行礼道：“妾身多谢皇后娘娘。”
　　皇后娘娘这么说显然是站在王贵妃那一边了！
　　柳妃在一旁不乐意的轻哼了一声。
　　姬若若扶起贵妃又唠了些近日宫中的事，期间姬若若不断瞥向柳妃，见她脸色阴晴不定心中觉得大快，直到送走三位美妇后，姬若若坐在椅子上才算是出了口气。
　　姬若若轻抿了一口杯中的茶水，问道素倩倩：“倩倩，你觉不觉得本宫有些双标？前脚刚说过后宫不得理前朝事，后脚就答应贵妃替她在皇上面前美言。”
　　素倩倩笑道：“皇后娘娘自然与她们不同。”
　　“呵，你倒是会说话，也好，这个柳妃趁本宫不在得了皇上的宠爱，一时间忘了尊卑，本宫就重新教教她这些道理。”
　　.......
　　御书房。
　　“皇上，天色不早了，不知您今儿个要去哪就寝啊？”皇上贴身的大太监全长贵贴心的问道。
　　赵小夏一合奏折，“今皇后回来了，朕就去凤仪宫。”
　　“奴才明白。”全长贵迈着小碎步走到御书房前，撤着嗓子喊道：“起驾，凤仪宫~”
　　......
　　全长贵在外识趣的合上宫门。
　　凤仪宫内，赵小夏一见许久未见的皇后，上前快走了两步，“若若，你这次在外面可是闯出了不小名头，朕甚至在朝上都听说了！那些个大臣一直个劲的夸你，你是没听到啊。”
　　姬若若起身轻柔的替皇上脱下外套，边脱边笑吟吟的说：“妾身一回宫也听说了不少关于皇上的风柳韵事，什么柳妃优美**的修长玉腿，贵妃挺翘可人的诱人酥胸，唐美人细腻柔滑的柳枝纤腰，想必皇上这段时间是被滋润的不错吧~可是怎么从没听见过皇上夸夸妾身呢？难不成皇上嫌弃妾身了？”
　　赵小夏听完妻子的话后脸色一红，尴尬的咳嗽两声，“那个...朕不也是哄她们开心嘛，随口胡说的而已。”
　　“那怎么不见皇上哄妾身开心开心呢？”姬若若赌气的撅起小嘴，坐在床上不在替皇上宽衣了。
　　赵小夏一看妻子吃醋了，是好话好说的哄道：“她们几个加起来才能顶得上皇后一人，朕最喜爱的就是皇后了~好不好？”
　　“这才差不多！”
　　姬若若刚一转过小脸，忽然就被赵小夏给压在了床上，慌乱中脸上跃过一抹笑意，“你还是这么急，大色鬼。”
　　风流过后，凤仪宫内弥漫着淡淡的诱人芳香，姬若若贴在丈夫的怀中，想起今日王贵妃和柳妃来访不满的抱怨道：“皇上不知道妾身一回宫，你那宝贝的王贵妃和柳妃就跑过来告对方的状，可是把妾身给烦死了。”
　　赵小夏不假思索的点点头，“朕撤了王霖的职，贵妃心有不满自然会来找你主持公道了。”
　　“你知道还这么干？”姬若若眨眨美眸，“莫非你是故意听了柳妃的话，撤下的王霖？”
　　“王霖这人有些才能，一个区区的吏部郎中还是太埋没他了，朕之所以撤他是因为有更合适的职位给他。”
　　“那你为何迟迟不给王霖安排啊？”
　　赵小夏不自觉的又把手掌塞进了妻子的内衣中，挑逗起那挺立的小樱桃，弄得姬若若脸色潮红，又在他的怀里颤了一下。
　　“时机未到，再说贵妃过来求你，等到王霖重新任职，自然会以为是你向朕求得情，那贵妃日后在宫里不就欠你一份情吗。”
　　姬若若一听，眼珠一转坏笑道：“皇上可太坏了，这要是让贵妃知道，怕不是要在背后骂皇上你呢。”




第11章 第二百九十七章消受不起
　　上京城醉花楼前两个浓妆艳抹的风流女在不断朝街上过往的行人招手，时不时发出银铃般的悦耳笑声。可忽然一鹰钩鼻的阴厉男子领着一帮黑衣人堵在醉花楼门前，把这两个看门揽客的姑娘着实给吓坏了。
　　醉花楼的姑娘见这一身黑色官府，立马认出了这些是六扇门的人！心中畏惧却勉强做笑的迎上去，“几位官爷，是来小楼玩了吗，妾身这就给几位官爷带路。”
　　背手而站的阴厉男子环视了眼前的楼阁，出手止住道：“本官奉皇后娘娘懿旨来送两位钦犯，来，把人压上来。”
　　“滚过去吧你！”
　　身后黑服的随从毫不客气的一人一脚就把岳十三和净空大师二人给踹到了前面。
　　净空大师自从去六扇门游了几日，脸上就再也没了之前的从容不迫，满是疲惫，一身碎片似的破布衣上被染的道道红，一看就知道没少吃苦头，而一旁的岳十三比起净空大师更是整张脸肿成了一个猪头！而且鼻梁被人活生生打断，弄得面目全非。
　　这两人一被踹出来顿时是把两位姑娘吓得连连尖叫。
　　阴厉男子皱皱眉，似乎对两个姑娘颇为不满。
　　这俩姑娘也是人精，意识到这事非同小可，连忙请求官爷去叫来了姨妈妈。
　　姨妈妈虽年过四十，但风韵犹存，一对**被胸衣包裹，露出半边惹人注目，如今她一听六扇门的人来了，是急急忙忙就从楼上跑下，一出门见到为首的官爷是笑呵呵的迎过去，“几位官爷，什么风把您们给吹来了啊~哟，这是？”
　　姨妈妈走出门外才注意到狼狈不堪的岳十三和净空大师，脸上闪过一丝惊诧。
　　“皇后懿旨，子时前，你们醉花楼的所有姑娘必须轮番伺候这两位，如果到时没有达成，那便查封此楼，楼内所有姑娘充入教坊司！”
　　“所有姑娘！”
　　姨妈妈脸上闪过一丝惊慌，紧忙着问：“那不知官爷所说的伺候是哪方面的伺候啊？”
　　“呵~”阴厉男子冷笑一声，“你们醉花楼还能有哪方面的伺候？”
　　这一听姨妈妈的脸色可就黑下来了。
　　醉花楼的姑娘少说也有七八十人，这么多的姑娘轮番上阵就是头大猩猩它也顶不住啊！何况还有很多还是只卖艺不卖身的姑娘，这可怎么是好！姨妈妈把顾虑和男子说完想要让男子把人数放松一下，甚至说着说着还掏出一把银票往男子的手里塞。
　　可谁知男子根本不吃这一套，当即就把姨妈妈送钱的手狠狠的抽了一下，又重申了一遍：“子时前，必须让这二人尝遍你们这儿的姑娘！”
　　“可...”姨妈妈此时这个急啊，她想那其他姑娘也就算了，那刚立起的花魁金凤儿可还是个雏，这要让这两人给糟蹋了可就卖不出好价了啊！于是仍旧低三下四的请求道：“那我们这的花魁金凤儿，她才刚来没多久，不知官爷能否把她一人排出在外？”
　　“呵，你是要我把话再重复第三遍吗？”
　　就在阴厉男子的话音刚落，醉花楼上忽然传出一道粗狂的声音，“诶！鹰兄何必如此死板，仅仅是少一个人而已，皇后娘娘她又不会知道！”说着，从楼阁上纵身跳下一虎背熊腰的袒胸大汉，就看胸前一片密集的黑森林，边幅上也多是毛发，看上去活像是个原始人。
　　此人一出，姨妈妈像是看到了救星，连忙往他身侧靠了靠。
　　胸毛大汉正是六扇门六位门主之一的熊霸天！而于此相对的则是另一位门主厉朝鹰！
　　厉朝鹰见道熊霸天出现后，脸上闪过一丝不悦。
　　“熊门主，这可是皇后娘娘亲下的懿旨，莫非你要抗旨不成？”
　　“哈哈哈，鹰兄说的哪里话！”熊霸天大手一拍厉朝鹰肩膀，瞥了眼趴在地上的二人，说道：“醉花楼这么多姑娘，皇后娘娘又哪里都能知道！少一个两个皇后娘娘不会追究的，再说，就他们俩这奄奄一息的样子，哪里消受得起这么姑娘！怕不是中途就要一命呜呼，所以鹰兄不必计较这一两人。”说完，熊霸天就回头看了眼姨妈妈，催促道：“还不赶紧把两人抬进去安排上姑娘！”
　　姨妈妈也是人精，脸上闪过一丝喜悦，急忙地甩着手绢，“还愣着干嘛啊！快点把人抬进去，给我一个个排号伺候起来！”
　　站着的姑娘听了姨妈妈的话拖着岳十三和净空大师就进了楼内。
　　厉朝鹰见事已至此，也就不在多说什么，道：“既然熊门主在这，那厉某就请熊门主代为监察，不留人手了。”
　　“自然自然，这事交给我，保证这二人活着出不来醉花楼。”
　　厉朝鹰道：“那便好，咱们走。”
　　......
　　安明山上光明寺内。
　　一金色袈裟的老和尚正坐在佛像前念经打坐，忽然从外面跑进来一个小和尚，上接不接下气的说道：“方丈，不好了，净空大师他...”
　　老和尚敲打木鱼的小锤停了下来。
　　“净空大师他死在了妓院！”
　　“什么！”
　　此话一出，就连平时看破红尘的光明寺方丈守戒大师都忍不住急忙忙的从蒲团上起身，走到小和尚面前仔细的问道：“净空他死在了哪里？你再给我说一遍？”
　　小和尚哪里见过方丈如此失态，一时间也有些慌张，磕磕巴巴的又说了一遍：“大师死在了妓院...”
　　“阿弥陀佛，造孽啊~色即是空，空即是色，净空他修为不在老衲之下，对佛法的参透更是举世无双，怎会.....唉~”守戒大师叹了口气，转身面对佛祖开始祷告起来。
　　小和尚缓了一会后，继续说道：“皇后带着六扇门的一众贼人突袭了英雄大会，净空大师就是在那被抓，给送进的妓院。”
　　“哦？”
　　守戒大师一听转过身来，“那这么说，净空他是被人害死的了？”
　　“是！”小和尚将从外面听来的消息一一道来，“据说这次在英雄大会上死的不只是净空大师，昊天宗的昊天真人、南峰道观的玄冥子前辈、华山派的岳掌门等等，据说除了萧女侠成功逃离，剩下的人不是身死就是归顺了朝廷。”
　　守戒大师听后，阿弥陀佛道：“这样看来，武林里又要掀起一阵腥风血雨了啊。”




第12章 第二百九十八章科举
　　每三年一届的科举考试迫在眉睫，放眼去往京畿的官道上大大小小的马车排成一排，如一条长龙极为壮观。当然，这些能够坐着马车来参加科举的都是地方的地主乡绅，家境优越，而那些贫苦人家出身的则是要在科举的几个月前就背上行囊，风餐露宿的前往上京。
　　齐国的科举分为文举和武举。文举不同于姬若若上一世所知道的模式，未设乡试，只有会试与殿试，从会试中选拔出十三人后再由皇上亲自进行殿试，角逐出前三名状元、榜眼、探花。
　　而武举则是更加简单明了，在科举为期的七天中前三天会对所有前来参加武举的人进行弓、刀、马等常规考核，而后四天会搭建起比武擂台，战到最后的则就是这一次武举的武状元。
　　很多贫苦子弟，因无钱读书，便大多寄希望于武举，所以形成了一个很有意思的现象。
　　参加文举的大多家境优越，最差也是祖上曾辉煌过的寒门，而武举则多半都是大字不识一个的贫苦子弟。因此参加文举的尝尝瞧不起参加武举的，即便同路，两边也是形同陌路各走各的。
　　例如参加武举的李二蛋此刻正和几位同路的武举生大肆吹嘘着他的老乡。
　　“我跟你们说啊，上一届的武状元强石，那是我老乡！原本他就是我们村里屠猪卖狗的，谁知去参加了次武举竟然真让他得了武状元！你们是不知道，这个自从他得了武状元进了六扇门做门主，我们全村上下是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，就连之前看不上的他的小花都主动往人家身边凑了！”
　　李二蛋说着强石的事，脸上洋溢着自豪，一旁几人听了流露好奇，追问着：“那强石可是拜了什么高人为师？要知我二哥年轻时曾是华山派弟子，使得一手好剑法，可自从朝廷开始打压武林各派后，我二哥为明哲保身就离开了华山派，也参加了上次武举，可惜被打折了一条腿，现在下地走道都还费劲呢！”
　　“是啊是啊，我听说这武举上可都是高手，没点真功夫还真不敢上去，刀剑无眼，万一落了个残疾，这也不值当啊！”
　　李二蛋嘿嘿一笑，将茶碗满上抿了一小口，继续给众人讲道：“那强石哪有什么师傅啊！他是天生神力，记得当时我们二道村和隔壁村因占地起了争执，两村的小伙子们就抄家伙干起来，那强石就靠那一双铁拳是虎虎生风，十来个像咱们这样的一起上都不是个！”
　　“卧槽，这么牛逼！”叫花子一听忍不住爆出粗口。
　　李二蛋一看这位仁兄一身乞丐装束，问道：“不知这位仁兄可是天下第一大帮，丐帮的人？”
　　叫花子摆摆手，“曾经是。不过现在的丐帮也不能说是天下第一帮了！你们大伙也都听说过英雄大会那事吧！”
　　听话的几个人频频点头，“听过听过。”
　　自英雄大会一事已过去三月，早都已经传的人尽皆知，不是什么秘密。
　　叫花子道：“自从皇后娘娘带着六扇门的人扫平英雄大会上的众英雄后，各帮派不是归降朝廷，就是举派搬离逃到了江南，而我们丐帮的帮主前不久也带着中原的八袋长老和核心子弟去了江南，而像我们这样不受重视的外围自然就被扔在了这。”
　　李二狗听后一拍桌子，“那仁兄可得赶快去官府报备啊！不然让六扇门的人逮到你还会以为你是丐帮余孽，得吃不少苦头！就在我此行来之前，我们村里就有人被六扇门给抓走了！”
　　“唉！仁兄放心，我叫花子虽然大字不识一个，但可不代表我傻！官府那边早就跑过了，此次和几位仁兄一道去上京也不是为参加武举。”
　　几人好奇问道：“哦？那仁兄去上京做何事啊？”
　　“当然是去投六扇门啊！以前虽在丐帮的地位不高，但好歹也是学到一点拳脚功夫，如今丐帮没了，我得找下一个东家混饭吃是不。”叫花子说完也倒了一杯茶饮下。
　　听后叫花子要去六扇门，有人提醒道：“这六扇门里的人可曾大多都是邪魔外道，我劝仁兄若是想混口饭吃不如去参军，前个月征兵的到过我们村，只要当了兵现场就给五两银子不说，还饭菜管饱，我们村不少人都去了！”
　　叫花子一听，激动道：“嘿！那是当兵吗，那是去当炮灰了！”
　　“仁兄怎讲？”
　　“你们也不想想，我们北齐何时缺过兵？自从上个皇帝老儿那时就为组建水师大肆征兵，而如今到了现在皇帝他还一个劲的征兵，你们也不想想朝廷征那么多兵干嘛啊！肯定是要打仗才征兵的吗！”
　　叫花子的话令所有人茅塞顿开。
　　“跟你们说，如今去入伍的都是去送死的，一旦和南宋开战少不了要攻城掠地，而攻一个城要有多费劲你们又不是不知道，我想啊，到时候一攻城这些个刚入伍的新兵指定冲在最前面！所以现在去当兵那就是送命去了！”
　　“妈呀，多谢仁兄这一席话啊！本来我就想着这次武举不成就顺带参军去，如今听你一说，这参军还不如回去给地主种地呢，最起码能保条小命啊！”
　　同一家酒楼里，就在李二蛋这一桌旁边不远处几位儒雅书生围坐一桌，听到一旁李二蛋等人的粗鄙之语后，有人做笑道：“明明大字不识一个，竟还敢在那猜侧圣意，真是好笑！”
　　几个书生听后一齐笑出声。
　　“钱兄，小生听说你上回可进了殿试，不知皇上出了什么题啊？能不能给我们几位透露一下。”
　　被称作钱兄的中年人呵呵一笑，捋着胡子说道：“去年殿试，皇上让我们十三人各作一首诗。”
　　“作诗？”
　　有人纳闷道：“那是以什么为题材啊？”
　　“以皇后娘娘。”钱兄话落，几位书生都懵了圈，钱兄笑着解答道：“皇上要我们十三人一人给皇后娘娘赋诗一首，由此来决定殿试的名次。”




第13章 第二百九十九章黑白双侠
　　与此同时一对侠侣正路过街边酒楼。
　　男的成熟稳重，衣着一身黑色长袍，女子英气无双，手边还牵着一个可爱的娃娃。
　　这俩人正是江湖上赫赫有名的黑白双侠禄祥与白雪梅，而白雪梅手边的娃娃就是他俩的孩子禄杰。
　　夫妻二人领着孩子找到一家小铺坐下后要了两碗素面。
　　“娘，我要吃糖葫芦！”禄杰看到街边卖糖葫芦的老爷爷后馋的嗦了嗦手指头，摇着娘的胳膊喊道。
　　白雪梅看了一眼旁边的糖葫芦老爷爷，掏出几枚铜板交给儿子，“快去快回，别跑丢了。”
　　“嗯！”
　　禄杰拿着钱倒腾着小腿就跑去了。
　　白雪梅望着儿子的可爱背影，忍不住叹了一口气，道：“夫君，此次我们去上京真能见到皇后娘娘吗？皇后娘娘的身份与以往是天差地别，我们夫妻一介白丁，恐怕...”
　　禄祥相比十年前整个人成熟了不少，留起了一圈小胡子，在听后妻子的话后禄祥无奈道：“杰儿身中冥魂掌，体内阴毒一直无法根去，你我二人已寻遍天下名士都束手无策，我实在想不出除了皇后娘娘还能找谁。”
　　六扇门在武林上做出的种种恶行，夫妻二人不是没有见过，他们也都知道这多半都是皇后的授意，所以不想和皇后再有什么牵扯。
　　可两年前夫妻二人游历至西域，不曾想和那儿的哈察王子发生了冲突，哈察王子座下的冥魂大师武功高超，他们夫妻二人联手竟拿他不下。
　　不仅如此，还因为一时疏忽，让杰儿身中冥魂掌。
　　此掌法颇为毒辣，虽然事后夫妻二人全力施救，但依旧只能压制住杰儿体内的阴毒，根本无法根除，为了寻医救治杰儿，夫妻二人花光所有积蓄，跑遍大江南北，寻遍山林隐士，但都无一人能救杰儿。
　　而黄天不负有心人，翻遍古籍，夫妻二人终于找到了能够救至儿子的办法，那便是用秘术移花接木将杰儿体内的寒毒转移到别处。
　　要知移花接木不仅能够隔空吸人内力、精气，还能够凭空传人内力与精气。
　　虽然夫妻二人找到了救至杰儿的办法，可移花接木已经失传近千年，天下根本无人能够施展。但天无绝人之路，三月前英雄大会，夫妻二人虽未参加，但也听说皇后当场施展了失传秘术移花接木不仅废了净空大师和岳十三的武功，更是活活吸干南峰道观的玄冥子！
　　得知这个消息，夫妻二人便决定去找皇后来救杰儿，而皇后身份尊贵，自然不是相见就见。如今科举将至，据说科举的首日和武举的最后一日皇后和皇上会一同出席，禄祥和白雪梅就想借此机会来见皇后一面。
　　白雪梅叹了口气，“希望皇后娘娘还能记得你我二人，帮忙救下杰儿，否则杰儿出事我真不知道该怎么活下去。”
　　忽然一旁响起了刀剑声，夫妻二人立马起桌，警戒的看向周围。
　　白雪梅急忙喊回杰儿。
　　小巷的街角处，一众侠客四散而逃，而其中有一位高大的威猛男子和一精瘦男子格外瞩目，他们二人身负重伤，跑的要比其他人慢一些。
　　“你先走吧，我来挡住这个贼人。”威猛男子自知逃不掉，转身准备挡住敌人。
　　而精瘦男子并没有抛下他，“老祖派你我二人来此取回神机天卷，不成功便成仁，此人与我们目的一致，若不能杀了他，即便我逃回去也是无功而返！倒不如你我二人联手一搏，说不定能伤他！”
　　“哈哈哈！好！那一会就看看是究竟是我的大力金刚掌强还是你的降龙十八掌更胜一筹！”
　　禄祥看向那二人，瞳孔不禁骤缩，当听到二人对话后更是可以肯定了对面的身份！
　　“那是姬睿和姬云龙两位师兄！他们怎么会伤成这样？”
　　一听是云闲山庄的故人，白雪梅脸上闪过一丝不悦，显然云闲山庄里的师兄弟们没留给她什么好印象。
　　可禄祥却不同，他极重感情，见两位师兄狼狈不堪，升起了帮忙的念头，“两位师兄都是人中龙凤，十年过后他们的武功绝不会下于你我，敌人凶险，娘子，你守好杰儿，我去帮帮两位师兄！”
　　“夫君，何必去帮姬家人！你忘了你在云闲山庄时他们是怎么对你的吗？”
　　“往事何必再提，再怎么说我们也是师出同门，我不能眼睁睁的看着两位师兄身死！”说罢禄祥不故白雪梅反对纵身一跃来到两位师兄身边。
　　“睿师兄、云龙师兄，我来帮你们共同退敌！”
　　姬云龙和姬睿一齐瞅向身边的这位黑袍男子，姬云龙看了片刻后惊讶道：“你是禄祥？”
　　“是我云龙师兄！”
　　姬云龙回想起年轻时的所作所为，心中不禁一阵苦涩。
　　姬睿倒只是流露出一丝惊讶，关于禄祥和白雪梅夫妻二人黑白双侠的名声他也略有耳闻，很想问一问他们二人这几年的经历，但现在大敌当前也就不好叙旧，只能先想办法退敌再说。
　　三人武功如今都是武林顶尖，气场不弱，可一等对面的紫袍束发人出现后三人全身都被冷的一颤，好像是有一股透心的凉气席卷。
　　禄祥闯荡江湖见过不少高手，可此刻出现在眼前的妖异男子给人的危险甚至要超过西域一行遇见过的冥魂大师！
　　紫袍人抹着胭脂，唇红如雪，眼眉如花，身材纤长，难辨雌雄，当紫袍人迈着碎步见多了一人时，不禁捂住嘴唇轻笑道：“想不到还真有路见不平拔刀相助的，不过本姑娘心善，不杀无辜之人，你速速离去，我权当没有见过你。”
　　紫袍人的话音一出，令禄祥脸色一变，问向身边两位师兄，“他...”
　　禄祥会有疑问也很正常，虽然紫袍人如女子一般浓妆艳抹，也自称本姑娘，但他的嗓音极为的尖利，有些像宫中的太监。
　　“他就是个人妖。”姬云龙回应了禄祥。
　　“人妖？”紫袍人听后抿唇一笑，“不错，本姑娘确实曾是男人。”
　　“你为何追着我们不放！难道也是为神机天卷而来？”姬睿大喊着问道。




第14章 第三百章白云若
　　“神机天卷?”
　　紫袍人听后微微皱眉，“什么神机天卷，本姑娘从未听过。”
　　“不是为天卷而来？”姬睿脸上流过一丝惊诧，心想：“既然此人不是为神机天卷而来，那为何追着我二人不放？难道另有目的？”
　　姬云龙大喝着问道：“既然姑娘不是为神机书卷而来，那为何要一直追着我二人？我二人是姬家的人，若是姑娘能高抬贵手，我姬云龙日后定当上门感谢！”
　　“呵~姬家。”
　　紫袍人冷笑一声，脸上闪过一丝狠厉，“本姑娘杀的就是姬家的人！”
　　语毕，紫袍人拔出背后长剑，就见精钢锻造的剑身迎着阳光闪出耀眼光芒，剑身上一条醒目的巨龙令禄祥不禁大惊，“倚天剑！”
　　“算你识货！”
　　紫袍人没给三人感慨的时间，出剑飞快转瞬就到三人中间，一剑破空，逼得姬云龙快速后撤，同时提醒道：“禄师弟小心此人真气！”话音刚落，紫袍人又挥剑划出一道半月斩，令禄祥姬睿二人也不得不拉开距离。
　　随后紫袍人脚尖点地，纵身一跃，闪着寒芒的倚天剑上忽然包裹上一圈青色的幽冥之气。
　　姬云龙见状脸色大变，浑身金光一闪，大力金刚掌一出妄图挡住紫袍人。而与此同时，一声龙吟响起，姬睿的降龙十八掌与其同时而出，而血影神功大成的禄祥也不堪落后。
　　紫袍人同时面对三个方向的攻击！可他丝毫不慌，挥舞倚天剑，剑上附着的幽冥之气就忽然好像活了一般，变成一只厉鬼将这三道真气活生生吞进！而且姬云龙三人随之而来感到一阵头晕。
　　禄祥大惊，喊道：“这是阴晦之气！此气能侵蚀我们！两位师兄快运功抵挡！”
　　一听阴晦之气姬云龙和姬睿脸色一变，快速的用真气屏障将自己包裹，用以抵挡阴晦之气的侵袭。
　　禄祥落地，看向紫袍人，问道：“你究竟是何人，为何能操纵阴晦之气？”
　　“你懂的倒是不少，本姑娘的芳名告诉你也无妨。”紫袍人轻哼一声，随后道：“白云若！”
　　“什么？”
　　禄祥震惊，看着眼前的妖异男子。
　　白云若这个名字何等的出名！昔日以一敌四的玫芳大侠不就是白云若吗！更不说那个白云若就是当今皇后！
　　姬云龙和姬睿二人也都知道这个名字究竟是谁，当下对紫袍人报假名的行为感到不耻。
　　姬睿道：“你叫白云若？你可知白云若是谁？”
　　“当然知道。”白云若未动，看向三人。
　　“既然你知道白云若是谁还敢假冒她的名字？”
　　“何来假冒一说，本姑娘乃白海龙王的三弟子白云若，货真价实。”
　　“你究竟是谁！？”
　　姬云龙的大喝终究是惹恼了白云若，他再次挥剑道：“都跟你们说了你们不信那也由不得我了！”
　　......
　　凤仪宫内，姬若若正例如往常听着全有为的汇报，在听完后，她脸上闪过一丝惊讶，“有人打着白云若的名号在四处猎杀六扇门的人？这人到有意思，究竟会是谁呢？让本宫好好想想。”
　　全有为见皇后娘娘沉思，在一旁轻声道：“此人不仅猎杀我六扇门的人，好像对姬家的人也是恨之入骨，前不久在来京的官道上，姬家两位高手和黑白双侠就联手和这人战上了许久，虽然最后这贼人退了，但四人也都各自受了不小的伤。”
　　黑白双侠是何人姬若若自然知道，倒是假冒白云若的贼人对姬家恨之入骨这一点让姬若若想起一个人，心道:“莫非是师哥?”
　　心里有了人选后，姬若若吩咐道：“既然此人在这个节骨眼出来捣乱，那想必便是奔着科举而来。科举乃是国之大事，不可出半点差错知道吗？”
　　“老奴明白。”
　　“明白就好，下去吧。”
　　“是，那老奴告退。”
　　全有为一步步倒着退到宫门口时赵襄刚刚从御花园跑回来，一见全有为指着大叫道：“全太监！好巧啊，让本公主在这撞见你！”
　　赵襄跳进宫门内，揪起全有为的耳朵，蛮横道：“本公主不是叫你送来些能耐打的么，怎么来的那几人还是不堪一击，本公主手瘾都没过够呢他们就不行了！嗯？？”
　　“欸呦呦哟，公主您轻点，老奴这耳朵掉了可就再也长不回来了啊~”
　　姬若若见到女儿心里一暖，“襄儿，别胡闹，过来让母后看看你的身子。”
　　“全太监今天本公主放你一马！”
　　赵襄松开手，又踹了一脚全有为屁股给他蹬出门，随后蹦蹦跳跳的跑到母后身边，把一直拿在手里的菊花淘气的插在母后的头上。
　　“来襄儿，坐母后身上。”
　　姬若若也没管那一朵插在头上的菊花，抱着襄儿，开始用内力检查起襄儿的身体状况。
　　赵襄所修的无双真气霸道无比，身为女孩子的她必须定期就查一查体内经脉有没有出错，同时姬若若再借这个机会用移花接木悄悄的给女儿传送内力。
　　赵襄坐在娘怀里，只觉得娘的手热热的，然后体内就好像有一股暖流在上下奔涌，出奇的舒服，就这么在娘怀里坐了一会，赵襄就感觉到有些困倦，搂着娘的香颈就睡着了。
　　每次传送内力，都要把控好尺度，不然一下传送过多身子会承受不了。姬若若平时不仅给襄儿传送，在和赵小夏温存过后也会悄悄的输送内力，自从她得知世上有仙后便想着帮丈夫和女儿修得长生，为此而时刻做着努力。
　　但总这么传送内力，姬若若的身子也吃不消。先前虽然吸食了玄冥子三人，但这也维持不了多久，等到时她恐怕还要靠羁押在六扇门的囚犯们的内力和精气来继续维持给丈夫和女儿的传功。
　　姬若若看着怀里熟睡的女儿，抱着她轻轻给放到床上，随后拉上帘子。
　　一旁的侍女素倩倩道：“娘娘待公主真是极好，不惜内力与精气这么时常传功，怕要不了多久公主就能达到九品了吧，只是奴婢观娘娘脸色不佳，还请娘娘要注意凤体。”
　　姬若若脸色煞白，像是大病一场，她扶着床柱做笑道：“没事，本宫只要休息一段时间就会好了。倒是本宫让你查的事，查的怎样了？”




第15章 第三百零一章熊霸天
　　素倩倩道：“回娘娘，奴婢奉娘娘之命派出诸多人手去寻娘娘所说的金色书卷，东西确实是带回来不少，但奴婢一一过目，都并不是娘娘所寻之物，不过奴婢倒是听说近来姬家私下里派出不少人，似乎再寻什么神机天卷？。”
　　“神机天卷？”姬若若喃喃着这个名字。
　　“或许就是此物，你多派些人手，盯紧姬家的那些人。”姬若若吩咐道。
　　“是。”
　　......
　　趁着科举，上京城着实是热闹了一回，一时间全上京的客栈全都爆满，街巷上也人声鼎沸，若是从高空往下看倒像是一个个芝麻点。而借此机会，醉花楼的姨妈妈打算趁此把新立的花魁金凤儿的初夜给卖出去。
　　为此，醉花楼早在几个月前就开始给金凤儿造势，说是有倾国之姿，媚眼如丝，尤像当朝的皇后娘娘！
　　这话一出，全上京城的男人们都沸腾了，谁不知道皇后娘娘貌美如花，如似仙女下凡，再加上身份高贵，让很多人暗暗视作梦中情人，而如今有一位长得极像皇后娘娘的姑娘只要花钱就能与其共度春宵，自然是让无数人期盼不已，砸锅卖铁都要试着当一晚皇帝老儿。
　　而关于金凤儿宣传，起初是在上京城引起了轩然大波，遭到锦衣卫严查，姨妈妈差点为此事赔上一辈子，不过最后幸亏有贵人出手压下此事，才让醉花楼幸免于难，并且继续借着皇后娘娘的名头来宣传金凤儿。
　　如今距离科举还有两日，该到的人此时也都到了，姨妈妈便对外宣称今晚金凤儿便会在醉花楼前的花船与众人见面，与此同时还会挑选一位和眼缘的公子邀到花船度夜。
　　为了今晚能一睹金凤儿的容姿，很多人早早的就来到了醉花楼前占位，生怕晚了挤不进去，因此今儿天一亮，就见醉花楼前的那一架木桥上塞满了人，都在等着入夜欣赏花魁呢。外面人都占满，楼内就更不必说，能坐在楼内等的，那都是有头有脸的大人物！
　　每一桌旁都站着一个个如花般的姑娘，而那些上京城里的大少爷们则是互相交谈，偶有笑声。
　　楼内香气四溢，令人神迷。
　　而就在醉花楼内三层包间内，一满是胸毛的壮汉身边贴着四五位娇滴滴的姑娘，他一手摘着果盘里的葡萄，一手游走在姑娘白嫩的玉体上。
　　过了一会，一身宫装的姨妈妈陪笑着走到壮汉眼前，“不知熊大人唤妾身来有何事啊，莫不是这几个姑娘伺候不周？”
　　熊霸天眼中闪过一丝狡黠，大手狠狠的掐了下怀里的嫩肉，痛的姑娘一声娇呼。
　　“今儿金凤儿可就要亮相了，在此之前你去把她给我叫来，先服侍服侍老子！老子可不想玩别人玩过的剩货！”
　　“这...”姨妈妈眼珠一转，笑道：“熊大人，先前您和妾身不都说好了吗，只要今晚一过，金凤儿你是想玩多少次就玩多少次，熊大人若是嫌这些姑娘伺候不周，妾身再去叫来几人。”
　　熊霸天暴怒的一拍桌，“你不要忘了，当初金凤儿那事可是老子我替她摆平的！要没有老子，你这醉花楼都被锦衣卫封了！老子现在就要金凤儿过来！立刻马上！”
　　“可是为了今晚争花魁，京城里的公子们都砸了大价钱，万一要是发现到手的货不对，这恐怕...”姨妈妈就是个生意人，熊霸天是醉花楼幕后的保护伞，她自然要伺候周到，可今晚为了金凤儿砸重金的那些个公子哥个个也都是非富即贵，两边都得罪不起啊！
　　姨妈妈以为，搬出上京城里的那些个公子能让熊霸天知难而退，可谁曾想熊霸天听到他们也只是冷笑一声，“那些个公子哥一个个游手好闲，无非就是仗着爹妈的势力在年轻人里得瑟一下！老子要是想收拾，不说他们，就是他们老爹那都是轻而易举！就连昔日如日中天的锦衣卫不也得给我们六扇门脸？”
　　“是是是是...”姨妈妈擦着额头的汗水一个劲的答应。
　　熊霸天是不怕，可不代表她姨妈妈不怕啊！
　　“怎么，老子今儿给你废话这么多，还不去把人叫来？”
　　姨妈妈这下知道是没辙了，只能先让金凤儿过来陪侍，希望日后醉花楼出事，这位熊门主能够真派的上用场。
　　花房内，金凤儿坐在镜前，正轻梳着发丝，忽然听到了敲门声，放下梳子，道：“请进。”
　　姨妈妈笑呵呵的进来，站在金凤儿身后好言好语道：“凤儿啊，熊门主叫你先过去伺候伺候她，你先过去陪他一两个时辰，然后姨妈妈再给想办法让你抽身出来。”
　　金凤儿黛眉一蹙。
　　“姨妈妈，你当初不是承诺过不会轻易和客人接触吗，熊门主那我不会去的。”
　　“哎呀！姨妈妈说话肯定算数啊！可是那熊门主不是一般人，咱们醉花楼能从上次风波中缓过来，那可都是托了熊门主的福，你说熊门主让你过去，咱也不好推脱不是。”姨妈妈来到金凤儿的侧身，亲昵的贴着她的肩，对着镜子说道：“凤儿啊，你迟早都要迈出这一步的，你说陪那些个公子你也是陪，陪熊门主也是陪，不如帮姨妈妈这一次好不？”
　　“不！”
　　金凤儿执拗的说道。
　　姨妈妈一听，脸色闪过一丝不悦，好话都说尽了，金凤儿不听，那姨妈妈也没办法。
　　既然金凤儿不去，那姨妈妈也只能把熊门主领来，相信以熊门主的武功，制服一个姑娘家的还是不成问题。
　　姨妈妈滴溜溜的出了花房，正准备去找熊门主，忽然见楼梯处走上来一位官人，他一身莽服，顿时吓得姨妈妈花容失色，心想：“这锦衣卫怎么又来了！难不成又是上回那事？不行，我得赶紧去找熊门主！”
　　想着，姨妈妈就打算快步开溜，可上来那带刀锦衣卫眼力颇好，一眼识出那要逃的就是醉花楼的姨妈妈，当即叫住：“姨妈妈，何必如此慌张。”




第16章 第三百零二章花魁
　　姨妈妈转身一笑，见既然跑不了了，就硬着头皮过去道：“杨提司！多日不见，您是越发英气逼人了啊！不知又有什么事劳您大驾，来妾身这小店啊?”
　　姨妈妈自然不会认为眼前这位铁面无私的杨提司也是来看金凤儿的！
　　十年过去杨鑫除了多了一圈胡子外没什么太大的变化。
　　新帝登基后，他和柳驰二人也从死人变为了活人，光荣复职，并且还得了皇后娘娘赏赐的大号纯金腰牌，份量绝对够，抵得上之前的两块，唯一的缺点就是带着太沉了，迫不得已又把它给炼回了原本大小。
　　杨鑫听后姨妈妈的话，饱含笑意的说：“姨妈妈放宽心，本官此次来不是找你们的麻烦，而是找熊门主有点事。”
　　“找熊门主？”姨妈妈一想：“这锦衣卫和六扇门向来不对付，杨提司找熊门主能有什么事？”不过想归想，姨妈妈给没傻到当面问出来。
　　“找熊门主啊！熊门主就在里面，妾身领您过去。”
　　姨妈妈一路小步走着，揣着心事。
　　房门一开，杨鑫就闻到一股扑鼻的熏香，让他不得不扇扇这辣鼻子的味道，走进屋内。屋里烟雾缭绕，如似仙境，只能隐约的听见几位女子嘤嘤笑声，看不见那坐在里面的人。
　　“凤儿来了吗！来，到老子身边坐，让老子好好看看你。”
　　姨妈妈没有出声。
　　杨鑫笑着走过去，出手拨开云雾，“熊门主，让您失望了，我不是金凤儿。”
　　“杨鑫！”
　　靠得近了，熊霸天看清了来人，眉头一锁，“杨提司来这烟花柳巷作何，莫不是和我老熊一样也想女人了？”
　　"我来这就是来提醒一声熊门主，金凤儿你可不能提前偷吃。"
　　熊霸天一听不悦道：“哦？莫不是杨提司要和老熊我抢人吧！杨提司为人正直，不近女色的传闻莫非都是假的喽？”
　　杨鑫一笑，没有正面回应，只是贴到熊霸天的耳边低语了几句。
　　熊霸天听后整张脸都黑下来，什么都没说。等到杨提司人离去后也没在吵着要金凤儿过来伺候。
　　而姨妈妈站在门口，不知在想什么。
　　......
　　夜幕降临，一盏盏金黄的明灯挂在街边，顺着平稳无波的湖面，就看载着金凤儿的花船缓缓的在湖面上漂行，而金凤儿一袭金色的宫装，站在船头，面朝着岸边的人们微微做笑。而人群也因金凤儿的出现开始唤出一声声惊呼！
　　“这也太美了吧！真的是仙女下凡！”
　　“你别说和皇后娘娘还真有几分神似！”
　　“这么美的人，不知今晚会邀请哪家公子上船啊。”
　　人群再见到金凤儿的真容后开始议论纷纷，对金凤儿的颜值是给予绝对的肯定。
　　同时醉花楼内，长相妖异扎着马尾的紫袍人坐在桌前举着酒杯，金凤儿的花船划过时他只是轻瞥了一眼，随后喃喃道：“你和她差的太远了。”说完男人将酒水饮进，拍桌留下一张银票后消失在夜色。
　　花船上，金凤儿虽然一直在朝岸边的人挥手，但视线却在飞快的扫视，似乎是想要找到隐藏在人群中的人，可忽然她的目光停留在了一个红布衣的男子身上，可也仅仅是停留随后再次挪开，就像没有见过那人一样。
　　等到花船靠岸，金凤儿微微做笑，举起事先准备好的花球，用力的抛了出去。
　　抛的位置自然是事先就定好的，那些个花了大价钱的公子们都站在那一边，而花球在空中划过，正当那些公子哥们准备大展身手去抢时，忽然一人从他们中跳出，从半空中就将花球拦入了怀里！
　　剩下这些个公子们一个个都傻了眼，纷纷看向夺过花球的男人，一个个纳闷道：“他谁啊，怎么没见过？”
　　“不会是外来的吧！”
　　这些个公子哥们言语上流露不满，但心里也都清楚能站在这儿的都是事先花过钱的，也就不在好做什么，只能一个个垂着头离开。
　　花船上的金凤儿见他果然抢到了绣球，悬着的心不禁一松，长出了一口气，朝男人微微一笑，而后钻进花船等着他登船来访。
　　街边的人群开始纷纷散去，正当醉花楼的姑娘打算领着男子去花船相赴时，忽然从人群中窜出十几人将男子围住，而男子见自己被围脸上也是流出一丝惊慌。
　　“你们想干什么？”
　　男子的话音落后，一人从人群中走来，“袁文，燕懿王的驸马爷，传闻武功不错，今日朕一见你夺花球的英姿，果真如此，而船上的平陵郡主也确实是倾国倾尘，醉花楼倒也是没虚假宣传，不虚朕此行前来。”说罢，换上便服的赵小夏出现在袁文的身前。
　　袁文一见竟是北齐的皇帝心道不妙，当即准备强行冲到花船，可没想身子刚动就被一同随行来的杨鑫给封住穴道，当时内力全失，随后被一左一右给捉下。
　　“朕既然都来了，还能让你跑了不成，只是朕实在是好奇，燕懿王就算再怎么一败涂地，也不至于把自己亲女儿送来敌国做卧底吧，然后你说卧底就卧底吧，还是这么老套的青楼花魁，这朕就是想不知道都难啊！”赵小夏背手对袁文说后，一挥手，道：“押进诏狱，严加拷打，问出还有哪些同党。”
　　随行而来的锦衣卫指挥使沈括微微躬身抱拳道：“臣遵旨。”
　　“柳驰杨鑫，你二人随朕上花船去见见平陵郡主。”
　　柳驰杨鑫二人随赵小夏一同登上花船，走到一半，赵小夏忽然停下步伐，对沈括道：“还有那个熊霸天，贪赃枉法，一并捉了，嗯...朕念她是皇后的人，就先送回六扇门，让皇后自己处理吧。”
　　沈括道：“臣遵旨。”
　　此时熊霸天还沉溺在女色，丝毫不知他先前的所作所为已被皇上知晓，即将大难临头。
　　花船的小房间内，坐在床上的平陵郡主宋婉儿见夫君还没上来，闪过一丝焦虑，正打算出去看看时门被打开，她欣喜的叫了声夫君，可见到来的那人后脸色忽然一沉。
　　“你是谁？妾身记得接住花球的那人不是你。”




第17章 第三百零三章公公你是我再生父母
　　“夫君？郡主叫的可真是亲切呐！”
　　宋婉儿一听对方识出她的身份后，下意识的退到床边，双手背后，从袖中滑出一柄短刀紧紧的攥在手里。
　　“呵，妾身也是一时性急，便唤了声夫君...倒是公子为何要叫妾身郡主啊？妾身身份低微，自幼...”
　　“自幼锦衣玉食，生活无忧，可想不到南宋小皇帝为了巩固政权，不仅削去了燕懿王的兵权，更是让他自己的表姐来到敌国做卧底，你说朕是不是应该感谢一下宋嘉庆？”赵小夏走到距离宋婉儿两步之遥后便不在向前，细细的盯着她的眼睛。
　　宋婉儿大惊，“你是北齐皇帝赵小夏？！”
　　“不错，就是朕。”
　　“你...”宋婉儿想起外边的夫君，急忙道：“我夫君怎么样了？”
　　赵小夏耸耸肩，“自然是被朕拿下押进牢中，然后受一番皮肉之苦了，至于能不能活命，那就看郡主你了。”
　　宋婉儿娇躯一颤，颤抖着问道：“你要我做什么？”
　　“做什么？”赵小夏冷笑一声，走近宋婉儿撩起她的秀发狠狠的嗅了一下，宋婉儿虽以为人妇，但身上仍有着淡淡幽香，赵小夏狠狠的将那股香气吸入然后神醉的说道：“想必郡主也听说过朕的后宫美人无数，皇后更是艳绝天下，朕对你们这些美人一直都狠不下心来，所以也不会要你做什么难事，只要郡主自愿做朕的妃子，朕便放了你丈夫，如何啊郡主？”
　　宋婉儿娇怒道：“你无耻！”
　　“呵，无耻又如何，怪就怪你们落到朕的手里！如今朕要你生你便生，朕要你死你便死！你若想寻短见，那朕就让你的丈夫求生不能求死不得！然后朕还要踏平你南宋国土，一座城一座城的屠，朕就不信朕要把所有人敌人都杀了，还会再有人记得你们南宋吗？”赵小夏猖獗无比，语气中无不透着狠厉。
　　宋婉儿听完，怒道：“你个灭绝人性的暴君！去死吧！”说着宋婉儿亮出藏在身后的匕首，想要出其不意一刀刺向赵小夏。
　　而两人距离如此之近，宋婉儿相信哪怕是自己也有十足的把握杀了暴君，然而未想到赵小夏好像早有防备，单手掐住宋婉儿持匕首的手腕，随后向前一拉，宋婉儿一个踉跄，重心不稳，重重的摔在地上，而匕首也落在了赵小夏手里。
　　赵小夏掂量着匕首，无情的漠视着摔倒在地的宋婉儿，随后用力一掷将匕首狠狠的插到地板上。
　　“朕的皇后日夜为朕传功，朕还会弄不过你一弱女子吗？该说的话朕都说了，给你一天的时间，一天后若是回复不合朕的心意，那朕便在你眼前用你刚刚用过的匕首一片片的刮下你夫君的肉，然后朕再把你送进醉花楼让你真的当一回妓女！尝尝屈辱的滋味。”
　　赵小夏说完后便不顾宋婉儿倒在地上抽噎哭泣，钻出了小房对着守在门口的柳驰杨鑫道：“好生招待平陵郡主，一日后朕要她的回复。”
　　柳驰杨鑫道：“臣遵旨。”
　　......
　　六扇门！
　　六扇门之所以这么叫，是因为有六扇门的官邸门面有六扇大门！每一个大门上都画着不同的鬼怪，似乎再说进了这里，就仿佛进了鬼门关，十死无生，再无出路。而也因此六扇门的恶名甚至要远超先前的锦衣卫，成为了上京城第二大禁地！
　　第一是皇城。
　　大半夜的，熊门主便被锦衣卫五花大绑的给押进了六扇门内。
　　今日当班的门主是前丧魂殿殿主殷雪松，就看她一袭黑衣下只露出一张冷清的脸，坐在板凳上面无表情。
　　大门被敲响，殷雪松从椅子上起来，推开了最中间的那扇门。
　　“这六扇门，一天换个门，整这么多门也不知道该站哪！”压着熊霸天的锦衣卫们等错了门不得不又下了台阶重新登上来。
　　“喏，你们的熊大门主，皇上亲自下旨捉的他，罪状都写在上面了，还请殷门主拿去递交给皇后娘娘。”
　　锦衣卫一脸的不屑，把人和罪状送到后就扬扬手离开了，边走还边说：“也不知皇后娘娘养这帮邪教余孽干嘛，整个大门都整六个！这不活活的浪费吗！”
　　殷雪松拿起罪状后看了眼，叹了口气，把熊霸天给拖进了大门内。
　　第二日。
　　“公公！公公！救我啊！”
　　一大清早，全公公屁股还没坐热，这熊霸天就哭嚎着跑进来，上来就是一跪，拽着全有为的裤腿道：“公公，这回你可得救救我啊！我对公公你忠心耿耿，你可不能见死不救啊！”
　　全公公皱着眉头，把刚泡好的茶一推，喊道：“嚷什么嚷！好好一个大白天，本公公正要在这喝茶赏景，你就过来哭丧，还救你！说，你又让锦衣卫抓住什么把柄了？”
　　熊霸天壮汉流泪，哭诉道：“公公，我这回不是被锦衣卫给抓住了，是被皇上给逮了个现行啊！皇上让锦衣卫列了我的一份罪状，让送到皇后娘娘那由皇后娘娘来处置我！公公，您和皇后娘娘关系好，可一定要为我在娘娘那求情啊！”
　　“什么玩意！你让皇上给逮了！！！”全公公扯着尖嗓子拍桌而起，瞅着熊霸天这个来气啊，“你在哪被抓的？”
　　“醉花楼。”
　　一听醉花楼，全公公倒是还松了口气，“那锦衣卫都列你什么罪啊？”
　　熊霸天一一说着：“买官卖官、私售官盐、收受贿赂、强抢民女、结党营私....嗯...暂时就这些了...”
　　“噗~”
　　全有为一口茶水全吐熊霸天身上了，“就这些了？你他妈这是把不能干的全都干了个遍啊！你这让本公公怎么救你？？？”
　　“公公，你可不能抛弃我啊！锦衣卫列的罪状里还把和我有过钱权交易的人都列了份名单，这上面可就有公公你的大名啊！”
　　“噗~”
　　全有为看着这混蛋玩意，“还有本公公？本公公何时和你有过什么交易？？”
　　“公公您忘了啊，我这不逢年过节就往您那送银子嘛，您又不是不知道。”
　　全公公一想那是暴跳如雷，“好小子，整了半天那都是黑钱！本公公还以为你良心发现，记得提携之恩，想不到，你竟拉我一同下水？？”
　　“公公，这已东窗事发，幸好此事不是皇上来决断，公公您和皇后娘娘关系那么好，求求娘娘，说不定就睁一只眼闭一只眼放过去了呢。”
　　全有为抚着胸口，颤抖的问道：“那罪状呢？快给本公公拿来，在交给皇后娘娘过目前，咱们一定得把上面的内容给改改才行！不然就这么上了皇后娘娘那，本公公保你必死无疑！”
　　“啊！！”熊霸天惊慌大叫。
　　“啊什么啊，罪状呢？？”
　　熊霸天有泪哭不出，“昨夜是殷雪松那个小娘们当班，她收到罪状后今儿一早就进宫了！”
　　全有为失魂落魄的一屁股坐下，道：“你是废了，殷雪松对皇后娘娘忠心不二，这罪状到她手里那是百分百原件交上去了，皇后娘娘再从殷雪松嘴里一打听你平时的德性，你是暴露无遗，必死啊！”
　　“就是你这笨熊到死还要连累本公公！唉！既然如此，本公公也只能拉着脸皮去求皇后娘娘，但愿能保下你一条小命！”
　　熊霸天一听全公公愿意为自己求情，直接连磕三个响头，“公公你就是我熊霸天再生父母！霸天愿以后为公公肝脑涂地在所不辞！”




第18章 第三百零四章死人的用法
　　凤仪宫内姬若若正细细看着手上那份由殷雪松送来的罪状，刚看完就听宫女传报到全公公来了，心想：“这速度还挺快的，殷雪松前脚刚来，后脚他就跟过来了！”
　　一旁站在皇后身侧的殷雪松神色冷清，但目光始终未离皇后，直到全有为进来后，才不舍的挪开视线。
　　全有为一进门见皇后娘娘身侧站着殷雪松就知道熊霸天的事皇后应该都知道了，当即噗通一跪，道：“皇后娘娘，老奴有罪啊！”
　　这一跪倒是出乎姬若若意料。
　　全有为一副哭丧的脸，铛铛铛连磕三个响头。
　　姬若若正了正神色，严肃的问道：“全有为你来的正好，本宫刚想问问你，你们六扇门是不发俸禄吗？”
　　全有为趴在地上抬起半个脑袋像拨浪鼓似的来回摇，“老奴惶恐啊，老奴就是再怎么贪财也不敢把朝廷发的俸禄全觅下来啊！”
　　“那这么说就是你克扣熊大门主的俸禄咯？”
　　全有为哭道：“娘娘，您就是借老奴一百个胆子我也不敢克扣熊霸天啊！娘娘您也看到了，熊霸天权势滔天，比老奴还要厉害，老奴若是敢克扣他的俸禄，他不得整死老奴啊！”
　　姬若若奇怪起来，“那这么一说可就怪了啊，你说熊霸天欺男霸女、收受贿赂这些本宫倒还是能预想到，毕竟狗改不了吃屎是不？”
　　“是是是是。”全有为连连点头。
　　“可买官卖官、私售官盐、结党营私这些本宫就想不到了，你说熊门主的俸禄也不少，既然没有被克扣那应该不缺银子才是！怎么跟八辈子没见过银子似的，还有这个私售官盐，他这胆子也太肥了，本宫若是不杀他实在是难以服众，你说对不对？”
　　全有为道：“娘娘说的是，娘娘说的是，这个熊霸天就是该死！该杀！杀他一万遍都没有错！”
　　咦？
　　姬若若一听全有为的回答，发现他不是来给熊霸天求情的啊！这下姬若若更加好奇起来，俯身看去趴地上的全有为，问道：“既然熊霸天该死，那你全公公又有何罪啊？”
　　“老奴识人不善，把熊霸天领进了六扇门这是老奴第一桩罪，未能在锦衣卫前面发现熊霸天的恶行给娘娘添了麻烦这是老奴第二桩罪，逢年过节收了熊霸天的礼钱这是老奴第三桩罪，三桩重罪，老奴罪孽深重，还请娘娘下旨责罚。”说完全有为就把脑袋一低趴地不起。
　　全有为此时自列三桩罪，为的能让皇后娘娘从轻处罚他，至于熊霸天是死是活，全有为才懒得去管呢！
　　姬若若听后全有为的这三桩后是忍不住轻笑出声，重新又把锦衣卫写的罪状拿到面前，就见上面写的关于全有为的事可不只是简简单单的这三项，一眼就明白全有为这是在避重就轻，妄图蒙混过关。
　　全有为虽然败类，但未伤及国之根本，何况眼下还用得到他，姬若若就睁一只眼闭一只眼放过了。
　　倒是这个熊霸天。
　　姬若若未及时回复全有为，坐在座位上思考了许久，在想熊霸天还有没有能用到的地方，想了许久，姬若若灵光一现！
　　“神机天卷！”姬若若心道：“本宫昔日飞升之时随手将祭炼过的法宝金页书卷扔在了下界，以为此生无用。可如今本宫转世，此法宝虽然鸡肋，但上面记载了本宫的《七绝神功》，是无论如何也必须要找回来，因为《七绝神功》中所记载的空花葬木乃是本宫所练术法的克星！万不能让它落入他人之手！”
　　“而姬家再寻的神机天卷实在可疑，既然熊霸天是将死之人，本宫不妨让他去办这件事。”
　　姬若若思虑后，微微一笑，“来人，把熊霸天给本宫叫来。”
　　宫女速速跑下去传话。
　　过了一个多时辰，熊霸天就飞奔而来，期间全有为一直趴在地上维持着一个姿势，动都没动一下。
　　熊霸天一进门，见全公公俯首趴在地上，还以为全公公是给他求情，也连忙趴着跪下喊道：“皇后娘娘！臣知错了，求娘娘再给臣一次机会吧！”
　　熊霸天这么个大块头趴在地上，不知为何看起来感觉非常滑稽。
　　“熊霸天，你罪不可恕，本宫本应杀你，但念在你多年来为国效力，本宫就给你一次机会！”姬若若道。
　　熊霸天一听这自己不用死了，笑得是合不拢嘴，“谢娘娘不杀之恩，娘娘吩咐，小的我绝对不会让娘娘失望！”
　　姬若若脸色仍旧阴沉，“最近本宫听闻姬家再寻什么神机天卷，你去抢来带给本宫。”
　　神机天卷？熊霸天挺都没听过这玩意，但为了能保住小命皇后娘娘就是要天上的月亮他也得想办法不是。
　　等出了凤仪宫，熊霸天以为自己能捡回一条小命都是全公公求情求来的，所以一路上对全公公是有说不尽的感谢，就差当场跪地上磕三头直接拜为义父了。
　　倒是全有为对熊霸天的恭维毫不理睬，他边走边想皇后娘娘为何要放了熊霸天，以至于路过碰见了赵襄都忘记问好，这让一旁的赵襄很是生气。
　　就见赵襄双手掐着小腰，快走了几步追上全有为，从后面毫不留情的一把抓住他的耳朵狠狠道：“全太监，你行了啊！都敢无视本公主了！”
　　全有为跪了趴了快两个时辰，浑身僵硬，没了精力，只能附和几句试图把这个活祖宗打法走。
　　可赵襄呢本来就在跟赵大宝、赵月月、赵景隆在玩捉迷藏，她石头剪刀布输了后自然就成了找人的了。
　　但后宫这么大，赵襄又上哪里去找他们三个，在找了一会后就泄气不在继续找了，所以现在一肚子的火气没地撒，正好碰见了全太监，就全撒他头上了。
　　全太监听着眼前这位刁蛮公主吧啦吧啦的脑壳子生疼，于是偷偷的告诉了赵襄一个小秘密。
　　果不其然，赵襄听了后眼睛瞪得大大的，在跟全太监再三确认后化为一阵风就跑掉了。见着小祖宗远走，全有为大大的出了口气。现在你若说这个宫里全有为最怕谁，不是皇帝也不是皇后、而是这个大公主啊！



第19章 第三百零五章无情大侠
　　阴湿冰冷的地牢内，宋婉儿一身素装坐在冰冷的板凳上，牢内空空，与她相伴的只有光秃秃的石墙。
　　她感到冷，但冷恰巧能让她专注于自己的思考，对于赵小夏对她提出的条件，宋婉儿是又愤又气，她忠于自己的丈夫，守着贞洁，自认绝不会做出背叛丈夫的事。
　　此次以花魁的身份潜伏在北齐也不过只是为找回丈夫。
　　宋婉儿的丈夫袁文是燕懿王的左膀右臂，而南宋皇帝亲理朝政后开始从燕懿王的身边人开始一点点的削弱，宋婉儿的丈夫袁文首当其冲，被派往北齐的都城上京城内负责谍报网。
　　因是皇命，宋婉儿无奈只能和丈夫依依惜别，守着空房时刻在江的对岸为丈夫担心。
　　本来宋婉儿会一直安分的等着丈夫回来，可前不久宋婉儿的父亲燕懿王兵权被解，幽禁在宅中。宋婉儿见状意识到燕懿王府很可能遭到皇帝的清算，便独自安排，悄悄的逃离了南宋境地，潜入上京也只是为接回丈夫，和他一起共谋今后的出路。
　　宋婉儿好不容易和丈夫搭上线，并约定就在今晚潜出上京城，可人算不如天算，谁料她早就被锦衣卫的眼线给盯上，锦衣卫为了顺藤摸瓜钓到袁文这条大鱼，便放线钓了很久，今晚才正式收网。
　　哒哒，哒哒。
　　脚步声愈来愈近，宋婉儿知道到了她该给出回复的时候了。
　　来人是柳驰，他站在牢房外盯着铁栏后憔悴的平陵君主，声音冰冷，不带一丝感情，“郡主，陛下给的条件你考虑的如何？”
　　宋婉儿从椅子上站起，走到铁栏旁，“我丈夫他可还好？”
　　“袁文还活着。”
　　听到丈夫还活着，宋婉儿算是缓了口气，随后正了正颜色，问道：“我若答应你们皇帝的条件，他真会放了我丈夫吗？”
　　“圣意难测，不敢妄言。”
　　宋婉儿樱唇张了又合，面带犹豫，思考了片刻后，终于是点下了头。
　　......
　　皇帝要收南宋燕懿王爱女平陵君主为妃一事瞬间在市井小巷里传的沸沸扬扬，而平陵君主的美貌就连街边包子铺的老板都得夸上两嘴，这不黑白双侠二人领着儿子刚落座就听到对桌人在谈论此事。
　　禄祥要了一屉包子后，看向妻子，“夫人，此次武举前三天为弓刀剑马等基础考核，后四天为擂台战，你以我夫妇二人的武艺想要打败众人到最后一天实乃困难，何况又在先前负了伤，不如明日开考时便私下去找皇后如何？”
　　白雪梅不假思索的点头道：“那就如此，只是明日皇后身边想必有重兵保护，实在不知该如何接近。”说罢白雪梅叹了口气，摸摸儿子的小脑瓜。
　　“包子好嘞~”
　　店老板微胖，长得喜庆，肩上搭着毛巾，把一屉包子端上后看到二人的打扮，笑道：“两位客观想必也是来参加武举的吧！告诉你们，今年武举可有看头了，那城中一早搭好的大擂台周围早早的就堆满了人，我这想看都挤不进去嘞~”
　　禄祥看着店老板，详细问道：“不知今年武举和往年有什么不同吗？”
　　“咦！这你不知道吗？？”店老板一脸震惊，“按理来说不应该啊，你们来参加的应该都知道此事才对，既然二位客观不知道，我就跟你们讲讲，今年的武举啊据说江湖上各大门派的都派人来参加了！”
　　“这是为何？记得江湖各派应对武举人这个称谓没什么兴趣啊？”禄祥说道。
　　店老板道：“今时不同往日，现如今朝廷统管江湖各派，这三令五申一下来，以前很多营生都做不了了，所以呢自然就把目光全都移到了今年的武举上，要知哪派要是出了个武举人，进到朝廷里做官，那是连带着整个门派都飞黄腾达啊！”
　　白雪梅夹给儿子一个包子，道：“还有这事，看来自从英雄大会过后，武林里的人也都来想着到朝廷里做官了啊，这倒是有趣，要是放在十年前，谁能想到那群自诩清高的武林侠客竟会去争一个武举人。”
　　白雪梅因云闲山庄的那帮人，始终对那帮道貌岸然的武林人抱有意见。
　　店老板瞥了眼白雪梅后听到别桌的叫唤就急急忙忙的跑了过去。
　　三人正吃着包子，忽然禄杰拉着妈妈的衣袖喊道：“娘，对面有个紫袍的大姐姐冲我笑。”
　　“什么！”
　　白雪梅连忙顺着儿子手指的方向看去，果真白云若就站在那里。
　　一身紫袍的白云若再看到白雪梅后笑着勾勾手，没等白雪梅去追就消失在了茫茫人海中。
　　追跑出去的白雪梅见人已不见，急忙回到铺子里对丈夫说道：“夫君，那人追来了。”
　　禄祥道：“那人的目标不是我们，我们只要不招惹他想必不会有事。”
　　“可他为何来上京城？还故意让我们见到他？”白雪梅见丈夫不语，也只得坐下，边吃边想着此事。
　　而此刻小小的包子铺外，一扎着马尾，元气满满穿着花衣服的小姑娘走进了铺子，招手对身后喊：“小福子，拿钱~”。
　　跟在姑娘身后的男仆乖乖的双手奉上钱袋子，就看那小姑娘啪的把钱袋往桌上一扔，喊道：“老板，今儿这店里的消费都由本女侠买单！然后给女侠我先来两屉。”
　　这小姑娘的话一出，正在包子铺里的吃包子的众人都投过去目光。
　　有得了便宜的，在下面说道：“姑娘豪气！程某谢过了！”
　　“诶，不谢不谢！”
　　女孩一个跨步坐在椅子上，“本女侠行走江湖，混的就是仗义二字！这种小事不必言谢！”
　　“不知女侠芳名？”
　　“本小姐冷无情，人称无情大侠！”女孩说完脸上扬着几分自豪，很快就和店内的一众江湖侠客打成一片。
　　而坐在女孩不远处的白雪梅在看了女孩一会后，悄悄的探过头对丈夫说道：“夫君，你不觉得这女孩长得特像一个人吗？”
　　“谁？”
　　“皇后。”




第20章 第三百零六章妈见打
　　“本女侠以为对面拿剑是朝我胸口刺来，刚想抬剑去挡谁知对面只是虚晃一招，你们猜怎么着，他就在出剑的同时，竟然从左手的袖口里射出暗器！说时迟那时快！！幸亏本女侠反应够迅速，及时躲了开，不然就不能跟诸位仁兄在这讲这段经历了！！”
　　小姑娘不知何时已把凳子搬到店中间，开始跟别人吹嘘起自己的“武侠经历”。
　　“那你后面打赢那个卑鄙小人没啊！”有人问道。
　　小姑娘一扬脖子，骄傲道：“当然了！本女侠是谁！江湖赫赫有名的无情大侠，怎么可能会被这一个小喽啰给难倒。”
　　小姑娘的经历是听得众人一通鼓掌。
　　“女侠年纪轻轻就历经过这么多次生死，比起我们这些老江湖是丝毫不逊色啊！”
　　小姑娘听完指着自己道：“你们别看本女侠年纪轻轻，但在江湖上也是混了些时日！前不久和女侠我缘定终生的青梅竹马王真帅就被一群魔教妖人给乱刀砍死，我得知后是怒发冲冠，直接杀进魔教老巢，把那嗜血老祖的骨灰都给扬了！”
　　“哇！虽然没听过那什么嗜血老祖，但光听名字就知道武功无比寻常啊！”下面一群人被小姑娘忽悠的是一愣一愣的。
　　说起这个王真帅，小姑娘努力的挤出几滴眼泪，拍着大腿哀叹道：“可怜我的真帅哥哥，竟然先我走了一步~唉，你不知你走了，我一乱世浮萍又该如何飘荡~真帅哥哥~我...”小姑娘正说到动情的地方呢，都从椅子上站起来打算来场苦情戏了，可谁让眼角余光瞥到了身旁的美妇，当即浑身一哆嗦，也不管下面的听众，随口喊了嘴，“诸位，本女侠忽然想起还有点私事，就不打扰了！”
　　说完小姑娘就打算把腿就跑，可谁知肩膀一沉，被美妇给牢牢抓住，随后就听身后温和且慈善的声音，“那个真帅哥哥死在哪了，无情大侠能不能领我去见见呢？”
　　这抓着小姑娘肩膀的不正是从宫里一路跟出来的姬若若吗！
　　赵襄扭过头冲着娘咧嘴一笑，“那个真帅哥哥是被人乱刀砍死的，尸骨无存，好惨的啊~我也就没收尸。”
　　“是吗~”姬若若笑道：“那你和你的真帅哥哥感情也不那么好啊，连个碑都不立~”
　　“这不人刚死没多久嘛，正想着来附近找块风水宝地立碑么......”
　　赵襄的说话声越来越小，最后小的跟蚊子叫的似的，头也不敢抬，全然像个做错事的孩子。
　　底下一众刚才听赵襄英雄事迹的好汉，有人见状打抱不平道：“喂！你谁啊！这江湖上的无情大侠，还不赶紧把手松开！”
　　“我谁？我她娘！”
　　姬若若冲着那人喊完，也不敢那人愣在那，揪着赵襄的耳朵就出了包子铺，边走边训：“你是越来越皮了，出来都不跟娘打声招呼，就带小福子这一个人，你说要是遇到坏人怎么办？？然后还在这吹牛，还王真帅，你怎么不编个李上天，罗大福出来？”
　　“娘我错了...”赵襄蔫蔫的，全然没了先前怼天怼地的架势。
　　而身后那一众人也都是目瞪口呆，他们眼睁睁的见证了一个王者崛起到陨落...原因只是她娘来了......
　　另一边 同样目瞪口呆的还有白雪梅，她刚才只是觉得这个小姑娘长得有些像皇后，可没想到她真的是皇后的女儿，更没想到皇后竟然亲自穿便装出宫把女儿给逮回去了！一切都像梦似的，差点没让她反应过来。
　　而待回过神来，白雪梅拉着儿子就追过去。
　　“小姐！小姐！你等一下！”
　　姬若若正教育着女儿，再听到有人好像在喊她就转过头，看见了白雪梅夫妇和他们的孩子。多年过去，姬若若还是一眼就认出了禄祥，毕竟他长得是真的帅。
　　“小姐！”
　　“白雪梅？”
　　姬若若有点惊讶，看看她手边的孩子，问道：“这是你们俩的孩子？”
　　白雪梅点点头，拍拍儿子的后背教育道：“快，儿子，来见过皇后。”
　　“不必了。”姬若若不想在闹市引起骚动，看了看他们夫妻二人，见出好像有求于自己，但也没开口问，等着他俩说。
　　白雪梅迟疑了片刻，请求道：“小姐，我们这次来是想请您救救杰儿。”
　　“哦？”姬若若好奇起来，看向那不大的小男孩，“他怎么了？”
　　“杰儿中了西域冥魂大师的冥魂掌，体内留有阴毒，我夫妻二人寻遍名医，但都无法根治，最后查到只有小姐您的移花接木才能救杰儿一命，所以恳请小姐一定要救救杰儿，我夫妻二人愿为小姐你做牛做马，报答恩情。”
　　姬若若听后摆摆手，“我不缺牛啊马的，既然你俩都大老远找过来了，那就跟我回宫吧。”
　　白雪梅一听皇后娘娘这是答应了，当即面露喜色，“杰儿，快谢过皇后！”
　　禄杰听完就要一头磕下去，把姬若若吓得连忙给扶起来，“别着急谢，我只是带你们回去看看，至于救不救，那还要看我心情。”说完，姬若若淡淡一笑，玩味十足，不带白雪梅说话就转身领着女儿往皇城走。
　　.....
　　御花园里有一潭小池，池里开着漂亮的荷花，偶尔还有蜻蜓落在上面。赵大宝就追着这只蜻蜓，追来追去，那蜻蜓就落到了高高的假山上。赵大宝跳了跳，怎么都抓不到蜻蜓，郁闷的挠挠脑袋，在这想着办法。
　　而此时柳妃领着心腹宫女恰巧也路过御花园，边走还边对宫女发着牢骚：“哼！柳诗诗这是能耐上来了！竟然不给本宫好脸色！要不是本宫看她是皇后的娘家人，本宫非得好好让她知道下什么叫尊卑！”
　　“娘娘，既然世子妃不帮您，那您这...”
　　“哼！本宫还需要别人帮？！这没外人，本宫就偷偷告诉你，前不久，西域来了一位高僧，本宫从他那里搞到了求子汤和合欢散，等本宫有了龙嗣，到时看看那个王贵妃还敢不敢跟本宫蹬鼻子上脸！不就有个王家的太后么，那老妖婆成天搞什么女德经把自己都搞迷糊了，还有空管她？本宫就不信了本宫还能......”
　　“啊！”一声尖叫伴随着噗通的落水声当即把柳妃给吓了一跳！
　　“谁！”
　　柳妃连忙领着宫女走过去，心里一阵突突，生怕刚才说的话被别人听见，想着要不要趁机踩上一脚，让那人永远不要上来。可走近一看，柳妃拍拍胸脯放心道：“原来是赵大宝这个傻子！大宝，你这是怎么了啊？”
　　柳妃弯着腰笑着问。
　　赵大宝在水里扑腾着，喊道：“大宝就是追蜻蜓，不小心掉水里了，柳姨你快救救大宝，大宝不会游泳啊！”
　　柳妃站在潭边，想着多一事不如少一事，万一赵大宝这傻货把刚才的话给露出去，她可是重罪。幸好这傻子掉水里了！
　　就在柳妃准备带着宫女走的时候，忽然不远处有个小姑娘在那喊：“大宝哥哥，大宝哥哥，你在吗？”
　　“月月！月月！我在这！我要不行了！”赵大宝在水里玩命的扑腾。
　　柳妃一惊！心道：“赵月月这死丫头怎么来了！”
　　“你，赶紧的，看着干嘛啊，把咱们的大皇子给拉上来啊！”柳妃连忙冲着宫女说道。




第21章 第三百零七章条件
　　姬若若一回宫就看见她的心肝宝贝儿子浑身湿漉漉的，不停打着喷嚏，当即心就一拧，连忙跑到大宝身边，心疼的问：“儿子你这是怎么了？”
　　大宝打了个喷嚏，擦擦鼻子，“大宝追蜻蜓不小心掉在水池里了，是柳姨救的大宝。”说着大宝指着站在一旁微笑的柳妃。
　　柳妃心里想什么，赵大宝自然不知道，只知道是柳妃救上的他，而柳妃也是谦虚的躬身朝皇后娘娘说道：“皇后娘娘，妾身带着碧玉路过御花园，恰巧就听见了大皇子的呼救，只是过去搭了把手而已。”
　　一旁站着的赵月月也说道：“皇后娘娘，月月本来是找大宝哥哥玩，过去时就见到大宝哥哥掉在池子里......”
　　有了赵月月的话，姬若若也就没多想，当即谢过了柳妃。
　　柳妃呢也是做贼心虚，客套了几句后就找个借口开溜。
　　“这傻子，倒也是帮了我一把！不仅没透漏出我的事，还顺带在皇后面前赚了份人情。”柳妃暗暗得意，一出凤仪宫嘴角的笑就开始憋不住了，可没走两步，身后的宫女碧玉就小声提醒道：“娘娘，王贵妃来了。”
　　“王贵妃？”
　　柳妃一惊，连忙看向不远处，果真就见到王贵妃领着景隆安民两个孩子带着宫女正往这边走。本想打道回府的柳妃，一见状也就不走了，堵在了凤仪宫的宫门前，不一会王贵妃带着人赶到，就被柳妃给堵在了那。
　　王贵妃听了大皇子落水后第一时间就赶了过来，心里正着急呢，哪曾想被柳妃给堵在了外边，不愿道：“柳妹妹，你堵在宫门前是要干嘛啊？本宫听闻大皇子落水，刚好带了些去寒的汤药来，你可不要在这耽搁，万一汤药放凉了，可就不好了。”
　　先前被堵过门的柳妃正记恨着此事呢，如今柳妃是救了大皇子的功臣，自然多了几分傲气，全然没把王贵妃的话放在耳朵里。
　　“区区驱寒的汤药，你贵阳宫有，皇后娘娘的凤仪宫自然也有，我看贵妃这是着急进去跟皇后娘娘献殷勤吧！”
　　王贵妃呵了一声，小脸上闪过一丝讥讽，“柳妹妹这是说的哪里话，什么叫本宫献殷勤啊？大皇子落水，本宫关心那是自然，柳妹妹做人不要太过小肚鸡肠，你虽救了大皇子，在皇后那赚了情分，但要是让皇后知道你在宫门前堵着赶来送药的本宫，想必你恐怕也就白拉大皇子了吧！”
　　“你！”
　　柳妃胸口顿时涌上一股怒火，但随即一想：“是啊！如今我救了大皇子，就算王贱人来送药也改变不了什么，我何必在这跟她干耗呢！”
　　想明白后柳妃朝着王贵妃一笑，“那贵妃就快些进去看看吧，妾身就先走一步了。”说完，柳妃一甩袖子，“碧玉，咱们走！”
　　“是娘娘。”
　　同样站在凤仪宫前白雪梅一家战战兢兢的看着刚才在眼前上演的一出宫斗剧，他们三个大活人站在那，柳妃和王贵妃全程就把他们当成空气，直到王贵妃踏进宫门时才稍稍瞥过一眼。
　　白雪梅见这两位娘娘都走了，这才敢小声跟丈夫说：“夫君，我看皇后娘娘这生活也不消停啊！看来这金碧辉煌的宫城院墙内，生活也没想的那么好。”
　　白雪梅一家凤仪宫前等了很长时间，直到王贵妃带着景隆离去，素倩倩才出来传唤道：“白雪梅，你们可以进去了。”
　　白雪梅一眼认出这位不太好惹的素倩倩，当即好奇的问了嘴：“小莲姐姐她也在宫中吗？”当初白雪梅在姬府做婢女时，小莲对她关照有加，想起来后就问道。
　　“小莲她负责凤仪宫上下的事宜，平时忙的很，现在应是在尚衣局准备皇后娘娘明日出席所穿的凤袍。”素倩倩边走边说，直到把他们一家送到殿门前才停下脚步。
　　守在殿前的侍女见人到了，就报了一声，然后让白雪梅一家子入内。
　　殿内，姬若若坐在凤椅上，为了接待白雪梅一家，特意把孩子们都遣散了。
　　禄杰拉着妈妈的手，从进了宫里眼珠就一直在乱转，对从小居无定所的禄杰来说，皇宫里的一切都是那么的新颖，漂亮的大房子，高高的红漆墙，还有很多穿着漂亮裙子的大姐姐，尤其是那位皇后娘娘，禄杰觉得她好看极了！
　　“见过皇后娘娘。”白雪梅也不知道宫里的礼数，只能像模像样的喊了嘴。
　　“都是熟人，不必多礼。”姬若若朝禄杰招招手，“来，到本宫身边。”
　　禄杰倒腾着小脚步。
　　姬若若把素手搭在禄祥的肩上，稍稍让真气涌入禄杰的体内，发现果真如白雪梅所说，他身体里残留着阴毒，如若不及时根除，怕是不出两年就会要了他的小命。
　　在姬若若探查禄杰情况的这段期间，禄杰一直都很乖，站在那一动不动，白雪梅夫妇俩同样也是大气都不敢喘一下，生怕打扰了皇后娘娘。
　　待到了解情况后，姬若若把手挪开，道：“本宫确实可以用移花接木将禄杰体内的阴毒转到别处，但无功不受禄，你夫妇二人只要需帮本宫办一件事情。”
　　只要能救儿子，别说一件，就是一百件白雪梅她都愿意啊！另一边禄祥还是比较谨慎，先问了是什么事。
　　姬若若道：“本宫需要你二人帮本宫取来姬家所寻的神机天卷，期间本宫会把禄杰留在凤仪宫，待你们取回东西，就可以把儿子领回去了。”
　　“既然是姬家所寻之物，那么等到姬家得手后皇后娘娘在开口去要就好，为何还要大费周章，让我们夫妇二人去寻？”禄祥问道。
　　姬若若贵为皇后，在姬家的地位是非比寻常，只要她开口，恐怕就是要姬家长老们的项上人头姬家老祖都不会拒绝。
　　因此禄祥实在难以想到皇后派他们夫妇二人去寻神机天卷是为何。
　　“本宫说的话你二人照做便是。”姬若若不想跟他二人解释这背后缘由，也没给他们思考的时间。
　　她抓着禄祥的小手，笑眯眯的问道：“禄杰，你喜不喜欢这儿啊？”
　　禄祥点点头道：“喜欢！”
　　“那跟离开爸爸妈妈和本宫在宫里玩上一段时间好不？”
　　“好！”




第22章 第三百零八章冥魂大师
　　科举当日，帝后携手一同出现在大众视线内，引得人群一阵欢呼。
　　文举考的稀松平常，百姓们看着也没劲。所以目光自然而然的就落在了武举上。
　　武举的前三日是惯例考核，在郊外举行，刷掉一些基本功不过关的人。后四日则就开始在上京城中的大擂台的上开始打擂台赛。
　　武举共四日，只要站在擂台上就是擂主，每人只有一次挑战擂主的资格，失败者就视为淘汰。
　　而武举人则是最后一日子时仍旧站在擂台上的人。
　　所以擂台赛开始的前三日都是些大门派的喽啰，负责削弱彼此的实力。
　　没错，因这武举只产生一个武举人，各大门派自然都盯紧了这个位置，派出很多人来参赛，毕竟就算你武功在高，一翻车轮战下来你也体力不支，只能落得淘汰。所以高手都在最后一日，而那些非门派出身的散人，则就更不会在前三日去送了。
　　这不武举的第一场就是断刀门弟子对阵鹰风寨。
　　断刀门弟子使得一手好刀法，三下五除二就把鹰风寨的人给砍掉了一条腿。
　　而后又跳上来马匪帮的人，当头一刀就给那刚刚的擂主劈成了两截。
　　场面血腥无比，在下面围观的百姓看得是阵阵欢呼。
　　擂台上打着，擂台下有些身价的公子哥们就已经开设起赌局，来压谁是今年的武状元！
　　“华山派的新任掌门冷意涵是青出于蓝，前不久魔鬼窟的魔鬼大王就死在她的剑下！而且你们看，今年华山派来了这么多人，我看他们对这个武状元是势在必得！”
　　“诶！冷意涵再怎么厉害也不过是一小辈，在我看来，今年的武状元非光明寺的守戒大师不可！”
　　“什么光明寺的那群和尚来干嘛？”
　　“呵，我看兄弟你对这届武举也不怎么了解嘛！光明寺此次不仅是身为方丈的守戒大师，其余的四大神僧也一同来了！要知那威名已久的净空大师可就曾是神僧中的一员！那净空大师有多厉害我就不用说了吧！所以，我劝兄弟你还是压守戒大师的好！”
　　“呵，净空大师被你吹的再厉害，不也是被皇后手到擒来！我看他就是徒有虚名，若论今年武举的武举人应当属看台对面坐着的那位紫衣姑娘！”说着，那人把手指向了对面坐在最前方的单马尾的姑娘。
　　其他人跟着看过去，没人认出她。
　　“老哥，她谁啊？看着那么年轻，能行吗？”
　　“武功的高低可不分年不年轻！”那人悄声跟众人说道：“我跟你们说，最近江湖上不是有人猎杀六扇门和姬家的人吗！那杀手其实就是那位紫衣姑娘！”
　　“什么！”有人震惊道：“原来是她！现在六扇门可是通缉此人，她不想办法逃命竟然还跑过来参加武举？”
　　“所以说这才是高手啊！我看今年这姑娘一定能大放异彩！”
　　有人盯着瞅了一会紫衣人，奇怪道：“老兄，你确定她是姑娘？女人家的哪能有那么宽的骨架，我看着像男人啊！”
　　“你看看人家的打扮，哪个男人还抿胭脂的！那明显就是个女人。”
　　“可我觉得...”
　　就在这帮人在议论的时候，一手持禅杖，披着骷髅袈裟的老僧人忽然闯进人群，把袈裟内的钱袋往庄家那一丢，阴森的说道：“老衲压冥魂大师五百两！”
　　这话一出所有人都注意到了这个怪异的老和尚。
　　负责记账的下人被这面带憎恶的僧人一盯，顿时觉得身子一凉，连忙低头伏案记下，不敢再与其对视。
　　“西域的冥魂大师！”
　　有人认出这个老僧人不禁叫道。
　　“冥魂大师是谁啊？”
　　“冥魂大师可是西域哈察王子座下的头号宾客，据说武功出神入化，无一败绩！其六相大魔天功更是冠绝超群，就连那黑白双侠都只能败走手下！”
　　“黑白双侠中的黑侠记得使得是混世魔王的血影神功！竟然连他们都敌不过这老僧？！”
　　冥魂大师听见一旁有人在议论他，于是将身子一转，冲他们低沉说道：“诸位施主若想赢钱不妨来压老衲，老衲有十分的把握拿下此次武举。”
　　“呵你们西域人都这么自信吗？”
　　“嗯？”
　　就在冥魂大师话落后，一着浅蓝色长袍的冷艳女子走来，来到庄家那给自己压上了五十两。
　　“华山派冷意涵！”
　　冥魂大师被冷意涵嘲弄并未恼怒，语气中多了几分和善，但说的话确实令人毛骨悚然，“久闻华山派的紫霞神功独步武林，老衲本想与贵派的岳掌门过上几招，可未曾想一到中原便听闻岳掌门兵解一事，老衲实在是感到遗憾。不知冷掌门的紫霞神功与岳掌门相比如何？”
　　冷意涵抱起胳膊，道：“家师武功我自然不好评论，但对付你这恶僧想必是绰绰有余。”
　　“哈哈哈！果真是英雄出少年，老衲此次前来本是想领教一下你们中原的五大宗师，对你们这些小辈老衲一直未放在眼里，但今日冷掌门如此一说，倒是生起了老衲的几分兴趣，不知冷掌门可敢在三天后的擂台上与老衲一绝高下？”
　　“有何不敢？”冷意涵傲然超绝，丝毫不惧眼前此人。
　　“好，那老衲便记下冷掌门与老衲的约定，而且老衲也不欺负你，会先杀一个神僧给你开开眼。”说罢，冥魂大师又哈哈一笑，拄着禅杖消失在人海中。
　　一旁，冷意涵的师娘莫九姑提醒道：“意涵，这老僧怪异的很，你不必与他交手！三天后便让他在擂台上与众人搏杀就好！我们此行来可不是为了这个武举人。”
　　“师娘，我并非贪生怕死之人，既然答应了那恶僧便一定要赴约。”
　　莫九姑一听不禁叹气：“你师傅他就是为人大大咧咧，口无遮拦，才落得个身败名裂的下场！意涵，师娘我也教不了你什么了，只是想让你知道行走江湖，一定要谨言慎行，不然一不留神就有可能丢了性命啊！”




第23章 第三百零九章五轮金刚阵
　　冷意涵嗯了一声后不再做响。
　　到了武举的最后一日，各大门派的实力都被削弱的差不多了，一些散人见到有机可乘便也纷纷上擂。
　　打到黄昏，帝后一同携手出现在高台上，观着场内的比斗。
　　进入夜色，擂台的四个角燃起火把，炽热的火光照亮了场上的情形。
　　如今在擂台上的正在搏斗的是来自顾家庄的顾四方与光明寺的不语大师。
　　姬若若坐在高台上，细细的观着场中的比斗，就看不语大师刚压顾四方一筹时，顾四方就主动收剑认输，有些出乎她的意料。
　　顾四方道：“不语大师好功夫，是我输了！”　
　　不语大师人如其名，得了胜也只是行礼，未有言语。
　　顾四方下台后，不语大师站在台上，其威严竟令众人不敢挑战，一时间空了场。
　　“连顾四方都输给了不语大师！而且像这么厉害的还有四个，我看今年的武举人非光明寺不可了！”
　　“是啊，也不知道这些个和尚来抢武举人干嘛。”
　　底下的百姓们议论纷纷。
　　而姬若若与赵小夏自然也发现了这个问题。
　　姬若若预感这场武举可能会有变故发生，急忙招手叫来了全有为，让他多派人手看住场子。随后对赵小夏说：“皇上，光明寺的一众神僧来者不善，妾身建议皇上还是快些回宫。”
　　赵小夏皱皱眉，“朕不能留皇后一人在这，何况今日武举后朕还要向天下宣布纳平陵郡主为妃，万不能因此耽搁。”
　　姬若若听后叹了口气，便唤过柳驰杨鑫二人站在左右随时保护皇上的安全。
　　台下，不语大师站在台上约有半刻钟，期间始终无一人上台，而老和尚也是盘坐在台上，静默起来。
　　就在所有人都以为武举就要这么结束的时候，忽然一阵黑风卷上台，黑风散去，露出了一穿骷髅袈裟的老僧人！此人正是西域而来的冥魂大师。
　　冥魂大师站在不语大师的面前，阴森笑道：“就由老衲来做你的对手吧！”
　　不语大师闻后睁开双目，一时间金光大绽，十分夺目。
　　“呵！练成金光瞳又如何，你以为老衲会怕吗！”
　　金光瞳据传是光明寺的破邪神术，其目光所照之处，妖邪无生。
　　在光明寺对这位来自的西域的冥魂大师甚是了解，其僧靠食人骨血增进功力，在西域是令人闻风丧胆的究极魔头，身上所缠冤魂不计其数，单是靠近他就能感到丝丝寒意。
　　所以不语大师一出手便是大杀招！
　　可没想到冥魂大师的邪功早已不畏惧金光瞳，就见他全身隆起，噗的一声从胸口钻出一只红毛怪兽，这怪兽单有上身，颇像猿类，面目狰狞，发出呜嗷之声。而后冥魂大师一振禅杖，就听叮铃一响，阴风四起，无数冤魂伴着鬼哭狼嚎从四面八方朝不语大师袭去。
　　不语大师见状，从地上起身，张动口型，瞬间一口金色透明的大钟盖在其身上，那些袭来的冤魂只能撞在钟上发出叮叮当当的声响。
　　“那老和尚练的什么邪功！竟然如此诡异！就然能压住光明寺的神僧！”
　　不仅是一般人，此刻光明寺的一边所有人的脸色也都不好。
　　守戒大师在冥魂大师上台后就一眼认出这妖僧！
　　要知其前任方丈就是被这妖僧杀害，饮了骨血！整个光明寺誓与此僧不共戴天。要知妖僧百年前就有一身不弱于神僧的功力，如今百年过后，又有无数人的骨血进了他的肚子，功力早就已经超乎想象，登场出手便压制住不语大师，令守戒大师淡定不下。
　　他急忙同身旁剩下的三位神僧道：“三位师叔，我们一同出手摆出五轮金刚阵，灭了妖僧！不然再打下去不语师叔岌岌可危！”
　　神僧中的破法大师神色凝重，道：“五轮金刚阵本是我们五大神僧的联手招式，可如今净空不在，以你的功力很难发挥出此阵的真正效力，说不定就会让这妖人趁机逃走。再说皇家不仅有中皇赵休，那位皇后娘娘的功力也绝不在冥魂之下，我们不如静观其变，保存实力。”
　　守戒大师无奈只能听从这三位师叔的话。
　　高台上，姬若若一见冥魂大师登场，顿时感觉不妙。
　　妖僧武功诡异，且嗜杀成性，若是让他得了今年的武举人定是给朝廷一记大大的耳光！虽然朝廷留有后手，例如此类的妖人连胜时便会派锦衣卫或六扇门的人上台将其赶下擂台，可这个冥魂大师的武功与大宗师不相上下，走的还是魔功路子，若想压制此人除非国师或皇后出手，否则无人能将其击败。
　　就在姬若若想着要不要出手上台会会此人时，看出皇后意思的赵小夏阻拦道：“皇后不必心急，这冥魂大师与光明寺有仇，危急关头，光明寺的那一众僧人一定不会坐视不理，我们在台上看着就好。”
　　果然，就在赵小夏说完此话后，擂台上的局势有了变化。就看不语大师的金钟罩在冤魂的一次次的冲击下竟出现了丝丝裂痕，仿佛随时都要裂开一般，不语大师也是一脸苦涩，时不时望向光明寺众人处。
　　守戒大师见状，焦急道：“诸位师叔，再不出手，不语师叔他恐怕就要撑不下去了！”
　　破法大师看了看，说道：“看来留着对付皇后的招数要交在这里了！不语性命堪忧，我等一同上台灭了这妖僧！”破法大师的话落后，就见四位僧人一同飞身上台，分别站在了冥魂大师的四角，算上被困的不语大师，那就是五角！
　　冥魂大师见剩下四个都憋不住了，忍不住哈哈大笑：“怎么，难道中原武林没有单打独斗的习惯吗？喜欢群殴？那老衲便会会你们！”说完，冥魂大师嗷的一声，就看他胸口钻出的那只红毛怪物抓着自己的脑子，似乎要从中间掰开，发出撕心裂肺的惨叫声，而后就见冥魂大师身周出现一团团鬼火浮在空中。
　　“动手！”
　　破法大师大喝一声，不给冥魂大师出招的机会。
　　五位僧人一同出手，从地底下忽然破土而出五个金色圆柱，包括不语大师在内，五位僧人盘膝而坐，身后浮现出金色巨轮，散出神圣的光辉，而后就看五位僧人掐指出诀，一道金色的结界将冥魂大师困在其中，随后结界内出现五个金人，这些金人都乃金刚不坏之躯，是五位僧人的分身，能够使用任何术法，没有限制！
　　只要被困在五轮金刚阵，即便是大宗师恐也难活着离开！
　　冥魂大师见那五个金人一步步像自己走来，冷笑一声，忽然身子再次隆起而后砰的一声炸开，从身体里钻出一个一丈高的巨魔！




第24章 第三百一十章六相大魔天功
　　这巨魔人身兽面，光从外表很难认出这是先前那阴厉的秃头僧人。
　　“六相大魔天功！”
　　姬若若在见到冥魂大师魔化后不禁惊讶道。
　　此功法乃是上古修仙时魔道的至尊功法，施用此功者内力暴增不说，更是拥有不灭之身，即便被砍成两截也能很快痊愈，唯一的缺点的此功极难练成，且易走火入魔。
　　看场中冥魂大师所化的巨魔，姬若若推断他此时恐怕已有练气十二层巅峰，甚至在上古年间一些刚筑基的也少有是其对手！换到现在来说，那就是顶尖的大宗师！
　　姬若若平心而论，若是她自己对上施展了六相大魔天功的冥魂大师，除非强行施展七绝神功中的森罗万象，用幻境困住对方，等其魔化结束后才能对其下手。
　　可七绝神功中除了移花接木，剩下六绝都需要筑基后方能施展，否则单以姬若若现今的内力根本支撑不住那庞大的消耗。
　　五位高僧盘膝而坐，神随心动，竟阳神出窍附体在五个金人身上，那五个金人一瞬仿佛活了般，不在单单像是木偶一般！
　　此刻那五个金人就如同五位高僧，毫无差异。
　　阳神出窍需筑基后练成元婴后才能施展！能够无拘无束，神随心动，即便形灭亦有夺舍复生之可能！
　　而光明寺的五位高僧显然并没有练成元婴，只不过靠着阵法，勉强达到了阳神出窍而已，阳神能够活动的范围，自然也被限制在五轮金刚阵中，但光是这就足以抗衡魔化后的冥魂大师。
　　要知五轮金刚阵中的五个金人都是金刚不坏之躯，又不受术法限制，相当于五位不灭高僧一同出手对敌，而又因有大阵围困，冥魂大师根本无处可逃！
　　就看五个金人齐声吟唱，瞬间各自手心处就浮现出一串密密麻麻的金色梵文，而后那金色的梵文大放光芒，随后字符浮在空中，连起竟变成一条金锁链，牢牢的将冥魂大师捆住。
　　冥魂大师试图挣扎，嚎叫了几声发现这金锁链非但无法撼动分毫，锁链上所刻的梵文更是如炙火般灼痛，随即意识到这是佛门的伏魔锁！当下决定壮士断腕，还没等五个金人再次出手，冥魂大师所化的巨魔砰的一声炸成一团血雾！
　　而在雾气中，细细看去，那遂在地上的血肉竟然快速的重聚，不出片刻冥魂大师竟然出现在了伏魔锁的旁边！而伏魔锁自然是锁个空。
　　破法大师所化金人见状，急忙想要唤动伏魔锁再次锁住冥魂大师，可冥魂大师根本不给他这个机会，抢先动手，一掌拍出卷着无数哭嚎的冤魂。
　　这一记冥魂掌就算破法大师所化金人有金刚不坏之躯，也是被生生的打到了结界壁，当啷一声撞个响！
　　五位高僧所唤出的伏魔锁自然不是真的伏魔锁，只是依靠大阵所化的形念，而且需要五人齐力才能驱动，如今破发大师的金人被打飞，不在站位，伏魔锁自然而然的消散不见。
　　冥魂大师一见，不禁冷笑：“老衲还以为是真的伏魔锁！想不到只是个山寨品！呵，既然如此，老衲便收下你们这五个上好的骨血，助我筑基！”说罢，巨魔的大拳朝金人挥去，虽看似笨重，但速度极快，守戒大师的金人还没来得及反应就也被打到了结界壁上。
　　而剩下三个金人见此，各自使出术法一齐轰炸向冥魂大师，虽然每每落下都能在巨魔身上炸出血花，但很快那些伤口就全都愈合，令那三个金人颇为头疼。
　　对于六相大魔天功，现世对其的记载只不过是寥寥几笔，是一种本应灭绝的魔道功法，所以光明寺的一众僧人也不知道该如何破解。
　　而此刻唯一知道其弱点的便是看台上的皇后。
　　六相大魔天功虽强，但其持续的时间极短，因为引魔气上身时间太久，施术者很有可能真就会失去理智，变成一个魔。所以只要光明寺的五位高僧维持住结界不破，时间一到，不是冥魂大师化为疯魔，就是他被光明寺高僧联手绞杀。
　　冥魂大师也知道此点，所以在打散五个金人后，便接连拍出冥魂掌击打在结界壁处，本来五轮金刚阵很难以力破之，但那需要五人长年的磨合，以及功力相近才行。
　　本来施展此阵的应是光明寺的五位神僧，可净空大师被姬若若折磨致死，不得已换上了光明寺方丈守戒大师。
　　所以守戒大师所处的阵眼自然而然就成了这大阵的弱点！
　　冥魂大师发现这点后开始猛攻守戒大师所镇守的阵眼，很快，盘坐在圆柱上的守戒本人就不堪重负喷出一口鲜血，见攻击有效，冥魂大师更是施展出全部功力，一拳硬生生将坐镇阵眼的守戒打飞到擂台下，而自守戒大师身下流了一地的血。
　　随后五轮金刚阵咔嚓一声碎开，剩余的四位神僧也都各自受了不小的伤。
　　见大阵被破，底下看戏的百姓们知恐大祸临头，纷纷尖叫逃窜。
　　“今天全场一个都别想活着离开！老衲施展魔功的代价就由你们的骨血来偿还吧！”冥魂大师说完，把目光瞅向擂台上剩下的四位神僧，道：“老衲就先从你们四个老不死的开刀！”说着，冥魂大师就迈着大步朝破法大师走去。
　　破法大师因大阵被破，受了不小的内伤，面对不死不灭的冥魂大师根本还无还手之力，就在要惨遭毒手之时，就听台下一声厉呵，“妖僧，我等在此岂容你在这作孽！”话音一落，就看一相貌平平的中年男人从台上飞上高台，而后又从人群的另一个角落飞上一孔武有力的健硕壮汉，手持开山大斧，气势滔天。
　　这两人一上场，惊得姬若若连忙从座位上站起，拉起夫君，急忙吩咐道柳驰杨鑫二人，“你二人速速保护皇上回宫！”
　　赵小夏见妻子神色如此紧张，看向登场的那二人不解道：“皇后何必惊慌，那妖僧再厉害，有这么多武林高手在怎么可能会降伏不了。”
　　“妾身担心的不是那妖僧！”姬若若看向那二人，感受到他们身上涌动的内力，肯定道：“虽未见过其人，但从二人的气场来看，他们二人都应是大宗师，如若妾身猜得不错，那相貌平平的中年人应就是天地盟的盟主九玄王尊，而那开山斧的壮汉，应是和二叔交过手的风雷金刚苏武！”
　　二人隐匿在人群中，目的是何不言而喻！
　　此次武举上众多门派将高手齐出，却少有人在台上打斗这一点姬若若就应该猜到的！他们此次借着武举的名义齐聚一堂，恐怕就是奔着他们夫妻二人！准确点来说，就是来替这十年间来被朝廷清算掉的武林人士报仇的！




第25章 第三百一十一章风雷金刚与九玄圣人
　　赵小夏听闻皇后的话后立马明白过来情形的危机，也多亏有冥魂大师在场上这么一闹把藏匿在人群中的两位大宗师给逼了出来，否则他们还真的要当真的百姓的面前丢尽颜面！
　　赵小夏拉着妻子手，“既然如此皇后与朕一同回宫，这些贼人交给锦衣卫与六扇门便好！”
　　姬若若摇摇头，“不，他们此次为奔妾身而来，谋划已久，肯定不会那么简单就放妾身离去，何况王尊和苏武两位大宗师在场光靠锦衣卫和六扇门很难将其拿下。所以与其逃走，妾身倒不如留下直接将这么残党余孽一网打尽。”
　　赵小夏思绪片刻后便点头答应，离开时再三嘱咐皇后要注意安全。
　　姬若若目送着丈夫离开后，再看向台上，见冥魂大师已被苏武王尊两位大宗师联手压住，不能反击，被灭已是板上钉钉的事。姬若若借着冥魂大师给他托的这些时间，连忙唤来全有为，吩咐道：“将上京城中六扇门所有人都调派过来，在派人去给沈括传话，让他带着所有能调来的锦衣卫过来，包围这里。”锦衣卫的指挥使仍是沈括，倒不是姬若若食言，未兑现董星的诺言，而是董星在十年前皇陵兵变时莫名其妙的遭人毒手。
　　事后姬若若也派人调查过，但结果也就是不了了之。
　　至于杀害董星的是谁，姬若若心中倒也不是没数，只是懒得去计较，毕竟论能力的话，沈括确实要比董星要强。
　　姬若若下了一连串的命令的后接着道：“同时关闭城门，不能放任何一个人离开。既然敢来上京城作乱，本宫就叫他们有来无回！”如果可以，姬若若甚至想将禁军调来以确保万无一失，不过这样一来皇宫守备空虚，难保王尊等人不会钻这个空子。
　　“是！”
　　全有为得了命令立刻下去。
　　姬若若再安排完后舒舒服服的坐在椅子上，静静的看着下面众人的表演。
　　擂台上，冥魂大师所化的巨魔在苏武与王尊二人的联手下处处吃瘪，若不是有着不灭之体，早就被二人当场砍杀。不过即便是这样，冥魂大师也坚持不了多久，在接下王尊的一记万鸿掌后，冥魂大神踉跄了几步，口吐一口黑血，不屑道：“想不到中原武林竟是擅长以多欺少！若是单打独斗老衲不惧你们任何一人！”
　　相貌平平的王尊背手而立，笑道：“能群殴，何必要单打？何况对你这妖僧，没有讲江湖道义的必要！”说罢，王尊给身旁的苏武一个眼色，随后纵身一跃，在半空中一连十三掌，巨大的赤红掌印朝着巨魔的头部落下。
　　冥魂大师咬着牙，又打出一记冥魂掌，但伴随的鬼哭狼嚎明显小了许多，已是强弩之末。
　　这一记冥魂掌虽然挡下了王尊的几掌，但仍旧是被拍成一团血雾。
　　血雾弥漫，王尊落下心感奇怪。
　　按理说他的那几掌还不至于把冥魂大师拍成粉末，为何会升起如此浓重的雾气？在一瞬的思虑过后，就听苏武大喝：“王兄！那妖僧跑了！”随着苏武的视线方向，人们可以见到那妖僧不知何时已变回了人形，正不顾的一切的朝着西南方逃窜。
　　苏武见状，喊道：“妖僧哪里逃！看我今日非杀你不可！”说罢苏武就欲要纵深去追，但被王尊出言拦下。
　　“苏兄！不要忘了我们此行而来的目的！”
　　苏武一时打红了眼，听后王尊的话也是将目光转向高台之上。
　　在那里，姬若若正游刃有余的坐在椅子上，手抵下颚，饱含笑意的观着台下。见台上的戏码演完了，姬若若一撩凤袍走上前几步，俯视台下，笑道：“如若本宫猜得不错，二位就是名震天下的风雷金刚与九玄圣人吧！本宫在这还得多谢谢你们二位，赶走了那妖僧。”
　　“二位大宗师从江南远道而来，不如随本宫一同回宫，由本宫亲自招待二位如何？”
　　王尊冷笑道：“呵，皇后的好意王某心领，此次王某和苏兄，还有众多江湖好汉齐聚在这，为的就是打算向皇后讨一个公道！”
　　“哦？不妨说来听听。”
　　“皇后这些年来在江湖上掀起腥风血雨，害了多少无辜的人？王某此次而来，就是为这十年来所有被你害死的人来讨回公道！”
　　姬若若听了忍不住哈哈大笑，“那你打算如何讨回这公道？”
　　“杀人偿命！就由你这妖后的命来祭奠这些死去的武林同好！”说罢，王尊飞身上台一记万鸿掌犹有排山倒海之势，迎头拍来。姬若若嘴角冷笑，就见其身周瞬间炸出刺骨阴气，而后玉手之上十指化为骇人白骨，拖着宽大的凤袍，双爪硬生生撕裂大掌，在空中留下一道嫣红倩影。
　　苏武见状，不看落后，提着开山斧大喝道：“妖后！看我拿你！”
　　随着两位大宗师与妖后交手，侯在擂台下的众多英雄一齐拔出刀剑，其中以冷意涵莫九姑的华山派为首，包括顾家庄的顾四方、光明寺的众多僧人等朝着守在四周的六扇门、锦衣卫众人杀到一起。
　　而除了这两拨交战的人，还有一部分不明所以的吃瓜群众，像是断刀门的门主李断刀就有些摸不着头脑，场中打成一片，他们断刀门也不知该帮哪一边。只能和剩下其他不明状况的吃瓜群众的抱团取暖。
　　半空中，姬若若一人独斗两位大宗师，其中王尊继承了昔日石破天的功力，其真阳九心经的天地之气刚烈无比，再加上风雷金刚的不坏金身与裂地开山斧，姬若若的状况并不乐观。虽然她凭着独特的身法与移形换影能够周旋左右，但也绝不是长久之计。
　　而场下，偷摸溜出宫来看武举的赵襄藏在人群中，见半空中的娘情形不妙，焦急的喊道：“母后！襄儿来帮你！”
　　“襄儿！”
　　姬若若听到女儿声音后忙着向场下看去，果真见到一身布衣的襄儿在人群中，当时心绪大乱，被王尊抓住空子，一记万鸿掌拍到胸口，喷出一口鲜血，尖叫一声，强行用真气横扫开二人，欲落到女儿身边。
　　可王尊和苏武哪里是那么好打发的，很快就追上继续和姬若若缠斗在一起。
　　同时场下赵襄刚准备去帮娘，就被莫九姑给盯上。
　　莫九姑在见赵襄，脑中想起死去的丈夫，攥着长剑的手发恨的用力，一个加速飞奔到赵襄身边，还没等赵襄回过神来就被封了穴道，成了别人的掌中物。




第26章 第三百一十二章解救
　　“找死！”
　　姬若若一声厉呵，当即不顾一切硬生生用身子接了王尊一掌，靠着这一掌的惯性，想要赶紧赶到莫九姑身旁救回女儿。
　　可谁料莫九姑狡猾无比，在掳到赵襄后当即选择脱离战场，不给姬若若机会，一眨眼就消失不见。
　　而姬若若见女儿被掳走后，心急如焚，根本没心情在管这乱成一团的战场，随即准备去追莫九姑。
　　但王尊和苏武哪肯放她离去，紧忙追上，迫不得已，姬若若又和两人缠斗上。
　　二对一，情形对姬若若极为不利，尤其是在刚刚硬接了王尊的万鸿掌，受了不小的伤。
　　“妖后！今日便是你死期！”
　　苏武大喝一声，抡起开山大斧，就见那斧子忽然变成巨大，通体散着金光，抡起而下，雷霆一击。
　　姬若若见状不敢硬抗，只得再与场上留下的残影换位试图躲开，可很快发现，方才留下的几道残影早已被王尊击破，无处可逃！只得竖起真气屏障打算硬抗苏武这一击。就在大斧要碰到姬若若的真气屏障时，姬若若脚下忽然闪出一八卦阵，而后就看她竟凭空消失，出现在了不远的百米处。
　　苏武的这一击落了空。
　　王尊和苏武二人连忙看向妖后，此刻妖后身旁还站了一仙风道骨的黄袍老者。
　　“赵休！”苏武道出来人姓名。
　　方才危急之时，幸亏国师赶到，不然姬若若还真说不准自己能不能接下苏武一斧。
　　王尊对这位已有百余岁的老者抱有敬意，不愿与其交手，道：“王某在江南也听闻过中皇您老的威名，晚辈对您心怀敬意，今日我等前来只是为找妖后清算，还请您老不要插手我们这些晚辈的恩怨！”
　　赵休捋捋白胡，哈哈笑道，“老夫好歹也是齐国的国师，怎么可能眼睁睁的看着我齐国皇后被你们欺负？倒是老夫劝你们趁现在还能逃的话就赶紧逃，否贼一会想跑可就没那么容易了。”
　　“呵，既然您老执意要插手，那就休要怪晚辈不客气了！”王尊突然脸色一狠，抬掌拍出。
　　......
　　因锦衣卫的大部分人手都被调走，万光年很轻易的溜进地牢，打晕了守卫。
　　他们此次筹谋共有两个目的，一是杀了姬若若这个妖后，二就是救出平陵郡主。
　　如今众人的目光都被吸引在擂台处，正是行动的最佳时机。
　　阴湿冰冷的地牢内，刚被押出去，又押回来的宋婉儿猜想到外面是发生了什么变故，以至于让北齐皇上再一次把她看管了起来。
　　而北齐皇帝为了今日在众人的面纳她为妃，特意派了宫女将她好生打扮了一番。
　　宋婉儿一张娇嫩的杏仁小脸，眉下是碧眼盈波的眼睛，黑亮的青丝，细细看去这人便是林下风气，尤是抿了胭脂的红唇，垂涎欲滴，诱人可动。再加上一身白纱长裙，让人不敢亵渎。
　　这白色长裙自然是姬若若的主意了。
　　此刻的她一个人孤独的坐在牢房内，只能呆呆的望着笼子外边。
　　可忽然，一道熟悉的身影映入眼帘，宋婉儿一脸的不可思议，站起来，道：“万广年，你怎么来了？”
　　“我是来救你的。”
　　万广年从守卫那里弄到了钥匙，**铁锁里，鼓弄了几下，打开笼子，上前拉住宋婉儿的手，“快跟我走，你苏伯伯他们还在外边和妖后交手，待我把你安顿好，就会去助阵。”万广年说着，就想拉宋婉儿出来，然而宋婉儿却一变脸色，甩开了万广年的手。
　　“我夫君也应在这地牢里，你可见到他了？”
　　提到袁文，万广年的脸色一沉，“我没看见他，他有可能是被关在六扇门了。”
　　“你带我去找他！”
　　“我过来救你已是尽力，又何能再去闯一次六扇门？”万广年说罢，强行拉起宋婉儿的玉手。
　　“你放开！”
　　宋婉儿狠狠的甩开他，冷眼看着他，“如果我夫君不出来，那我宁可待在这里！”
　　“婉儿别闹，你苏伯伯他们还...”
　　“婉儿是你叫的吗！”
　　宋婉儿道：“我和万少侠非亲非故，你不必大费周章的来这救我，给齐国皇帝做妃是我自己的选择，不用你们来管！”
　　“你骗我，我不信你是真心的。”
　　万广年直直的瞅着宋婉儿，而后一记手刀打晕了她。
　　“对不住了婉儿，我只能这么办了。”说罢，万广年抱起轻若无骨的婉儿，快步离开了地牢。
　　......
　　“既然来了就别想走了！”
　　擂台处，随着时间越拖越长，驻扎在上京郊外的京畿大营也及时回防，涌入城中和几大派的人厮杀到一起。
　　王尊和苏武一见，发觉托的时间太久了，只能趁未合围前尽快突出去。
　　光明寺的和尚们在几位神僧的带领下率先杀出了一缺口，而后华山派，顾家庄等也都各自突围。
　　见众人撤的都差不多了，王尊和苏武相视一眼，也各自挑了个方向逃离。
　　姬若若自然不可就这么放过他们！和赵休两人分头去追。
　　王尊飞跃在半空，踩着房顶瓦一路向南门逃，时不时回头，见到姬若若一直紧追在身后，嘴角不禁浮现一抹鬼笑。
　　南城门虽早已遵皇后旨意关闭城门，有重兵把守，但在一骑当千的大宗师面前，这些就犹如儿戏。       
　　王尊飞上城墙，不待城墙上的士兵回过神，就已纵身跃下。一旁被惊呆了的士兵们纷纷远望着那逃离的男子，而后紧随着一道深红倩影，拖着长裙同样飞跃而下，令那些兵士忍不住感慨。“皇后娘娘果真身手了得！那前方逃窜的男子应就是天地盟的盟主吧！”
　　紧追王尊的姬若若跟着就进了郊外丛林，而一直紧跟着的身影，自从进了林子就消失不见。
　　姬若若感到一丝诡异，步伐不由得慢了下来，可走了几步，忽然脚下踩着的地面凹陷下去，人还没来得及回神就狼狈的跌进了隧道中，几乎是滚着到了最底下，脑子被摔得七荤八素，一身红裙也变成了土裙。




第27章 第三百一十三章火树银花
　　坑道里昏暗无光，姬若若只能摸索着一点点前进，再顺着走了大约百十米后，出现了一扇铁门。铁门光秃秃的，姬若若用力推了推，见纹丝不动，心想应是有什么机关，但眼下她也没有那个摸索机关的心情，发力一掌将铁门轰开。
　　铁门砰的一声化作几块巨大的铁片散开。
　　门内是一片砖石地，姬若若走进，发现好像一处生活区，这里范围很大，划分成一个个小区域，但似乎已经很久没人居住，四处都落满了灰，墙角处也结满了蜘蛛网。
　　姬若若进去就好像进了迷宫，在四处探索了片刻后，意识到这里很可能就是十年前景瑞王爷用来藏死侍的地方。
　　怪不得当初那批死侍能在上京城外来无影去无踪的，原来是地下建了这么个大型基地！
　　这里应是直通到上京城内，有了这么个密道，王尊等人瞒过锦衣卫也不奇怪。
　　“王尊！既然引本宫来此，就不要在躲躲藏藏的了！”
　　姬若若喊完，果然响起一道利落的鼓掌声。
　　“皇后娘娘真是厉害，明知是陷阱也敢追来，让王某好生佩服。”王尊从暗处走来，身旁还跟着几人。
　　姬若若一见，不禁抹笑，“看来本宫的这些仇家都在了，也好，省的本宫在一个个出手，今儿就把你们一网打尽！”
　　同样埋伏在这里的还有万广年以及光明寺的四位神僧。
　　万广年和姬若若二人十年间虽未在见过面，但都总能听说彼此的事迹。
　　万广年百家神功具于一身，虽未踏入大宗师，但也有不输于大宗师的功力，此刻的他穿着一身麻布衣，眼中饱含十二年前的屈辱，愤恨道：“妖后，今日你我二人账该算算了！”
　　“呵，当年本宫就应该直接致你于死地！”
　　“废话少说，拿命来！”
　　万广年身影一动消失在原地而后快速的出现在姬若若身前，一套连环掌拍出与姬若若打成一片。王尊见状，抓准时机切入，成功打了个措手不及令姬若若在中一掌，而一旁光明寺的四位神僧则是身化阵眼，摆下结界封住姬若若的退路。
　　万广年和王尊所用都是天地之气，二人相辅相成，能够功合一处，即便姬若若引得花神临身，亦也处于下风。
　　而一旁的万广年和王尊师徒二人也是震惊不已，尤其是在妖后变为金瞳，被注视时仿佛灵魂处深处遭到了深深的威压。
　　姬若若颈间花瓣绽放开来，就见粉色的花瓣在空中聚成一把利刃，划破空气砍出一道剑气，王尊和万广年二人虽然躲过，但剑气落在结界壁上竟然打出了一道裂痕！
　　四大神僧脸上骇然，惊道：“妖后竟能操纵神力！二位小心，我四人会死撑住结界！”
　　王尊和万广年听闻后，脸上也无不惊讶。
　　神力顾名思义，指的是神仙之力。对于凡人来说，那是遥不可及的强大。像平常，凡人虽也能从上界向神仙借来神力，但那力量毕竟不是自己的，无法像姬若若这样操纵的游刃有余，而且通常这种借神之力还需诸多准备，可不是说像姬若若这种想临身就临身。
　　姬若若再次唤醒花祈若潜藏的力量后，昔日花祈若的记忆一下子涌入，令姬若若有些晃神。一剑落空，虽未伤到二人，但也成功将二人震慑住。
　　姬若若见自己的神力能够突破结界，便想想将结界打破，解决最弱的四大神僧。于是她舞动花剑，在空中留下道道绚丽的剑影，而后一击发出，来回交错的剑气如一张大网，奔着破法大师而去！
　　这道道剑气若是打到破法大师身上，破法大师绝对无生。
　　万广年一见，啊的一声，竟用身子挡在破法大师身前，而后与剑气相撞，本以为会被切成碎片，可谁料万广年的身体竟砰发出耀眼的日光，纯厚的天地之气瞬间炸开，犹如一股巨浪，将姬若若这艘小舟狠狠的拍在地上。
　　姬若若倒在地间吐了口鲜血，就看万广年整个人化为了小火人，浑身上下燃着虚幻的火焰。
　　“真阳九心经最强之处在于命有九回，每死一回，便就会激发出其体内潜力，待到九命归一，便是神功大成！万广年已用七命，刚才你的剑气让他用了第八条命，如今只剩最后一命的万广年已达到真阳九心经的最高境界！”
　　王尊话落，就看万广年背后燃着的虚幻火焰化作一三米多高附着盔甲的巨兽！
　　巨兽随着万广年的动作而动。
　　万广年脚下发力，砰的弹射而出，拳头上包裹着一团由天地之气所化的虚幻之火，誓要一举破敌。此刻的万广年速度与力量全然不是先前那般，快的甚至超过全力施展凌波微步的姬若若！
　　面对这一击，姬若若金瞳光芒散射，忽地从地上卷起一团绿色藤曼将其包裹在内。
　　万广年的拳头落下，未有打穿藤曼，但随之一个后空翻，就看他身后的虚幻巨兽操起一把大斧，迎头劈落。而就在这一斧快要落下时，结界内忽然升起许多藤曼，宛如触手一般在地上涌动，而后藤曼上开出粉色淡雅的小花，再接着小花化为掉落，一条条摇动的藤曼瞬间上面燃起炽热火焰。
　　无数火藤曼朝着结界内的二人攻去，而包裹着姬若若的巨大藤曼也顷刻间化为一团烈火，在火中的姬若若眼神冷清，抬手一条火龙破晓出世。
　　七绝之一火树银花！
　　姬若若拼着消耗精血的代价，用这无数的火藤曼与火龙打破了由四大神僧镇守的结界。万广年也被缠人的火藤曼缠住，借此机会姬若若开始遁逃。
　　此刻的姬若若急需休养生息，方才强行提升修为使用火树银花已让她精力大损，而且光凭地上的那些火藤曼想要击败万广年二人是不大可能，只能先走为上。
　　“徒儿！这些火藤曼交给为师来对付！你去杀了妖后，万不能让她逃回去！”说罢，王尊大掌一出，为徒儿打出一条通路。
　　万广年抓紧机会直追而出，而后很快，那些摇晃的火藤曼就再次聚拢，将王尊困在其中。




第28章 第三百一十四章师哥
　　整个地下世界十分开阔。姬若若一路奔逃，钻进狭长的通路一直向前。她也不知道这条通路究竟通往何处，同时内心里也不禁感慨，光是整这么大的一个地下世界就能看出景瑞王爷想要谋权篡位已经不是一天两天的事了。只是可惜终究是百密一疏，在王府小小的账本上露出了马脚，以至于多年筹划化为一场空。
　　姬若若在前方逃，万广年在后方穷追不舍，二人开始了一场竞速赛。
　　一道石门堵住姬若若的去路，她抬掌轰开，而后闪进石门内，结果进了里面立刻就傻眼了！
　　这是条死路！
　　石门后是一个大型的兵装库，存放了许多刀剑。
　　万广年追进石门后一见妖后无路可退，大喝一声，一掌化十，十化百，百化千，一瞬无穷无尽的昊天掌从天而落，朝着姬若若劈头而下。
　　姬若若一见，心中大惊！因方才燃烧精血提升修为强行使用了火树银花，此刻根本无力再招架万广年的昊天章，只能轻哼一声，将陈列在兵装库的刀剑信手拈来，隔空操控万剑，一挥手将各种兵刃投掷而出。
　　天地之气所化的昊天掌自然是无坚不摧，一瞬间就冲散姬若若袭来的兵刃，直奔她而去。
　　姬若若身子一闪，在原地留下一道残影，而后人瞬移到万广年的正上方，一连打出十几道真气，在真气撞上万广年背后所化的虚幻巨兽后，真气竟然被毫无损伤的给抵消掉了！万广年虽然昊天掌落了空，但内力充沛的他根本不慌，腾空而起，出拳如风，和姬若若交起手来。
　　一人指法，一人拳法，二人在半空打了二十几个回合，姬若若露出疲惫之色，脸色苍白，胸口隐隐作痛，但面对万广年的紧逼，她只能死撑。又斗了十几个回合，姬若若力竭被万广年一拳轰中胸口，尖叫一声从空而落，狠狠的摔在了地上。
　　姿态狼狈的姬若若努力的想要从地上爬起，可刚才万广年一拳的威力实在是太猛，只能无助的吐了口血，垂到在地上看着俯视自己那人。
　　万广年落在地上，嫉恶如仇，道：“妖后！十二年前你栽赃于我时可曾想过也有今天?”
　　"呵，本宫现在只是后悔当初没直接杀了你！"
　　“死到临头还不肯悔改，真是死有余辜！看我今日为天下除了你这妖后！”说罢，万广年抬起大掌，掌心变得赤红，如附着上一层火焰，只要这一掌落下，妖后绝对必死无疑！而就在万广年要拍掌而下时，忽然从石门外一道身影疾驰而进，就听一声剑鸣，万广年若不是闪的快差点就被身后那人刺中。
　　“谁！”
　　万广年转身，就看一紫衣束发女子站在那里，眼神冰冷，如若冰霜。
　　倒在地上垂死的姬若若一见来人，惊讶的轻唤道：“师哥？”
　　“师妹，师哥我来晚了。”白云焕冲着姬若若微微一笑，而后持剑对上万广年。
　　“白云焕？”万广年略思片刻，想起此人，喝道：“如若我说的不错，白海龙王他老前辈就是被妖后带人所杀，你身为白海龙王的得意弟子，难道要帮助这个欺师灭祖之人吗？”
　　白云焕声音尖细，道：“若家师真是被师妹所害，我自然不会助她！可谋害家师的另有其人！而且我昔日曾对师妹做过不可饶恕之事，理应还清！”白云焕道完，不等万广年再开口，大喝着一剑刺去，就听剑鸣刺耳，一剑竟划破了万广年的天地之气！
　　万广年见白云焕的幽冥色真气，忍不住惊道：“竟是阴晦之气！你竟练了大阴宫！”
　　姬若若一听师哥练了大阴宫后心中泛起一阵苦涩。
　　大阴宫为何只能由女子练习？究其原因就是男子身上阳气太重，一旦修习很可能与体内阳气发生冲突，从而导致爆体而亡。而师哥练了大阴宫无事，除了自宫放弃男人的身份外，姬若若在想不到其他的方法。
　　曾几何时，师哥也是风迷万千，如今落得这个半人的身份，实在是令人唏嘘。
　　大阴宫的阴晦之气和真阳九心经的天地之气互相克制，所以一时间，万广年竟奈何不了白云焕，再加上白云焕手持倚天神剑，破势无双，更是叫万广年不敢大意半分！二人交手几十个回合后，白云焕唤出一条巨龙，此龙全身阴气腾腾，通体青幽，一声龙啸，疾驰的奔着万广年而去。
　　万广年操着身上所化的巨兽，和那条青幽色巨龙战到一起。
　　白云焕借机抄起软弱无辜的师妹，怀抱着他朝着出口逃窜。
　　姬若若此刻被师哥抱着，没有半分反感，她咳嗽两声，心疼的问道：“师哥...你...为何会练了大阴宫，那会让你...”姬若若后半段话没说。
　　白云焕朝着怀里的师妹笑了笑，边跑边说：“当年我在陈列着罗恨荷尸体的棺材中找到了大阴宫全本和倚天剑，而后我逃离云来岛，一心想着为师傅复仇，便狠下心来练了大阴宫，而此功也果然不让我失望，我的功力突飞猛进，短短一年多就超越了我先前的进度。”
　　“因我那一日在你们前面登岛，看到了姬家的长老，心想着是你派人来杀了师傅，于是我从深山中出来后，便想找你报仇。而那时你已是皇后，我便想从姬家入手，可当我猎杀了几位姬家长老后，我从他们的口中发现，那一日姬家登岛和你真的毫无联系。”
　　“而后几年，我埋头调查姬家，越挖越深。而我的调查也引来了姬家的注视，没过多久我就碰到了罗痕荷。”
　　姬若若听闻大惊，“你是说操纵罗前辈的人在姬家！”
　　白云焕道：“不错！罗恨荷不知被谁用了什么方法，以尸体的状态活了起来。我和罗痕荷交手，虽然狼狈逃了出来，但也受了很重的伤。为了不在引来罗恨荷，我就又潜伏了几年，直到最近，我才重新出来开始调查姬家。”




第29章 第三百一十五章病倒
　　如此一说，当初在姬若若回京途中想要杀她的就是姬家的人了！姬若若用脚想都能想明白，这个人就是姬家老祖姬青云！看来当初白海龙王对她说的那只大鱼就是姬青云了！只是他的动机是什么？姬若若一直想不明白。
　　白云焕继续道：“你们姬家老祖所欲何为，我现在还没弄清楚，但师妹一定要小心，此人不得不防。”
　　姬若若点了下头。
　　细长的地下的通道内，白云焕抱着姬若若一路飞驰，终于快要到了出口。可就在出口的墙壁忽然砰的裂开，就看万广年身上腾着虚幻的火焰，神色冰冷的站在那，道：“妖后，今日我必杀你！”
　　万广年出拳如风。
　　白云焕见状猛地用后背挡住攻击，用力一抛将姬若若从梯子上方的出口给扔了出去，而后还将倚天剑用力掷出，喊道：“师妹！师哥我曾对你造成的伤害想必用尽这一生也还不清，如此我也不想苟活，这柄倚天剑就当作是师哥送你最后的礼物了！”
　　说罢白云焕用力一掌将隧道打塌，就看滚落的石块将二人掩埋。
　　“师哥！”
　　姬若若大喊了一声，眼角竟不自觉的流下泪水。
　　“这花，你是哪里摘的？”
　　“就在岛上。”
　　“你骗我，摘个花要好几天吗？”
　　.....
　　“铛铛铛！看，师哥给你找来了什么！”
　　“小兔子！”
　　.....
　　“喂，师妹，不带有了新欢就抛弃旧爱的啊！”
　　...
　　“师妹。”
　　“师妹。”
　　......
　　和师哥昔日的记忆一下涌上。她和师哥从开始的欢喜冤家，到互相憎恨，再到现如今从头看去，就仿佛是一串很长的梦，梦的主角是那个天真无畏的玫芳大侠白云若与永远护着小师妹的师哥白云焕。
　　姬若若若是一个平凡的女孩，或许真的会和师哥成为一对羡煞旁人的神仙侠侣。
　　可凡是没有如果。
　　随着师哥的离别，白云若仿佛也彻底死去。自此人世间真的就再无白云焕、白云若这对师兄妹。
　　一月后。
　　武举上的骚乱虽然被平息，但仍旧是坊间津津乐道的话题。
　　据说皇后娘娘九死一生才捡回一条小命，现如今身受重伤，听说连宫门都踏不出去了！
　　凤仪宫内，姬若若脸色苍白，卧倒在床，侍女素倩倩端着汤药轻轻吹凉后，喂到皇后娘娘的嘴里。
　　在一旁，赵大宝几个孩子站在那，一脸的悲痛，尤其是大宝，哭个不停，而赵月月则就拿着手绢，说道：“大宝哥哥，不要哭了，皇后娘娘会好起来的。”
　　“娘对大宝最好了，大宝不想娘生病。”赵大宝抽泣着说道。
　　“咳咳...”姬若若损耗了精血，本就身子弱，再加上襄儿一直寻找未果，日夜担忧，身子终于是垮了下来。可即便如此，再听到儿子的哭噎声时，姬若若还是努力的从床上爬起来，笑着对儿子说：“大宝，娘没事，过两天就好了，不要哭了，总哭眼睛该哭肿了。”
　　姬若若看向赵雅，说道：“雅儿，你去领着弟弟妹妹们出去玩吧...”
　　“好，娘。”赵雅担忧的看了眼干娘，而后一换挂上笑脸，把孩子们都领出去了。
　　待到孩子们都走了，姬若若又咳咳两声咳出一点血，吓得素倩倩赶忙拿出手绢擦干，把皇后娘娘扶回床上。
　　“娘娘，公主殿下她吉人自有天相，一定会没事的。”说罢，素倩倩又喂起汤药。
　　“传报，全公公来访。”
　　“进。”
　　一听是全有为，姬若若再次强托着身子坐起，不一会全大太监慢步走进，先是磕了个头，道了声皇后娘娘千岁。
　　“襄儿可找到了？”
　　“皇后娘娘赎罪，老奴无能，还未找到公主殿下。”
　　“没找到襄儿你来作甚？”姬若若一听女儿还没找到，气的直接夺过汤药狠狠的帅到全有为头上，就看瓷碗碎成瓷片，零落了一地，褐色的汤药也撒的满脸都是。姬若若怒骂道：“本宫给了你多长时间！你个废物，连襄儿的一点消息都打探不到，本宫养你们还真不如养一群狗！”
　　“全有为，本宫最后再给你一周，你若在找不到襄儿，就提头来见本宫！”
　　姬若若说罢，挥挥手，“赶紧滚吧，本宫不想看见你。”
　　“那个...娘娘，老奴虽未找到公主殿下，但老奴还是有事要报给娘娘。”
　　“何事？”姬若若没好气的说道。
　　“皇上今儿早朝正式对南宋宣战了。由镇国公挂帅，兴兵五十万兵分两路。一路下荆州，一路下扬州，其中扬州那一路的大将是娘娘的亲弟弟，姬若发，副将是姬好圆。”
　　姬若若听完惊道：“皇上竟然让我弟弟领兵？！！！”
　　姬若发什么德性，她这个做姐的最清楚不过了，要说皇上找他打牌九，斗蛐蛐，姬若若觉得正常，让他领兵打仗，那这不是拿着将士们的性命开玩笑吗？！！
　　全有为给皇后娘娘解释道：“其实皇上本是想让侯爷领兵，可侯爷以多年不上战场为由推脱开来。侯爷不去，姬天明又远在北境长城，武将中除却镇国公一派，皇上再找不其他能够领兵作战的人。”
　　“所以就选了我弟弟？”
　　姬若若明白，皇上这是怕镇国公独掌兵权拥兵自重，所以才想出兵分两路之策。
　　可这个领兵之人，除了我弟弟，那不还有姬好圆吗！！！
　　姬好圆在北境长城历练多年，即便比不上镇国公，也不至于太拉跨。这选个姬若发，姬若若真是觉得皇上此次脑子坏掉了。
　　“好了，本宫知道了，还有别的事吗？”
　　“确实还有一事。”全有为从袖口里掏出一金色书卷，双手奉上，“皇后娘娘所寻的神机天卷，在熊门主和黑白双侠的努力下终于从姬家的手里盗了出来。”
　　“哦？”
　　姬若若一招手，让素倩倩把神机天卷拿来，一打开，见上面所写字迹，叹道：“果真是本宫的七绝神功，好，既然能替本宫寻回此物，那本宫便饶了熊霸天一条小命，但革除他门主一职，降为领队，罚奉半年，将其所有赃款充公。”
　　全有为一听熊霸天这是保住一条小命，不禁长出一口气，不然来之前收了熊霸天不少礼钱的他还真不好回去和熊霸天交代。




第30章 第三百一十六章曲安城
　　曲安城是紧靠西凉的一座要塞都市，有重兵把守，严控平时百姓的出入，尤其是现在齐国与宋国交战，为了防备西凉王的趁火打劫，更是直接关闭了城门，禁止城中百姓流通。
　　而曲安城中不仅仅只是汉人，还有很多从西域来的商贩被困在此地，要知这些商贩身上都携带着大量的货款，如今出不去城，自然是焦急万分。
　　为此，很多商贩联名向曲安城的守将王耀大将军抗议，要求放他们出城。
　　面对商贩们的无理取闹，王耀直接选择了杀一儆百最干脆直接的办法，吊死了带头的商人，而后那些商贩一见，一个个都被吓得没了声。
　　而本来想混在商贩队伍中溜出去的莫九姑和冷意涵见状，也只能摇摇头叹起气，重新回到了客栈。
　　她们一进门，被绑在床上的赵襄就嚷嚷道：“喂！你们快把本公主放开，不然等我父皇母后找到你们，有你们后悔的！”赵襄威逼完，话音一转，好话好说起来，“当然，你们若是好好伺候伺候本公主，等到时候，我在父皇母后面前给你们求求情也不是不可以。”
　　冷意涵对这个一路上吵闹的小姑娘烦都烦透了，根本没心情搭理她。
　　至于绑架赵襄来报复皇后这事，冷意涵从一开始就没想过，都是她师娘临时起意。
　　莫九姑听了赵襄的话，凑过去，狠言道：“你娘杀了我丈夫，让我儿子没了爹，我就也让妖后尝尝失去女儿的滋味！”
　　赵襄听完，并无惧色，“那你要杀便杀好了！本公主要是眨一下眼睛，我就不是无情大侠！”
　　“杀了你？呵，想死没那么容易！我要让把你这小姑娘卖进妓院，让你娘也常常屈辱的滋味！”说着，莫九姑病态的捻着赵襄的下巴，有些爱怜的说道：“你说，到时候你丢尽了皇家的颜面，你的好父皇和好母后还会认你吗？”
　　“呸！下流无耻！你这老妖婆，封住本公主穴道欺负人算什么好汉！有本事解开本公主穴道，咋俩比试比试！”赵襄小脸一挺，倔强的说道。
　　“呵，你个小妮子，我纵横江湖这么久还会怕你？我只是怕引起不必要的麻烦而已！等出了齐国境地，你不说，我也要解了你的穴道，废了你武功！” 莫九姑说完就听房门被人敲响，就听，“三位客官，饭菜来喽，开下门，小的给您送进去。”
　　“饭菜？”
　　莫九姑脸上闪过一道阴狠，方才她和意涵出门，哪里会要什么饭菜，这突然上门，其中很可能有诈！莫九姑甩给冷意涵的一个眼色，就见冷意涵走到门口，将门只拉开一个缝，看着小二端着的饭菜，说道：“我们不曾记得有要过饭菜，你是不是走错了？”
　　“啊？不能啊！”
　　小二挠挠脑袋，指着门里，“方才那小客官在屋里一直喊饿，我这才上来问问，亲口在门口听着小客官点的菜啊！你看，这一样都没少，有鱼有肉，还有小客官特意嘱咐的葱爆羊肉，不要葱，我这都是照着做的。”
　　冷意涵听后，转回头就看倒在床上的赵襄在那拼命的点头，再说那菜是她要的。冷意涵无奈的叹了口气，接过餐盒道了声谢，合上门，把菜一道道的摆到桌上。
　　“师娘，吃饭吧。”
　　“原来是你这小妮子搞的鬼！也罢，正好我也饿了。”莫九姑不在跟赵襄啰嗦，和冷意涵一起拿起筷子吃上了赵襄点来的大餐。
　　看着她俩吃的津津有味，赵襄不干了，喊道：“喂！这菜好歹是本公主点的，你俩吃也就吃了，得顺带把我带上啊！”
　　莫九姑看了眼，拿起个小碗盛了小半碗米饭，摆到了赵襄身前，“吃吧，别饿死了！”
　　赵襄一看一桌子鱼肉就给她半碗米饭！当即不乐意了，“本公主点那么多菜，你就给我来碗米饭？这没味咋吃啊！”
　　“想吃就吃！废话那么多！”
　　莫九姑说完就不再理赵襄回到桌子前继续吃喝起来。
　　赵襄瞅着那好似喂狗的米饭，眼睛瞬间就酸楚起来，从小到大，她到哪里不是一呼百应，有父皇和母后的疼爱，即便是打了个喷嚏，身旁伺候她的婢女都得小心翼翼的问句公主有没有事。如今被莫九姑一行人这么对待，受了天大的委屈，还是个小女孩的她终于是哭了出来。
　　冷意涵在桌前吃着饭，再听到赵襄的抽噎声时，转头一看，就看那原先天不怕地不怕的赵襄竟然哭了，样子凄楚可怜，直直的盯着那碗饭，似乎是被那碗米饭给羞辱到了。
　　“哭什么！快吃！”莫九姑道。
　　“不吃！”赵襄的小脸上两道泪痕显得楚楚可怜，听了莫九姑的话，她倔强道：“你们欺负本公主！等母后抓到你们我一定要你们好看！”
　　“哦？那你说说你要把我们怎么样？”莫九姑好笑的问道。
　　赵襄恶狠狠的说：“本公主要把你们手脚都绑起来，然后摆一桌子好吃的在你们面前吃！吃完还要朝你们吐舌头！”
　　扑哧。
　　冷意涵没憋住笑，破防了。
　　“呵，好啊，那就要看妖后能不能找到你了！”莫九姑说完后不再理赵襄，继续吃起饭。而对面的冷意涵笑后觉得这个小姑娘真的有趣，看她那一副幽怨的样子，明显吃了一肚子气！冷意涵拿出一个空盘子，各样菜都夹了一点，而后摆到了小泪人的眼前，并且帮她解开了绳子。
　　“吃吧。”
　　冷意涵说完转身，而后听赵襄说道：“你是个好人！到时候本公主考虑考虑，勉强给你俩窝窝头。”说罢，被解放了四肢的她活动活动筋骨，拿起饭碗就狼吞虎咽的吃了起来。要知这一个月的奔波，她跟莫九姑两人风餐露宿，竟喝西北风了，哪里吃过一顿正经饭菜！
　　待到把送来的饭菜席卷一空后，赵襄举着饭碗道：“我还要！”
　　“没有！”
　　冷意涵狠狠的瞪了她一眼。
　　赵襄听后小嘴一撅，在心里默默的把两个窝窝头给变成了一个窝窝头。




第31章 第三百一十七章出城
　　因曲安城的封禁，莫九姑和冷意涵商量后，找到同样想出城的商队，双方一拍即合，打算借着城中有人得了瘟疫为借口，离开这里。为此莫九姑和商队里达达大叔忙活了好一阵，终于是整足了阵仗。
　　而赵襄则极不情愿的被迫扮作那个得了瘟疫的小女孩，脸上被拿水笔画满了烂疮，给塞到了茅草铺上给卷了起来。
　　莫九姑和冷意涵混进达达大叔的商队，装成了跟着送丧的人。
　　一路上，他们推着马车，一路疾驰，每当有人想要靠近，达达大叔就十分忌讳的说道：“闹瘟疫了！赶紧闪远点！”
　　听到瘟疫二字，那些人是吓得躲得远远，没一个人赶来凑热闹。
　　到了城门，达达大叔依旧是旁若无人的想要冲出城，结果被持戟卫兵拦下。
　　“干什么的！将军有令任何人不得出城！”
　　达达大叔拉过兵爷，小声说道：“这女娃前两天得了怪病，今儿一早就死了！全身溃烂，怕是瘟疫！我这赶着送出城去给烧了，不能耽搁！”
　　“瘟疫！”
　　士兵一听吓得够呛，连忙和达达大叔拉开距离。
　　“赶紧去赶紧去。”
　　“诶！谢谢兵爷。”
　　达达大叔朝着莫九姑和冷意涵挥手，“快走。”
　　“走。”
　　冷意涵和莫九姑推着车就要出城门，可这时，那板车上夫人草席里竟发出呜呜声！守着门的士兵一听发现不对，连忙拦下他们，指着那草席道：“等会！那草席里怎么还有声！”
　　“啊，这个...”达达大叔脑筋一转，“有可能是起尸了！这可了不得，得赶紧送出去！”
　　“放屁，我还没听过得瘟疫死后还能起尸的！”士兵一挥手让人守住城门，而后径直走向板车就要掀开草席。
　　“兵爷！那可是瘟疫啊！万一传染开来可就是灾难啊！”
　　“别废话。”
　　“呜呜呜~”
　　草席里的赵襄虽然嘴被塞住了布团，但依旧是努力的发出声响。
　　莫九姑和冷意涵相视一眼，见情况不妙，便打算直接杀出去！就看她们悄悄的抽出藏在茅草堆下的佩剑，趁那前来查看的士兵一个不注意，唰的一剑刺去，就看鲜血飞溅，而后守城门的士兵一见大惊。
　　“快！关闭城门！”
　　冷意涵持剑飞身和几名卫兵战到一起，而莫九姑推着板车准备冲出去，可谁料城门上的士兵忽然射下箭雨，逼得莫九姑不得不闪躲从而耽搁了时间，结果城门就要关闭。
　　冷意涵一见大惊，正要飞上城墙关门的几人，可这时就见一道疼着煞气的妖僧在空中迈着步伐，直奔城门而来，大喝道：“区区小门也想拦住老衲！看掌！”
　　一记卷着幽冥之气的大掌轰的排出，就看在那努力关门的几人哗啦一下倒在地上，没了生机。
　　冷意涵一见那人，惊道：“竟是你这妖僧！”
　　冥魂大师听后回头瞧了一眼，见是和他有着约定的冷意涵，呵呵一笑，“冷掌门，看来你还真是和贫道有缘，既然在此相会，那贫道就先在城外恭候了！”说罢就看冥魂大师的身影远去，彻底逃了出去。
　　冷意涵此刻没空理会冥魂大师的话，她要趁着冥魂大师给打出的空挡赶紧溜出城！冷意涵腾空而起，几道紫色真气啪啪打出，将挡在面前的小兵打倒在地，而后右手掐指出诀，一道真气屏障替师娘挡住上方箭雨。
　　“师娘快走！”
　　莫九姑点了下头，趁机推着板车溜出了城。
　　......
　　六扇门里，全有为正一脸焦急。今儿就是皇后娘娘给出寻找公主期限的最后一日！若是在没有公主的一点消息，他怕不是真要提着脑袋去见皇后娘娘了！所以这一大早，他就坐在门内，等着人来报公主的消息。
　　结果消息一个接着一个，就是和公主没有半点关系！
　　眼看天就要黑了，他这小心脏砰砰跳的是越来越厉害。
　　“公公！公公！”
　　熊霸天迈着大步，走进来，一脸大笑，“公公，好消息啊！”
　　“什么好消息！莫非是公主有消息了！”
　　“不是公公，就是您先前叫我拿钱去买的城西那三块地，我这不买了吗，现在一转手，翻了三翻！这可多亏了公公你哪！这样，我把赚到的三成送给公公您！”熊霸天说道。
　　全有为这个气啊！这个节骨眼还是赚多少钱的是吗？？
　　再找不到公主，他脑袋可都要没了！
　　“你赶紧给我滚蛋，本公公现在心烦着呢！”说完全有为坐到椅子上。
　　“公公愁的可是公主的事？”熊霸天小心翼翼的问道。
　　“对啊！这明天要是再不给皇后娘娘交代，我这脑袋可不保！”
　　“公公，娘娘要的只是公主的一点消息而已，又不是要您去把公主找回来，您就随便编一下，反正皇后在宫里，也不知真假。”
　　熊霸天这话可是让全有为茅塞顿开！
　　“对啊！你说本公公怎么没想到！你别说，你这笨熊除了给我惹祸，倒也不是一无是处啊。”全有为乐着说完，就从今天送来的一堆竹简里挑出一个，“嗯，这个就不错，前两日有人假扮疫情企图溜出城，嗯，很好！最主要的是人还走了！按这个路线八成是去了西凉。”
　　“本公公就说这闯出曲安城的就是莫九姑！反正到时人已经走远，皇后娘娘又重病缠身，一时半会也查不过去。”
　　“妙计，妙计！”
　　全有为嘿嘿一笑，乐呵的拍了拍熊霸天的肩膀，表扬道：“小熊熊，这回你替本公公解决了一心头难事！本公公开心，那三成我就不要了，给我两成就行！”
　　“诶！公公您说的事！”熊霸天憨态可掬，点头哈腰的说道。
　　这一解决了公主的事，全有为的心情那就仿佛是雨过天晴，别说多阳光灿烂了！估计现在给他来一曲，他都能跟着舞起来！这不现在马上就抬脚进宫，准备去给皇后娘娘报喜去喽！
　　你还别说，全有为还真是走了大运，编的这个假情报，竟然它还真是真的！




第32章 第三百一十八章败露
　　已入深夜，赵小夏还在御书房批阅着奏折，忽然就听外面的太监传报说柳妃来了。就看柳妃端着食盒，笑吟吟的走进，“皇上，忙了一天您也该休息了不是，妾身这怕您熬坏了身子，特地煮了些鸡汤来给皇上您补补。”
　　说完，柳妃就将食盒中的鸡汤取出，摆到皇上面前。
　　鸡汤里自然是掺了从西域冥魂大师手中求来的合欢散，再加上求子汤的加持，柳妃今晚誓要怀上龙嗣。
　　赵小夏看了看鸡汤，放下手中的奏折，颇为欣慰的说道：“柳妃有心了，朕确实是有些乏了。”
　　柳妃一听，眼中闪过一道狡黠，“那喝完了汤，不如到妾身的华清宫，妾身最近刚学了一套推拿的手法，正好帮皇上您放松放松。”
　　赵小夏捧着碗停在空中，稍作思索后说道：“皇后病重，朕要去看看才放心。”
　　“皇上~”柳妃故作娇态，嗲声道：“皇后娘娘这个时辰怕是已经休息了，皇上若是这个时候过去，怕反而会让皇后娘娘更加劳累。”
　　“柳妃说的是啊，是朕考虑不周，那今晚就去你那。”
　　一听皇上答应下来，柳妃更是难掩脸上喜悦，催促着皇上快些喝了鸡汤好去休息。
　　赵小夏拿起汤匙，刚要喝进，忽地就从御书房门外走进一较小美妇，见皇上要喝鸡汤吓得花容失色，连忙出口道：“皇上不能喝！”
　　来的这人正是急忙从贵阳宫中赶来的王贵妃！
　　“皇上，柳妃这个贱人在鸡汤中做了手脚！皇上您千万不能喝！”
　　柳妃脸色一阴，怒道：“本宫难道还会害皇上吗！贵妃，你可不能血口喷人啊！”
　　“呵，我血口喷人？”
　　王贵妃冷笑一声，拍拍手，冲着御书房外喊道：“碧玉，你进来吧。”
　　“碧玉！”柳妃听闻心里一惊！这个她最信任的丫鬟莫非出卖了她？要知在宫中可是不允许流传合欢散，求子汤这些东西，若真是碧玉出卖了她，那么这次怕是要栽在这里。
　　当即柳妃脑瓜一转，急忙看向皇上，哭诉道：“皇上，您可得为妾身做主啊！贵妃她这都敢当着您的面来欺负妾身了。”
　　说着柳妃双眼泪汪汪的就想向皇上身上扑。
　　柳妃的意图很明确，她想借着这个机会，打翻皇上手中的鸡汤，这样就算是碧玉出卖了她，到时没了证据，最后也只能不了了之。
　　可一旁的王贵妃是何其精明，连忙喝道：“柳云梦！你不许动！”
　　王贵妃这一喊，让柳妃在原地愣了一秒，然后就像没听见似的往皇上怀里钻。
　　“皇上~”
　　柳妃一下扑入皇上的怀里，嘴角闪过坏笑，刚准备用力将鸡汤打翻，谁料赵小夏拿着鸡汤的手在空中绕了半圈，躲过柳妃，平稳的放在桌上。
　　“呦呦呦，差点就撒了。”
　　赵小夏见鸡汤没事，还打趣了一句。
　　王贵妃见证据还在，长出一口气，好不容易抓住这贱人的把柄，差点就要竹篮打水一场空。而柳妃呢，在这一下没打翻鸡汤后是彻底慌了，而后她扭过头，就看她熟悉的碧玉低着头走进来，唯唯诺诺的一副奴才样，看着就来气。
　　柳妃道：“碧玉！你来的正好，当着皇上的面告诉皇上，本宫有没有在汤里掺其他东西？”
　　王贵妃哼了一声，挡在碧玉身前，冲着身后的小丫鬟道：“碧玉，你不用怕她，如今皇上在这，那贱人还能把你怎样不成？有什么说什么就是！”
　　碧玉看了眼旧主子，又看了眼皇上，低着头喃喃道：“柳妃...确实和我说过从西域冥魂大师手中弄了求子汤和合欢散.......”
　　“皇上您听！”王贵妃指着柳妃，“柳云梦她竟然在宫中倒弄这些污秽之物！这些东西在宫中明令禁止的！”
　　“呵！你买通了本宫身边的一个丫鬟就想来嫁祸本宫？抓贼都还要讲人赃俱获呢！你们说本宫有合欢散求子汤，那东西呢？”柳妃死到临头，仍旧嘴硬道。
　　“证据就是那碗鸡汤！”
　　王贵妃上前就要夺过鸡汤，而柳妃见势不妙，竟然抢先一步，先把鸡汤抢过一口干了！
　　赵小夏坐在那都看呆了。
　　柳妃喝完鸡汤，身子抖了一下，倔强道：“既然你说这汤里有合欢散，那本宫如今将它喝了就让你看看本宫到底有没有事！”
　　“你！”
　　王贵妃的小手紧紧的攥成一个拳头，但想了一会，心中冷笑：本宫就不信你能顶住合欢散的药力！正好当着皇上的面，让你出一次丑！
　　赵小夏见柳妃把汤都喝了，还关心的问了一嘴：“柳妃，不要紧吧？”
　　“谢谢皇上关心，本宫没事，本宫就站在这，让贵妃娘娘好好看着！”
　　王贵妃道：“那本宫就在这陪你！”
　　时间一分一秒的流逝，柳妃站在原地，像个木头人一样，强装出一副没事的样子，但繁盛的宫袍内早都热的全是汗水，合欢散强劲的药力让她双腿绷直，咬紧牙关，生怕动一下就瘪不过去。站在她对面的王贵妃一副悠哉的表情，坐等看柳妃的笑话。
　　柳妃憋得脸色张红，喘气都粗重了许多。
　　赵小夏看到这，就是再傻也知道这汤真如王贵妃所言，掺了合欢散，当即叹了口气。
　　柳妃再怎么说也是宫中的嫔妃，赵小夏自然不可能让她真的出丑，挥挥手，无奈的说道：“来人，扶柳妃回宫吧，回去拿冷水好好洗洗。”
　　“皇上！妾身没事！您要相信妾身啊！”
　　“真相已明，无需多言，柳妃还是先回去休息吧。”
　　说罢，从宫外走进一群太监，小心翼翼的扶着柳妃出了御书房，途中柳妃一直在喊皇上，就连出了御书房好久依旧能够听见。王贵妃见柳妃事情败露，嘴角一笑，委身上前恭敬道：“皇上，柳妃她触犯宫规，不知该如何处罚啊？”
　　按照王贵妃所想，柳妃这次就算不进冷宫，也至少得被剥了妃位！
　　可谁料赵小夏只是简单的说了一嘴，“交给皇后来决断吧，朕今日累了，不想在多说了。”
　　皇后?
　　王贵妃眼珠一转，连忙上前帮着扶起皇上，“皇上，既然如此，不如到妾身那里休息如何？”
　　“不了，朕今日去唐美人那里，贵妃也早点休息。”说完，赵小夏便起驾离开，只留王贵妃在御书房。
　　王贵妃待皇上走后，轻哼一声，转身唤道碧玉，从袖子里掏出一沓银票说道：“这些你拿好了，趁现在连夜出宫，以后就不要再回来了。”
　　碧玉此刻也没了先前的畏畏缩缩，恭敬的朝王贵妃鞠了一躬，“谢贵妃娘娘，婢子这就连夜离开。”
　　（一月份恢复日更，最近有些忙）



第33章 第三百一十九章出上京
　　第二天一早天刚亮，王贵妃就急急忙忙赶到凤仪宫请皇后娘娘来处罚柳妃。虽说柳家和皇后娘娘走得近，但这次毕竟是被抓个现行，皇上还就在当场，就算皇后想要刻意包庇柳妃，也不得不略施小惩。
　　不过这对于王贵妃来说已经足够。
　　皇后娘娘怎么看柳妃不重要，重要的是皇上啊！
　　出了这档子事，贵妃就不信柳妃还能如往日一般得宠！
　　娇小的王贵妃一进凤仪宫，就见皇后娘娘正装坐在凤椅上，稍稍流露出一丝惊讶。
　　按贵妃所想，此刻皇后娘娘病重，应是卧床不起才对啊！
　　王贵妃抹嘴一笑，“娘娘凤体无恙，妾身这也就放心了，带了些亲手做的桂花糕，娘娘您尝尝。”说完，跟着柳妃的丫鬟就将食盒呈了上去。
　　姬若若挥挥手叫素倩倩收下。
　　贵妃一大早前来，姬若若也知是为何事，只是刚从全有为那里得知了女儿的消息，无心再去处理柳妃，“妹妹，本宫刚刚得知了襄儿的消息，今日便要起身去寻。看你服侍皇上多年，便打算在离宫的这段时间托你来替本宫打理后宫。”
　　贵妃一听掩饰不住的露出喜笑，她万万没想到这么大个馅饼竟然真的就从天上掉下来了！只要皇后一走，这后宫之中她不就是老大了吗！什么柳妃，到时候就是一百个柳妃她都不放在眼里！
　　可欣喜归欣喜，面上柳妃还是笑着恭贺，“襄儿公主吉人自有天相，一定会平安无事。皇后娘娘尽管放心，妾身一定替娘娘打理好后宫。”
　　“嗯。”
　　姬若若脸上露着疲色，叫素倩倩拿来凤印，将其亲手交到贵妃手中，“本宫相信你的能力。”
　　“柳妃一事，就先剥了她的妃位，再将华清宫的月俸减少三成。”
　　姬若若如此轻巧的处理柳妃完全是看在柳如玉和柳诗诗的面子上，不然的话以姬若若的性格直接就将她打入冷宫了。
　　贵妃得了这个判决自然是满意。
　　待交代完，姬若若也有些乏了，挥手驱客道：“那妹妹今日你就先请回吧，本宫还要去见皇上一面。”
　　“那妾身就先不打扰娘娘了。”
　　王贵妃带着随身侍女退下。
　　见人走了后，素倩倩在一旁说道：“娘娘，您为什么要把凤印交给她啊！刚才贵妃得了凤印那副得意的嘴脸，奴婢看了就来气。”
　　咳咳。
　　姬若若咳嗽一声，扶着椅子起来，“本宫此次去寻襄儿不知要花多久，若不将凤印托管给贵妃，那她在后宫将难以服众。”
　　素倩倩跟着皇后娘娘，“娘娘，您现在尚未痊愈，太医劝您要好好静养，找公主的话完全可以交给六扇门、锦衣卫去做，不必娘娘亲自前去。”
　　“襄儿是本宫的孩子，怎能放心交给别人去寻？”
　　素倩倩听了后默默的叹了口气。
　　......
　　赵小夏刚下早朝，就见大病中的妻子走来，急得连忙快跑了两步，上前挽住她的手，训斥道：“皇后，太医叮嘱过你要好好休息，怎么跑到这来了？”
　　“皇上...”姬若若一见丈夫忽地就想起襄儿抱着小夏的大腿喊爸爸的场景，眼角一阵酸楚，“皇上，妾身刚刚得知了襄儿的消息，此来是跟皇上道别，妾身今日就要动身去寻襄儿。”
　　“什么！”
　　赵小夏大声道：“你如今病的这么重，朕怎么能安心的放你出宫？既然得知了襄儿的消息，朕即刻就派人去救回。”
　　“不...”
　　姬若若拦住皇上，“妾身无恙，妾身只有襄儿一个女儿，无论如何也要确保她的安全...”
　　见皇后主意已决，赵小夏只能叹气一声。以前也是一样，只要是姬若若认准的事情，赵小夏就是再怎么阻拦也是无用。
　　只得嘱咐道：“既然如此，便让柳驰和杨鑫二人随你一同前去，路上也好照看你。”
　　姬若若知道丈夫是好心，轻轻点头答应了下来。
　　告别赵小夏后，姬若若轻装出行，带着素倩倩和柳驰杨鑫二人会合后，四人各骑一匹快马飞奔出上京城。
　　...
　　六扇门内。
　　在当全有为听到皇后娘娘亲自去了曲安城寻赵襄时，吓得是原地蹦起，浑身哆嗦，在瞧一旁在那嗑瓜子的熊霸天，上去就是一拍，打了个咣铛响！指着骂道：“瞧瞧你给本公公出的馊主意！皇后娘娘这亲自去了曲安城，到那要是发现情报是假的，我这老命不就没了？哎哎哎！你说本公公怎么就信了你的话！”
　　全有为此刻是后悔莫及！
　　皇后娘娘要是回来绝对得要了他的狗命！
　　挨了全有为一巴掌的熊霸天倒是面无变色，依旧磕着瓜子，一脸的轻松。
　　全由为了见了，抻着身子问：“诶，我说你怎么不着急呢？你不会以为本公公遭了殃你就能跑得了吧？别忘了这主意是谁给我出的？你别妄想我到时会包庇你！”
　　“诶！我说公公，你这思考方向错了！”
　　熊霸天的大手放下瓜子，站到全有为身后。
　　“本公公思考方向错了？”这话给全有为整一愣。
　　“对啊！”
　　熊霸天弯下腰，贴在全有为耳边嘀咕了一通。
　　“放肆！”
　　全有为一拍桌子，狠狠的瞪向一脸笑意的熊霸天，“好啊你小子，胆子是越来越肥了，竟然把主意都打到娘娘身上了！”
　　“诶！我这不也是为了救公公您嘛~”
　　熊霸天一脸讪笑的说道：“公公，你可要想好了，要是娘娘到了曲安城找了一圈没见着公主，那肯定是一肚子的怒火，回来保证就把这气撒到您的头上，到时候公公您就是有十个脑袋也不够砍啊！”
　　“老奴忠心耿耿伺候娘娘十余年，娘娘还会因为这件小事要了老奴的命吗？”
　　熊霸天惊讶道：“公公，这事可不小啊！那丢的是谁啊？是娘娘最疼的大公主啊！您想想要是大公主找不回来，娘娘可就只剩一个傻儿子了。等到时娘娘人老色衰，膝下又没一个正常的子嗣，失宠那是迟早的事情！娘娘那么聪明怎可能会想不到。公公您说，这还是小事吗？”
　　熊霸天这一席话是彻底把全有为给说谎了，当下乱了分寸。
　　全有为左右踱步思考良久，终于狠下心来，招过熊霸天，两人窃窃私语，开始谋划起怎样能让皇后娘娘这一去不归。

