━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：错误穿越仙侠世界的最强龙姬
作者：苍之深渊
序号：477879
字数：464749
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T21:14:05
作者标签：仙侠丨嫁人丨无敌丨变身




第1章 真正的第五章已经补上了
　　之前失误没有把真正的第五章上传，现在已经上传了。



第2章 上架感言
　　龙娘这个坑也要上架了呢，希望各位观众老爷赏个脸给个订阅吧，我保证这个不会坑了（绝对不会，嗯！）
　　顺便提下女主就是本作的天花板，不会有什么强行喂SHI的操作，也不会有什么刀片的，可以放心观看。




第1章 序 穿越错地方的倒霉蛋
　　如果有后悔药的话？
　　迦尔娜觉得自己肯定是需要这名一个玩儿的。
　　为什么她当初要好奇打开那个短信呢？
　　若是没有打开那个短信的话，她就不会来到这里，没有来到这里那就意味着就不会变成这幅样子。
　　银发！大欧派！龙娘！（核和谐）！冲国人特攻！
　　虽说每一件东西都很戳她的XP，但前提是这些东西不是在自己身上发生！
　　“哎~”
　　再次深深叹一口气，迦尔娜现在基本上是已经认命了。
　　不认命她能有什么办法？
　　能改变现在吗？显然是不能的。
　　说什么遇到灾难性故障导致穿越错误什么的，绝对是借口！
　　肯定是借口！还说什么匹配了一个高度契合的身体给自己……
　　低下头看了一下自己那隆起的伟岸，即使没有什么关于胸围知识的迦尔娜，光是凭目测就觉得应该有D了。
　　而且还是无数少女希望达到的伟岸级！
　　可是别人想要迦尔娜是一点都不想要！
　　先不说这玩儿沉甸甸走起路来一晃一晃的，就平衡性而言，迦尔娜就觉得头疼了！
　　胸前有一坨东西和平板，那种平衡性而言是真的一言难尽，但迦尔娜还是花了好一些时间努力适应下来了。
　　嗯，至于花了多少时间？
　　大约也就差不多一个小时左右吧。
　　万幸的是迦尔娜并不是一个想不开的人，而且作为对环境能力适应力最强的种族。
　　迦尔娜还是很快就接受了现实。
　　毕竟既然无法改变现状的话，那还不如去适应？
　　不过呢，迦尔娜适应了确实是没错的……
　　但她身上的装备确实是有点罪恶过头了！
　　特别是那一条恶意十足的基本上只会出现在不可名状游戏里面的内衣，也不知道是那个混蛋发明出来的！看别人穿确实很能冲！只是发生在自己身上的话……这可就不好了！
　　迦尔娜非常怀疑那个在捏自己这个人物的人，是不是在过程中一边玩着不可名状游戏一边捏这个人物的？
　　因为只要稍微走一下就会（你懂得）！
　　而这感觉，迦尔娜是觉得很……很……
　　算了别提了，总之很和谐！和谐得的迦尔娜简直想找个洞钻进去，感觉到自己的脸颊像是火烧一般灼热！
　　满脸如同火烧一般灼热的迦尔娜，可能是因为被勾起了某种冲动？
　　所以即使是自己的身体，也照冲不误！
　　什么，迦尔娜已经没了工具了？
　　不怕，问题不大，迦尔娜还有一个非常优秀的有点。
　　那就是凭空生妈……哦，不对是假想出自己的幻肢然后冲！
　　当然假的始终都是假的，脑补了各种情况冲的迦尔娜，最终还是没有能得到满足，毕竟幻肢嘛，只是凭空想出来的而已，又不是真实存在的~
　　约片刻之后，找回了自我的迦尔娜才开始思考接下来应该要怎么生活了。
　　既然选择了接受，那么就必然要为将来做打算了~
　　经过了片刻的思考……
　　“嗯，首先得要离开这里~”
　　又看了看自己的周边……
　　把周边的事物都记录在自己脑袋中的迦尔娜，最终决定打算离开这个地方。
　　虽然这里也不是不能住人还有一间清静幽雅的林间小苑，但比如在这种深山老林居住，迦尔娜还是更愿意去大城市里面蹭热闹！
　　哪怕是落后的古代世界，至少也比这个地方好！
　　打定思绪的迦尔娜，先是跑到那个小屋子里面搜索了一番。
　　也不知道是迦尔娜幸运？还是不幸？
　　总之呢，迦尔娜是找出了一些女性用的衣物。
　　嗯，是那种古代女性经常穿的那种纱裙，看了看那些纱裙又看了看自己身上的衣服……
　　几乎是没有半点迟疑，迦尔娜是立即把自己这一身社死的衣服全部换了！接着心满意足的带着搜刮回来的物资回到了屋外。
　　顺便提一下，在换衣服的过程中迦尔娜也是经历了大概是毕生难忘的社死（双重意义上的社死）！
　　那就是在撕下那罪恶的装备之一便利贴的时候……
　　也不知道是便利贴的质量非常好还是怎么的？
　　在迦尔娜将其撕下的一瞬间……
　　那股和谐的感觉几乎是让迦尔娜想要锤死那些万恶的人生重来中心的人。
　　她是真的没想到这个看起来像是几块钱的便利贴居然会像个520胶水那么恐怖！
　　经过了这么一个小插曲之后，在屋外的迦尔娜先是回头深深看了一眼那别致的小木屋，其后才慢悠悠的挑了了一个方向离开了。
　　只是迦尔娜始终没有料到的是……
　　在没有导航，没有路标的情况下，被上辈子这些高科技仪器熏醉得把自己是路痴的这事忘掉的迦尔娜。
　　现在面临着一个巨大的难题！嗯，是什么呢？
　　那便是迷路了！完全认不出方向的她，很是华丽的在森林里面迷路了！
　　茫然扫视了一下自己的四周，完全分不清那棵树打那棵树的迦尔娜。
　　就这样被困在了原地！
　　“天要亡我啊！”
　　仿佛感觉到了自己眼前是一片黑暗的迦尔娜，很是无奈的垂下了自己的双手。
　　如果再有能让她选择的机会的话……
　　下次还敢！
　　“为什么我就不会飞呢？明明是龙娘结果不会飞，那些混蛋！怕是给你整了一个地龙的模板！”
　　愤愤的伸出拳头在上方挥了挥，迦尔娜越想越觉得那些家伙可恶！
　　不但把自己塞到这么一个临时生成的身体里面，还给她挖了一对坑！
　　心中把那些家伙的全家全部问候了一遍，等自己心情好了那么一点……
　　迦尔娜叹了一口气其后继续前进。
　　而让迦尔娜更加没想到的是……
　　走着走着在快要到天黑的时候，迦尔娜华丽的拐了一个弯回到了自己的起点！
　　是的，就是她出行的起点---林间小苑。
　　满脸黑线的凝视着前方的那个林间小苑，忽然间迦尔娜是有那么一种把什么东西摔在地上大喊‘坑爹’的冲动。
　　当然迦尔娜是一名非常有素质的人，所以以上的行为是不会发生的。
　　她只会默默问候那些送自己来这里的人。
　　什么狗屁人生重来中心！她就没想过要穿越！
　　如果可以的话，迦尔娜是更想当一名阿宅，宅在家里混吃等死的那种。
　　虽说在天朝的那会，她是没有能做到这事。
　　但这并不影响迦尔娜更愿意被资本压抑用那下班剩下的几个小时宅在家里~
　　而且说实话，她也不希望改变那时候的生活。
　　“既然上天让我回到这里，那我就住下来吧……”
　　望着眼前这个林间小苑沉思了片刻……
　　迦尔娜无奈的甩了甩头，特别是在意识到没有导航自己是一个十足十的大路痴这着后……
　　她也只能选择住在这里了，毕竟这个地方至少还有一个能遮风挡雨的木屋。
　　而且环境看起来也不错，隔壁有一个小竹林，竹林里面有一条小溪。
　　木屋的周边是有篱笆围着，还有一个小鱼塘，这样的设计是有点像那些退隐山林的高手配置。
　　至于迦尔娜算不算退隐高手？
　　这还得要打个问号，不过迦尔娜是知道关于这个世界的事情的。
　　毕竟她可是一个看过了剧本的人，自然是对现在身处的这个世界有所了解的！
　　这是一个废材逆袭的故事，讲述一名男主童年因为灵脉尽废而从天之骄子位置上掉下来，然后被各种摧残折磨，直到遇到了他的第一个后宫。
　　嗯，这个剧本是迦尔娜挑的！
　　也就是说原本迦尔娜是应该穿越到这个男主角身上的，只是……
　　在穿越的时候似乎是发生了什么灾难性故障，所以迦尔娜才会顶着这个对冲国人效果拨群的样子穿越到了这个地方！
　　低下头看了看那汹涌的伟岸，不得不说迦尔娜有那么一点蛋疼了。
　　什么？迦尔娜没那个玩儿？没关系问题不大，这一点对于迦尔娜来说是小事，也就是脑补一个出来的小事。
　　打定主意做好了决定之后，迦尔娜把那些带走的物资是全部归还到了原来的地方。
　　并且跑到旁边的竹林。
　　既然解决了住宿的问题之后，那么接下来就得要解决温饱的问题了。
　　迦尔娜可是从开始到现在还没有吃过半点东西！
　　肚子都快要饿扁了的她，自然是得要去觅食了！
　　“还好有鱼！”
　　跑到了小溪边伸手放在自己额头上往里面探望了一下，迦尔娜看到了有很多鱼正在小溪里面快乐的游动着。
　　这些鱼虽然不大，但也不小，若是用来当食物的话还是可以的。
　　只不过想要得到这些鱼的话，那就必须要有工具才行。
　　想到这里，迦尔娜转过视线开始打量自己的四周物色能做鱼竿的东西。
　　只不过呢，迦尔娜确实是知道怎么做简易的鱼竿……
　　但知道和会做是完全两码事！
　　于是乎经过了几次尝试，迦尔娜还是没有造出一根鱼竿，反而是弄得满地垃圾！
　　“啊啊啊！鱼竿怎么这么难做的啊！”
　　伸手懊恼的抓了抓自己的头，迦尔娜很是泄气的垂下了自己的双手。
　　她真的没想到造跟鱼竿会这么难！
　　明明视频里面的那些家伙是三五除二就做了出来的！
　　“算了，希望这个管用吧。”
　　眼看自己造不出鱼竿……
　　迦尔娜也只能退而求次用竹子做出了一根竹矛了。
　　毕竟这东西可以说是有手就行。
　　更别说迦尔娜还会魔法……
　　只要使用一个简单的风刃，竹子就能被削成了自己想要的形状了。
　　至于为何不使用魔法去炸鱼呢？
　　那是因为迦尔娜害怕控制不好把小溪炸了！
　　若把小溪炸了的话，她以后吃什么？
　　考虑到长久以后的发展，迦尔娜觉得是不能对这个小溪造出效果拨群的伤害的！
　　把竹矛敲定好了后，迦尔娜马上就跑到了小溪里面打算使用这一根竹矛去捕鱼！
　　或许是托了这个作弊般的龙娘身体的福？
　　迦尔娜明显是感觉到了自己的动态视力和身体反应能力是比过去强几千万倍！
　　因此……
　　没有花多少功夫，迦尔娜便满载而归了！
　　一手拿着穿着好几条鱼的竹矛，一边哼着小调的迦尔娜，此刻的心情是非常之好的！



第2章 一 让男主吃个福利不是基操吗
　　扛着竹矛，不一会的功夫迦尔娜就回到了自己的新家这里了。
　　说起来，这个林间小苑基本上该有的东西都是有的。
　　比如家具、烹煮食物的工具，以及一些日常用品基本都齐全。
　　当然烹煮食物的工具是在屋外的。
　　在距离木屋大约五十米左右的地方，有一个用石头砌成的灶炉。
　　由于是原始的灶炉，因此用的燃料肯定是木了。
　　放下手中的竹矛之后，迦尔娜迅速到森林里面找了一些木头回来，然后将其丢到了灶炉下方放木的地方。
　　“嘿~”
　　安置好那些木头之后，迦尔娜随即伸出手打了一个响指，接着一缕火苗便从灶炉下方燃烧了起来。
　　用魔法来生火，不知道发明魔法的人会怎么想呢？
　　不过有一点应该是可以确定的，那就是绝对会想要打死迦尔娜！
　　只是迦尔娜会在乎吗？
　　不，她不会在乎，只会在乎到底会不会带来便利的就行了~
　　一想到这里，迦尔娜的心情非常舒畅，舒畅得完全是忘记了某件事。
　　至于还是什么？
　　一下子她确实是没有想起来，不过在等开始炖鱼的时候……
　　“我好像是料理白痴来着？”
　　迦尔娜终于想起来了一直想不起来的那件事是什么了！
　　是的，她是一个完全不会做饭的料理白痴！
　　呃，话好像也不能这么说，其实她还是会那么一点的。
　　难道泡面不是料理的一种吗？
　　对于如何做一碗好吃的泡面，迦尔娜还是很有心得的！
　　只不过这种心得在眼下似乎并没有什么卵用。
　　什么？你说除了泡面之外的？抱歉，迦尔娜还真的没试过做出别的能吃的，即使做出来了也只会让人觉得比起鹤顶红更加毒的毒物！
　　当迦尔娜找到了自己所失去的这一份回忆之后……
　　心情？嗯，可以用极其糟糕来形容。
　　凝视着慢慢沸腾起来的水，迦尔娜的内心是极其之不安的。
　　根据以往的记忆，哪怕是一道简单的炒蛋，她都能整出一锅炭焦混合物出来！
　　“总觉得有种不太妙的感觉……”
　　虽然觉得自己的步骤没有什么错，但迦尔娜还是隐约感觉得到接下来会发生什么事。
　　是什么事呢？总之迦尔娜是不太希望这事发生，因此……
　　她只能祈祷，希望自己这一辈子没有继承那厨艺废的缺点。
　　然而……
　　当你越是希望不要什么的时候，往往那个什么就会甩到你的脸上，还会给你印上一个耻辱的烙印！
　　至此，迦尔娜也是没有例外。
　　满脸黑线盯着眼前这一锅已经黑得发指的鱼汤……
　　她是真的不知道自己是怎么煮出这么一锅看起来就像有毒的玩儿！
　　感情她还真的继承了上辈子那糟糕的料理技能！
　　怀疑着这一锅鱼汤（问号）到底能不能吃的迦尔娜，现在肚子是越发越饿了。
　　“不管了！”
　　直到理智被强烈的饥饿感削磨至0点，咬了咬牙把心一横！
　　迦尔娜最后还是闭上了双眼把这看起来有毒的玩儿大口喝了下去！
　　“好难喝！好苦！还有好涩！”
　　当迦尔娜把一锅黑漆漆的东西全部吞进自己肚子里面后……
　　她顿时有一种想死的冲动！
　　若是要给这碗鱼汤一个评价……
　　那必然是绝对的差评！
　　哪怕是自己做的，但迦尔娜还真的没有办法给这鱼汤违心打一个‘勉强’的评价！
　　这锅鱼汤甚至是不配有这样的评价！
　　两眼留着两行泪的迦尔娜，现在是很痛恨自己为何煮不出人吃的东西！
　　只是痛恨有什么用？
　　无力把锅放回到原处，迦尔娜开始感受到了自己被针对了。
　　“天啊，来个能煮出人吃的东西来打救我吧！”
　　忽然间感到自己眼前是一片黑暗的迦尔娜，现在是非常希望有一个能做饭的人来打救自己……
　　只不过上天好像并没有听到迦尔娜的心声？因此这个祈祷，一祈祷便是两百年过去了。
　　当然两百年对于迦尔娜来说虽然漫长，但也没有什么感觉。
　　大概是因为本身就是长生种的缘故吧？迦尔娜越发越对时间没什么观念了。
　　毕竟龙族可是长生种，往往活个几万年是没有问题的。
　　当然这是不出什么意外的话~
　　至于这两百年之间，迦尔娜是怎么过的？
　　嗯，这就得要从迦尔娜下定决心要锻炼厨艺的这事说起。
　　由于开始觉得厨艺这东西练一练应该就能好起来了的缘故，迦尔娜隔三差五很积极的去锻炼的，但是呢……
　　无论怎么锻炼，迦尔娜的厨艺并没有半点精进，反而是越来越差。
　　最后甚至连食材都快要变成毁灭福岛的原子弹了！
　　明白到自己是不可能做出人吃的东西的这一点后，迦尔娜便放弃了！
　　不放弃还能怎么办？迦尔娜是想要哭了，但是想到日子还是要熬下去……
　　因此她决定直接生吞了！起码不用再忍受那些难吃得要吐的黑糊糊玩儿！
　　只是生吞的话就是血腥味有点让一直习惯熟食的迦尔娜有点不适应。
　　不过不适应归不适应，这样食物至少还能入口。
　　就这样，迦尔娜靠着吞生肉活了差不多两百年之久。
　　而两百年后的春天时分，和往常一样，迦尔娜进入了森林，打算给自己搞点口粮。
　　“今天森林里面很安静啊，周围也没有什么野兽~不知道加把劲骑士今天上班了吗？”
　　四周环望了一下，迦尔娜感觉到了今天的森林似乎有点不太一样？
　　“站住！”
　　“小鬼，给我站住！”
　　而当迦尔娜刚进入森林没多久……
　　她便听到了从不远处传来了一阵躁动，还有一些听上去杀气十足的中年大汉声音。
　　似乎……
　　在隔壁有什么人在玩着你追我跑的游戏？
　　不过呢，这游戏迦尔娜是没打算去参与的。
　　本着事不关己的心态，迦尔娜并没有去管这个闲事。
　　毕竟对于现在的她来说，每天只要能摸鱼就行了。
　　摸鱼的快乐，可是对死宅来说是最高的境界！
　　吃饱就睡，睡饱就吃，虽然这里的生活并没有什么娱乐，但是睡觉睡到自然醒还是很爽的！
　　扭过头正打算不管的迦尔娜，还没有完全转身……
　　忽然间有一个黑色矮小的身影从小树林里面冲了出来，而且还直毕一头扎进了迦尔娜的怀里！
　　嗯，还顺带的埋入了迦尔娜那雄伟的伟岸之中。
　　“什么鬼？！”
　　正当迦尔娜感到满脸问号的时候……
　　“在哪里！”
　　“小鬼，终于找到你了！”
　　“这……”
　　下一秒，三个一看就不像是好人的黑衣人紧接随后从小树林里面蹦了出来！
　　似乎刚才玩追逐游戏的是这些人和正享受着福利的小鬼？
　　而当迦尔娜正想开口的时候……
　　“妖女，识趣的话就把那个小鬼交出来！”
　　迦尔娜便听到了对方用极其自大命令般的口气所说出来的话。
　　看来是觉得迦尔娜是一个随手可捏的橡皮泥？
　　“大哥，这个妖女看起来似乎不错啊！”
　　而在前者刚说完，那个人身边的另外一个人此刻是口水直流到地上死死盯着迦尔娜……
　　表现得一副很馋迦尔娜身子的样子。
　　“我看不如先把人玩了，等腻了再卖给那个地方吧！”
　　盯着迦尔娜的似乎并不只有一个人？
　　现在只见第三个人也是很馋迦尔娜的身子！并且在说完后他还象征式的伸出舌头舔了舔自己那干燥的嘴唇。
　　“没想到来到这里之前遇到的第一批人居然会是一群SP……”
　　心中这么感慨着的迦尔娜，其实这两百年来是很想碰到什么人的。
　　当然人自然是普通人的那类，至少不会是现在眼前这种馋自己身子的SP。
　　特别还见面不到几秒就说出这么下流的话……
　　“看来你们是很勇哟~”
　　对于眼前这些SP，迦尔娜是一点都不怕的。
　　先不说对方实力如何？就看这三个人的架势，若真的是大能的话会出来执行这种追杀小孩子的任务？
　　更别说还让一个小孩子跑了那么久都没有追上，足以见到这三个人到底是什么水平了！
　　因此迦尔娜是真的一点都不怕这些看起来不中看也不中用的蒙面男子。
　　一手把被**夹着头还在昏迷着的小鬼拧起来往旁边像是丢垃圾般的一丢，其后迦尔娜两手环抱在胸前仰起着下巴，眼神充满敌意与藐视的看着三人。
　　“没错！”
　　“我们超勇的！”
　　“甚至当你爹都行！”
　　对于迦尔娜的反问，三人的眼神都纷纷露出了某种原始冲动的光彩。
　　若不是对方蒙着脸的话？可能还能看到这三个人充满秽邪之气的笑容吧？（Y笑）
　　“哦，上一个说想要当我爹的人，你们知道后来怎么了吗？”
　　一听到对方说想要当自己的爹的迦尔娜，忽然间笑容逐渐变·态了起来。
　　看来是想起了什么高兴的事情？
　　“后来是不是被你用那个榨干了？”
　　“就是，那个地方长得这么大，不就是想让人去捏你那对下流的峦峰吗？”
　　“我们肯定会温柔点的，毕竟你的价值还是挺大的~”
　　见迦尔娜的笑容越发越璀璨起来，完全没有意识到危机到来的三人。
　　现在还做着自己的春秋大梦，搓了搓手开始期待之后应该怎么去折腾迦尔娜！
　　“虽然我也是很不喜欢这玩儿，但是呢……”
　　越听脸越黑的迦尔娜，说到这里是停顿了一下。
　　就在三人好奇接下来迦尔娜会说什么的时候……
　　只见迦尔娜给那三个人展现出了一个‘和善’的笑容，其后随手一挥！
　　“嗯？”
　　没有理解到迦尔娜这个行为有什么意义的三人，显然是不解的懵了一下。
　　但这一懵就是错失了最佳逃跑的时间！
　　赤色的火焰在迦尔娜挥起手的同时间几乎是瞬即在空气之中点燃了起来！
　　接着这些熊熊燃烧着的火焰开始快速在迦尔娜的面前凝聚起来，不到一秒的样子，在眨眼之间一个散发着灼热气浪的巨大火球在迦尔娜的前方凝聚而成！
　　并且被迦尔娜丢了出去！
　　“？！”
　　刹那间感受到火球所散发出来的灼热波浪以及危险的气息，三人随即扎起了马步，并且把自己的武器丢了出去，两手在胸前结了一个印嘴中念念有词像是在咏唱着什么？
　　而在三人嘴中念着什么的时候，一道像是鸡蛋壳的护罩马上罩着那三个人。
　　看来他们是想要籍此来抵挡下巨大的火球？
　　但可惜的是……
　　这三个人是完全高估了自己的能力，以及低估了火球的威力！
　　在火球迎面撞击在那三个人的护盾上的刹那……
　　剧烈的爆炸随着‘轰隆！’‘轰隆！’般的声音响起而产生了！
　　可能是因为爆炸是非常强烈的缘故吧？
　　霎时间，即使是迦尔娜也明显感觉到脚下的大地为止颤动了一下！
　　等一切尘埃落地……
　　“所以说，为什么要惹我呢？”
　　两手一摊，迦尔娜还真想不通这三个人是哪来的勇气？
　　就这点实力就敢叉腰让别人看他脸色？
　　这也太看得起自己了吧？
　　扭过头不再关注已经被火球杨了的黑衣人，迦尔娜抬起脚便有离开的打算了。



第3章 二 被人抱着大腿喊妈是怎么样的体验
　　当迦尔娜正想转头就离开的时候……
　　被迦尔娜当垃圾丢到一边的男孩，在眨眼的功夫就紧紧抱住了迦尔娜的大腿！
　　当然可能是觉得光抱着迦尔娜的大腿也不够？因此小男孩在抱住的同时还对着迦尔娜哭喊着“妈妈！不要丢下我！”之类的话。
　　在听到了自己被对方唤作妈妈……
　　迦尔娜顿时就觉得自己要爆炸了！
　　黑着脸低下头看了一下自己腿部上多出来的挂件，见鬼了！她什么时候多了一个儿子的？
　　她可是一点印象都没有啊！
　　难道是有什么人趁着她睡觉的时候把自己艹了？
　　这不可能的！绝对不可能的！
　　这个鸟不拉屎的地方，迦尔娜在这里两百年之间完全没有看到什么活人！
　　所以哪来的神仙？
　　“喂……”
　　思前想后都觉得离谱的迦尔娜，下一秒就低下头想要对那个抱着自己大腿的挂件追究刑事责任……
　　只是低下头的刹那，她愕然发现对方的双眼还是紧闭着的，丝毫不曾像有醒来过的痕迹！
　　而且看上去还在做着噩梦？
　　“这个小鬼到底是那里来的啊！！”
　　感到一阵无语的迦尔娜，先是抬起脚甩了甩，然而小男孩现在却像一个牛皮糖一样哪怕是没有意识也依旧紧紧抱着迦尔娜的大腿，丝毫没有半点松手的痕迹！
　　这到底是什么玩儿，抱着别人的大腿喊妈妈？这是什么陋习？！
　　就算被自己妈妈抛弃了也不要乱认啊！
　　她才多大了！就被喊‘妈妈’这河里吗？
　　一点都不河里啊，她还这么年轻！（谜之音：两百岁的老女人~）
　　怎么就被喊妈妈了！迦尔娜寻思自己外貌看起来也不老啊！
　　至少看起来也就十八出头吧！相对于龙族来说，两百年就跟人类过婴儿期一样！
　　不过话虽如此，但这改变不了迦尔娜还在被昏迷着的对方喊妈妈的这个事实。
　　嘴角微微抽了抽，迦尔娜终究是弃疗了。
　　一步一步拖着对方的身体，迦尔娜缓慢的朝着自己家那边回去。
　　可能是因为带了一个累赘的缘故？
　　原本不到十分钟左右的路程，迦尔娜活生生的多花了几分钟！
　　虽然多花了几分钟并没有差多少，但迦尔娜总觉得亏了！
　　时间就是金钱，我的朋友！
　　满头黑线低下头再看了一眼那像是长在自己身上的小男孩，迦尔娜非常拗气的一个屁股坐在了自己做的木凳上。
　　等着这个抱着自己大腿不放的小鬼醒来。
　　当然迦尔娜想让这个小鬼消失其实是一件非常简单的事情。
　　只是鉴于对方是孩子，加上她又是受到了高等教育，自然对待生命还是很敬畏的！更别说那还是一个孩子，迦尔娜怎么可能动得了手？她又不是什么杀人狂魔！
　　但若像是那些黑衣人的话，毫无疑问，迦尔娜是不会仁慈的！
　　对付恶人的方法，那就是让他明白‘生命的真谛’！什么？对方不明白？
　　那就物理让他明白呗！这一点，迦尔娜可老熟练了！
　　然而抱着迦尔娜大腿的却是一个手无寸铁的小孩子……
　　对待一个小孩子，迦尔娜还真的不能当对付那些眼神不老实又喜欢杀人的家伙来对待！
　　所以……
　　迦尔娜只能轻微“哎……”的叹气了一声，一手托着自己的下巴企图用发呆来消磨这些无聊的时间。
　　不过发呆确实是很好用，在漫长的岁月里面，迦尔娜唯一一个学会并且运用得极致就是这个技能了！
　　而在差不多中午的样子，那个抱着迦尔娜大腿丝毫不曾松过的小男孩，只见眼皮动了动终于有像醒来的迹象了！
　　“喂，醒了就麻烦给老娘放手！”
　　立即注意到了这轻微举动的迦尔娜，顿时精神就来了！
　　是时候得要让这个小男孩知道花儿是怎么红的了！
　　虽然她不会对小孩子做出什么过分的事情，但不代表不会惩罚对方！
　　还有可能是用这个身体活了差不多两百年了吧？
　　迦尔娜是越发越会活用‘老娘’这两个字了。
　　毕竟在地球时代所生活过的二十多年和现在自己作为龙娘活过的这一段漫长的岁月相比，显然是有点不够看的。
　　两百年，已经足以让迦尔娜觉得现在才是自己所踏着的实地，而不是存在于幻想过去地球时代的自己。
　　“呃……我……”
　　被迦尔娜这么一吼……
　　原本有醒来迹象的小男孩确实是醒来了。
　　估计是因为刚刚醒来？小男孩的魂似乎还没有全的样子。
　　溃散的瞳孔，迷惘充满着人生大大哲学‘我是谁，我在哪，我要干什么’的脸容。
　　让迦尔娜觉得这个小男孩没救了。
　　就在迦尔娜捏着自己下巴想着怎么埋了这个小男孩的时候……
　　“妖……妖怪？！”
　　那个小男孩是率先松开抱着迦尔娜大腿的后，连忙把手当成是脚撑着自己身体往后不停后退着，一副想要远离迦尔娜的样子？
　　“……”
　　被对方喊妖怪，迦尔娜的脸现在是更加黑了。
　　被当妈妈就算了，醒来却来一句妖怪？
　　这个小鬼到底会不会说话？！
　　心中越发越觉得应该把这个小鬼埋了的迦尔娜，脸色慢慢开始变得可怕了起来。
　　或许是感觉到了周边忽然间变冷了的缘故？
　　小男孩对迦尔娜的畏惧越发越严重了起来，甚至还卷缩着自己的身体瑟瑟发抖。
　　哪怕迦尔娜没有吓他，小男孩还是显得极其之害怕！
　　“……”
　　沉思着自己也没有吓他的迦尔娜，有点想不懂这小鬼怎么会一副见到什么可怕怪物的样子？
　　她的外貌有那么吓人吗？
　　她可是有着对冲国人特攻的完美美少女啊！
　　即使这里不是冲国，但是迦尔娜也不相信以自己的美貌无法折服人！
　　“呜……妈妈……你在哪里……煌儿好害怕……”
　　就在迦尔娜胡思乱想之际……
　　小男孩卷缩着自己的身子，然后用那快发青的嘴唇和颤抖的声线两手环抱着自己的双腿不停重复着这一句话。
　　似乎像是被惊吓过度的样子？
　　“你不是说你妈妈丢了你了吗？”
　　对着那个小鬼白了一眼，迦尔娜非常‘好心’的提醒了对方一句。
　　不用谢她，助人为乐可是一个非常好的习惯！请叫她雷锋就行！
　　“我……哇哇哇！”
　　受不了迦尔娜成吨打击的小男孩，顿时哭得那一个凄惨！
　　不过，脸无表情的迦尔娜，现在内心根本毫无波动，甚至还想挖一个坑把这个制造噪音的家伙埋了！
　　如果刚才还有那么一点同情心的话，现在这一份同情心是被对方一声‘妖怪’喊没了。
　　不再予理会那个小鬼，迦尔娜默默从虚空之中掏出了一块肉。
　　这些肉是迦尔娜的存货，还好有空间魔法的存在。
　　所以迦尔娜是不担心这些肉会变质，毕竟空间里面的时间是完全静止的！
　　因此肉变质之类的事情是完全不用担心的！
　　大口往泛着鲜红汁液的大腿肉上一咬，其后……
　　鲜红的液体由于物理惯性作用下溅射到了小男孩的面前。
　　或许是看到了迦尔娜这么粗暴血腥生吞肉的画面？
　　瑟瑟发抖着的小男孩，现在更是畏畏缩缩起来，一脸害怕着自己被迦尔娜当午餐的样子。
　　只不过顾着吃肉的迦尔娜，现在则是完全没有打算去关注那个小男孩。
　　他在想什么？抱歉，她是一点都不想知道！
　　大口大口啃着面前的肉，不一会迦尔娜便连肉带骨头一并吞到了自己的肚子里面。
　　骨头什么的，对于迦尔娜来说就像是一根百力滋一样，轻轻一咬基本就碎了。
　　所以现在迦尔娜是很喜欢连肉带骨头一起吃完的！
　　我们的口号是‘不留厨余垃圾’！
　　“好饿……”
　　至于另外一旁的小男孩……
　　虽然他是害怕，但在听到了‘格罗’‘格罗’清脆如同饼干被嚼碎的声音刹那……
　　他还是忍不住的朝着迦尔娜那边望去。
　　哪怕对方现在啃着的是生肉，但小男孩还是不由自主的吞了吞自己的口水，一边害怕着一边想要吃东西。
　　因为现在他实在是太饿了！饿得眼前一阵犯晕看不清楚东西了。
　　“真是一个麻烦的小鬼！”
　　小男孩的死活，说实话迦尔娜并不关心。
　　只是她并不想自己住的地方被一个死人玷污，因此……
　　她又掏出了一块肉丢到了对方的面前。
　　嗯，这块肉也是生的，毕竟迦尔娜是料理废物，煮熟是不可能的，这辈子都不会把这些肉煮熟的！多亏了这些生肉，迦尔娜才能勉强得以度日，这里的环境优雅，时常还有小鸟在唱歌，她是非常喜欢这个地方的！
　　“咕噜……”
　　看到一块肉落在了自己的眼前，小男孩并没有敢立即伸手去拿，而是先转过头观察了一下迦尔娜。
　　盯着迦尔娜看了半天，之后他才伸出那还在抖动的手戳了一下那一块肉。
　　“放心吧，不是人肉。”
　　撇了一眼那个小男孩，在看到对方满脸犹豫不决并且还充满着迟疑的样子，迦尔娜再次‘好心’的说明了一下肉的来历。
　　“对了，我这里没有熟肉，不要指望我给你熟肉，想吃熟的就自己去那边煮吧。”
　　眼力非常好的迦尔娜，在敏锐的捕捉到了对方张开嘴巴想要说些什么的刹那。
　　像是知道了对方想要说什么的迦尔娜，很是不负责任的指了一下旁边那已经吃尘了百余年的炉灶示意对方若是想要吃熟的食物请自助。
　　她是不会去动这个手的！
　　而且若真的让她去动这个手的话，小男孩恐怕就得要感动得直接去世了。
　　嗯，在物理的层面上直接去世！
　　“谢……谢……”
　　被对方打断了自己说话的小男孩，再认真观察了一下迦尔娜。
　　看得出对方是一点都不太想理会自己的这一点后……
　　他才把那一块肉拿了起来，并且递到了自己的嘴边。
　　当然在拿起肉的时候，他没有忘记向迦尔娜道谢。
　　因为……
　　虽然对方对自己很冷淡，但……
　　迦尔娜确实是给了自己食物，感受到对方的好意，小男孩第一次觉得有人对自己好！



第4章 三 两百年了，你知道这两百年我是怎么过的么
　　哪怕对方嘴上总是说着要把他埋了，但小男孩依旧觉得眼前这一位妖怪姐姐是一个好人！
　　把肉放在嘴边咬了一口……
　　“好韧……”
　　小男孩发现肉很坚实，根本就咬不动！
　　意识到自己是不可能生啃这一块肉之后，小男孩放下了肉摸了摸自己的肚子。
　　之后暗暗捏紧了一个拳头像是下定了某个决心？
　　此后小男孩摇摇晃晃艰难站了起来，带着那一块肉走到了迦尔娜所指的炉灶那边。
　　“这个炉灶到底有多久没用过啊……”
　　伸出手拭檫了一下那个炉灶，小男孩的脸上顿时就拉了下来了。
　　这么厚的尘灰，不难想到这个炉灶到底有多久没用过了！
　　至少已经有几十年的样子了吧？！
　　“哎，看来那个妖怪姐姐并不喜欢用这个啊。”
　　转过头看了一眼那个坐在阳光底下的迦尔娜，银色的长发在阳光底下散发出银色美丽的光泽，红玉如同宝石般的瞳孔……
　　刹那间让小男孩一下子看入迷了。
　　“啊！”
　　失神了片刻，小男孩猛然摇晃了一下自己的脑袋，试图把刚才映入在自己大脑之中那如同梦幻般的一幕甩出自己的脑袋！
　　不过呢……
　　无论小男孩怎么甩自己的脑袋，那一幕却像是一块定格了的图画一样深深烙印在其脑海之中。
　　片刻之后……
　　小男孩红着脸的强忍着想要悄悄偷看迦尔娜的冲动去把炉灶点燃了起来。
　　说起来，炉灶虽然是很久没有用过了，但其功能还是在的。
　　稍微清理了一下，炉灶便能用了。
　　测试过炉灶能用之后，小男孩当然是非常高兴的！
　　兴奋的先把锅子烧红，其后小男孩把那一块生肉丢了进去煎煮！
　　不一会的功夫，一股浓郁的肉香便弥漫着整个林间小苑了！
　　“？！”
　　嗅到了空气之中所弥漫着的肉香，迦尔娜立即就一个咸鱼挺身站了起来！
　　朝着炉灶的那边望了一眼，现在只见被自己捡回来的小男孩居然煮得有模有样！甚至连久经未闻到的肉香味都煮出来了！
　　“妖……妖怪姐姐……你……你……”
　　感受到迦尔娜投来的视线，并不知道迦尔娜现在想什么的小男孩，顿时又慌了起来了！
　　很是害怕对方因为自己是不是操作不当，然后……
　　“我不叫妖怪，请叫我迦尔娜！”
　　不是很满意对方老是喊自己妖怪的迦尔娜，此刻一脸郑重的跟对方说出了自己的名字。
　　“迦尔娜姐姐？”
　　“没错！”
　　“我……我做错了什么了吗？”
　　被迦尔娜的视线盯得浑身像是针刺扎着的小男孩，此刻扭扭拧拧的用非常小心语气弱弱的向迦尔娜问道。
　　“没有，你会做人吃的食物？”
　　闻着那股弥漫着空气之中诱人的香味，即使刚才吃过了东西的迦尔娜……
　　现在食欲一下子又上来了！如同饿狼一般的目光正落在小男孩身边的那一块呈现出酒红色的肉排上。
　　如果可以的话，迦尔娜是真的想要冲上去把那一块肉抢过来！
　　“什么人吃的食物？迦尔娜姐姐你不是喜欢生吃的吗？”
　　对于迦尔娜这个没头没脑的问题，小男孩是没能理解只觉得对方这个问题有点太深奥。
　　什么人吃的？在小男孩的所认知中……
　　他是觉得迦尔娜是喜欢直接生吞的！不然的话就不会放着那个炉灶不用！
　　“？”
　　当迦尔娜打出问号的时候，这不代表迦尔娜有问题……
　　而是迦尔娜觉得这个小男孩脑袋是不是被门夹了？
　　当然若不是的话迦尔娜也不介意送对方一程！
　　这小鬼是怎么说话的？这是人说的话？
　　她怎么不喜欢吃熟食？！
　　“迦尔娜姐姐？”
　　见迦尔娜没有反应，小男孩歪了歪头非常担心着自己是不是惹了对方不高兴。
　　“……”
　　沉默了片刻，迦尔娜默默从自己的小仓库里面再取出了好几块肉然后朝着小男孩的那边丢了过去。
　　“迦尔娜姐姐，你这是？”
　　“都给我煮熟，若是不好吃的话，我就直接把你丢出去！”
　　由于太久没有吃过人吃的食物了，在看到小男孩居然是点亮了厨艺技能的这一刻时……
　　迦尔娜的心中自然是无比激动的！但这一份激动是不能表现出来，作为一个高冷人设，迦尔娜自然是不能表现得出太多。
　　只需要让对方知道自己的目的就行了。
　　“好……好吧……”
　　认真观察着迦尔娜的小男孩，由于并没有从对方表情之中看出什么，所以他暗地抹了一把汗强迫自己露出一个牵强的笑容点了点头。
　　“嗯。”
　　见小男孩点头了，觉得自己目的已经达到了的迦尔娜，随后移开了视线继续像一条咸鱼一样享受着洒落在自己身上的阳光。
　　说起来，迦尔娜是越发越喜欢这种嗮太阳的惬意生活了。
　　特别是知道了自己怎么晒都不可能会晒黑的这事后，她更加热衷了！
　　大约等了差不多半个小时的样子吧？
　　随着空气之中所弥漫着的肉香越来越浓，迦尔娜已然忍不住吞了吞那垂涎的口水。
　　现在她是很想很想去咬一口，但鉴于对方还没有煮好……
　　迦尔娜也只好强忍着内心那股快要溢出的渴望。
　　“迦尔娜姐姐，我……我煮好了……”
　　就在迦尔娜快要真的熬不住的时候……
　　小男孩带着一些已经煮熟的肉块来到了迦尔娜的面前。
　　“？！”
　　顺着对方的声音转过头去，在看到了小男孩捧着的食物的刹那……
　　迦尔娜坐不住了！
　　惊讶与像是久违的神色在迦尔娜的脸上不断的交替着。
　　她已经有多久没有碰过这样的食物？
　　两百年了！两百年了！
　　凝视着那透露着淡红色的肉排，如果可以的话迦尔娜还真的想要激动的对着天空喊出‘我胡老三又回来了！’！
　　可惜的是，为了不让自己高冷人设崩，迦尔娜是咬牙强行按住内心跃跃欲试的冲动抹去脸上的其他表情，转而是给小男孩一个面无表情的脸色，其后伸手接过对方递来的食物。
　　摆出一副‘不是我强迫你的，是你主动送过来我才吃’的样子。
　　另外一边，在看到迦尔娜接过了自己递过去的食物后，小男孩没有去打扰迦尔娜的用餐，而是自己走到了一个角落小心翼翼的打开给自己留下的那一份。
　　他的这一份若是和迦尔娜的那一份相比的话，几乎可以用天壤之别来形容……
　　留给自己的这一份肉排，基本上就只有一个手掌般的大小，而迦尔娜的那个可以用堆积成山来形容。
　　由于害怕对方突然来个心情不好之类什么的把气撒在自己头上，所以小男孩是非常小心和紧张的抱着仅仅只有一个手掌大小的肉排。
　　毕竟这样的事情，小男孩是经常身临其境……
　　“你吃这么一点就够了？”
　　就在小男孩一点一点的把食物送进自己嘴巴的时候。
　　不知道什么时候，迦尔娜此刻站在了对方的身边。
　　低着头皱着眉的迦尔娜，显然是留意到了对方手中的那一点塞牙缝都不够的肉排。
　　而在看到了这么一幕之后，这让迦尔娜顿时有种自己在虐待对方的错觉！
　　见鬼了，这个小鬼就不会给自己留多点的吗？
　　吃那么一点，怎么可能够？！
　　“我……我……”
　　没等小男孩完整说出一句话，迦尔娜便把自己的这边的一半全部丢到了对方的那边。
　　“这……”
　　“给我全部吃了，不要剩！不然我就把你丢出去！”
　　说实话刚才啃了一块肉大腿的迦尔娜，肚子基本有七分饱了。
　　再吃了几口之后，她就觉得自己有点吃不下了。
　　她之所以让小男孩做点给自己吃完全是为了过一下自己的嘴馋而已。
　　并不是为了填饱自己的肚子，因此在看到了对方居然会这么卑微只给自己留下这么一点的这事后，迦尔娜才会生气的！
　　她可不想被传出去自己虐待儿童！
　　哦，你说这里除了迦尔娜就没有别人了？
　　那没事了，但作为新时代接受过高等教育的迦尔娜，是不能容忍这种事在自己眼前发生的！
　　她得要给这个未来饭票一点正面点的形象！
　　免得让这个小鬼总以为自己要欺负他！
　　“呃……这……”
　　“嗯？”
　　“我知道了！迦尔娜姐姐！”
　　被迦尔娜这么一瞪，小男孩顿时浑身打了一个激灵！
　　马上夸张的给迦尔娜行了一个礼表示感谢，之后大口大口的把肉排往自己嘴巴里面送去。
　　生怕迦尔娜会把这些肉排抢回去似的。
　　“总算给我盼来了一个能煮饭的人了呢~”
　　看着对方埋头狼吞虎咽的样子，迦尔娜悄悄的转过身……
　　而在背过对方的刹那，迦尔娜的嘴角是悄然扬起了一个微小的弧度。
　　心中现在可是高兴坏了！
　　以后有了这个小男孩之后，她就不用再吃那些生肉的！
　　毕竟相比于生肉，迦尔娜还是更喜欢熟肉！
　　除此之外，小男孩所做出来的肉排确实好吃！
　　不然迦尔娜肯定是第一个把这个占用公共资源浪费食物的垃圾丢出去的！
　　转眼之间，一个月很快就过去了。
　　经过一个月的相处，小男孩，哦不，应该是南煜煌才对。
　　现在他已经渐渐不再害怕迦尔娜了，非常乖巧的当迦尔娜的煮饭工具人。
　　毕竟他是从未试过被人善意对待过的……
　　哪怕迦尔娜总是一副高冷不理会自己的样子，但对方也没有歧视自己甚至还给他食物。
　　对此，南煜煌是非常感激对方的，而且还渐渐的对这个唯一对自己存有善意的人有了某种的情愫。
　　但这一份情愫南煜煌是不敢表露出来，一直对着迦尔娜恭恭敬敬……
　　“这几天我想了一下。”
　　就在南煜煌按照往常一样劈着柴的时候，忽然间迦尔娜不知道从那里弹了出来！
　　在他的面前怒刷了一下存在感！



第5章 四 少年修仙么我这里有一本绝世秘籍！
　　“什么？”
　　被迦尔娜吓了一跳的南煜煌，从未预料过对方会如此突然的出现。
　　吓得他手中的木头也掉了！
　　“我决定收你为徒！”
　　像是经过深思熟虑什么的？
　　现在迦尔娜很是自满的拍着自己那Q弹的胸口对着南煜煌表示道。
　　作为一个穿越者、世外高人，没有一个徒弟怎么行？
　　才不是因为南煜煌会做饭才作出这个的决定呢！嗯，绝对不是！
　　“迦尔娜姐姐，你在跟我开玩笑吧？”
　　大概是觉得自己的三观被刷新了一遍吧？
　　此刻南煜煌是把嘴巴张开得大大的半天没有合拢。
　　收他为徒？说实话南煜煌是无法想象这个画面！
　　“你不想修仙吗？”
　　见南煜煌一副极其惊讶的样子，迦尔娜是想不通了！
　　这个小鬼难道不想修仙吗？按道理这个世界应该没有人会拒绝修仙的吧？
　　虽说她所用的力量系统并不是这个世界的体系，但这不妨碍自己装大能。
　　只要有屋子那些书，迦尔娜觉得自己又可以了！
　　虽然她不知道那些书到底是不是什么厉害的功法，但也算是有能装的资本！
　　“我没有灵脉……”
　　听到了修仙的一事，南煜煌顿时一脸难过的低下了头，似乎是被提及到了自己藏在深处的痛楚？
　　“灵脉？那是啥？灵根吗？”
　　由于只是看过剧本并没有完全了解过这个世界的事情，因此迦尔娜对灵脉什么的还是没有什么概念的。
　　“迦尔娜姐姐你连灵脉都不知道？”
　　被迦尔娜反问回自己的南煜煌，在惊讶之余心里也随即不踏实了起来。
　　试问一个连最基础的知识都没有的人想要当你师父，你会有何感想？
　　即使南煜煌本人在知道自己没有灵脉的这一事已经对修仙不再抱有希望了，但也不意味着不曾抱有幻想。
　　可惜这个幻想是破灭得如此之快，甚至连车尾灯都还没能看到。
　　“嘛，不用在意这种细节，你只需要回答想不想就行了，接下来的事情就交给老爹吧~”
　　“？？？？”
　　“哦，我忘记了你还是一个小孩子，不会那么多梗，总之你只需要回答想不想就行了。”
　　一直在留意南煜煌反应的迦尔娜，纵使对方没有回答灵脉的时候……
　　但她多少也已经猜到了这灵脉很可能就是所谓灵根。
　　稍稍回想了一下这个世界的剧本，迦尔娜记得这个世界的男主也是和眼前的这个南煜煌一模一样是无法修炼的！
　　但这也只是暂时的，毕竟男主终归是男主。
　　在一次被追杀的途中，在陷入绝境之际……
　　男主遇到了能修复自己灵脉的小医仙，从而开启了自己逆转之路！
　　正可谓是大难不死必有后福！
　　想到既然男主可以被修复灵脉，迦尔娜顿时是觉得灵脉的事情问题不大。
　　“我……我想修炼，可是……”
　　“你想修炼那不就得了？赶紧喊我一声师父，我这就去给你找办法~”
　　迦尔娜为什么想要收南煜煌为徒？
　　嗯，肯定不是为了能名正言顺的压榨这个小鬼的！绝对不是！
　　她出于自己的恻隐之心，想要帮助这个小鬼的！
　　“真的可以吗？我真的可以修炼吗？”
　　仿佛感觉到自己出现幻听的南煜煌，现在依旧是一副感到不太真实的样子，看来还是在怀疑迦尔娜的话？
　　“既然主角可以，你也可以的，更别说你可能就是主角，所以加油吧少年！”
　　语重深长的伸手拍了拍对方的肩膀，迦尔娜给了对方一个放心的动作以及眼神。
　　她是谁？她可是看过剧本的人！
　　虽说不知道小医仙在哪里，但是呢……
　　她是有办法的！为了能让这个小弟更加崇拜自己，迦尔娜已经在默默敲响自己心中的小算盘了。
　　只要得到对方的崇拜，那么她就不怕这个小弟跑了没人给自己煮饭！
　　仿佛觉得自己看到了光明未来的迦尔娜，此刻捏着自己嘴巴暗暗偷笑了一下。
　　“迦尔娜姐姐？”
　　或许是察觉到了有什么不对劲？
　　南煜煌此刻微微歪了歪头满是疑惑的望向了对方。
　　“嗯？”
　　感受到南煜煌投来的视线，像是读得出对方在想什么的迦尔娜，此刻脸上绽放出了一个很是渗人的笑容。
　　“没事了，那迦尔娜姐姐什么时候教我呢？”
　　“你喊什么？”
　　“迦尔娜姐姐啊！”
　　“不，你应该喊我师父才对！”
　　“呃，这……”
　　“按照传统你既然要拜我师，那必须喊我师父撒~”
　　“可是是迦尔娜姐姐……”
　　“嗯？风有点大，我没听清楚，你再说一遍~”
　　装作掏了掏自己的耳朵，迦尔娜再次向南煜煌展露出渗人的笑容。
　　就仿佛在警告对方，只要你再说什么奇怪的话，你今晚必死！
　　“师……师父！”
　　读懂了迦尔娜眼神含义的南煜煌，立即就怂了！
　　他是很害怕迦尔娜把自己赶走的！
　　因为一旦被赶走的话，他确实已经没有地方能去了。
　　丝毫没有察觉到迦尔娜现在真实的想法！
　　想到喊一声师父自己也不吃亏之后，南煜煌顺着迦尔娜的意喊了对方一声师父。
　　“乖，那里有一杯茶，快去拿起来给我~”
　　南煜煌的内心是怎么？
　　迦尔娜是看得出来的，但对方想什么重要吗？
　　她要的是结果而不是过程！
　　只要对方肯给自己当黑奴就行了！
　　因此迦尔娜伸手指了一下不远处放着的杯子，示意南煜煌去完成最后的步骤。
　　毕竟在拜师的过程之中，给师父倒茶也是其中一个环节！
　　“我知道了……”
　　本着舍命陪君子的这样想法，纵使知道迦尔娜很可能帮不到自己……
　　南煜煌还是老实听从对方的指示，过去拿起杯子在上面倒满茶之后递到了迦尔娜的面前。
　　“很好，现在你就是我的徒弟了~”
　　接过南煜煌递来的茶，迦尔娜满脸洋溢着笑意一口把差喝下去。
　　之后伸手拍了拍对方的头，很是满意南煜煌的表现。
　　“那迦……师父，我现在可以继续劈柴了吗？”
　　心中想着只要迦尔娜高兴就行的南煜煌，在按照对方的指示完全做了一遍之后……
　　他现在只想把手头上的工作做完。
　　毕竟没有木柴的话，等会就没有办法烧饭了！
　　“劈个屁的柴，来跟老娘修仙！”
　　见对方如此无大志还想要去劈柴的迦尔娜，顿时坐不住了！
　　一手捉着对方想要拿起斧头的手，丝毫不等南煜煌的回答就直毕带着对方走到了屋子里面。
　　这个屋子也不知道是不是某个修仙大能留下来的？
　　屋子里面的书架上是有很多关于修仙的书籍，只不过由于体系不同……
　　所以在迦尔娜接管了这里之后，那些书就开始吃灰了！
　　不过虽说迦尔娜用不着那些书，但还是有好好的定期去整理的。
　　因此这些书还是勉强能看的，就是不知道南煜煌能不能看懂而已。
　　至于被迦尔娜牵着手的南煜煌，也不知道是害羞还是怎么的？
　　满脸通红的跟在了迦尔娜的后面，一副手足无措的样子。
　　不过呢，迦尔娜并没有注意到此刻南煜煌的表情，心中只有给对方找几本书的想法。
　　不一会的功夫，迦尔娜便拉着南煜煌来到了书架的面前。
　　“给。”
　　随手从书架上挑了几本，接着往南煜煌丢了过去。
　　“……”
　　见迦尔娜这么随意……
　　原本小心脏还在‘噗通’‘噗通’跳着的南煜煌，很快就骤然而止了。
　　感觉到了窒息的南煜煌，现在是肯定迦尔娜单纯的只是在逗自己玩。
　　但意识到这一点的南煜煌也没法说什么。
　　只能隐晦叹了一口气接下迦尔娜递来的书。
　　随意看了一眼那些书……
　　“？！”
　　南煜煌惊讶了！
　　虽然他没有办法修炼，但是对功法秘籍还是有一定的了解的。
　　就比如被塞到自己手中的黄道天净决！
　　这是过去一位飞升大能所留下来的天阶极品心法！
　　据说这一本心法当时是在修仙界引起了掀然大波！无数人为了得到这一本心法而疯狂！
　　最后这一本心法在人们争夺之中遗失了，至于是怎么遗失的？
　　南煜煌也仅仅只从一些片言只语之中拼凑出的大概。
　　当然也只是一个大概而已，真实如何？
　　估计就只有本人才知道吧？
　　但这一本极品心法口诀为何会在这里？
　　这是让南煜煌百思不得骑姐！
　　“怎么了？这功法不好吗？”
　　旁观着南煜煌表情变化的迦尔娜，由于并不知道这些书到底有多么牛哄哄的来历。
　　因此她以为对方觉得这些功法秘籍不好。
　　“不，不是的，谢谢师父赐书！”
　　被迦尔娜这么一问，沉溺在自己思绪之中的南煜煌马上就回过神来，连忙毕恭毕敬的向迦尔娜表达出谢意！
　　原本他以为迦尔娜拿出来的书很可能只是用来敷衍自己的，但却没想到对方随手塞过来的书每一本都能让外面世界为之疯狂的极品功法！
　　“哦，那就赶紧去练吧。”
　　见南煜煌满脸写着震惊之余还露出喜悦的表情，迦尔娜便伸手推了推对方示意对方不要再浪费时间了。
　　“可是，师父你忘记我没有灵脉么？”
　　收获到这些极品功法的南煜煌，虽然心中是美滋滋的，但是……
　　他没有忘记自己是什么体质！
　　他现在只是一个没有灵脉的废人，因此这些极品功法对于他来说就如同天上的繁星一样，可观不可亵……
　　“哦，对哦，好像你还不能修炼呢……唔……”
　　经南煜煌这么一说，迦尔娜才想起对方好像说过自己不能修炼来着？
　　“所以……”
　　“莫慌，问题不大，你先去煮饭吧，灵脉的事情为师会想办法的~”
　　有模有样的模仿着电视剧里面那些演员的迦尔娜，摆出一副倚老卖老的样子跟南煜煌拖长语气说道。




第5章 五 当师父的嘛，必然要尽责的
　　原以为迦尔娜会好好想办法帮助自己的南煜煌……
　　他发现自己想错了！
　　是的，简直是错得离谱！
　　自从答应了认了迦尔娜当师父之后，几乎每天他都要为自己那可怜的胃默哀几分钟。
　　而且觉得到现在自己还没有被养死简直是一个天大的奇迹！
　　原因无他，举个栗子……
　　某天迦尔娜抱着一堆不知名的草药回来，然后大锅乱炖！
　　完全没有什么料理技能的迦尔娜，煮出来的东西自然是黑糊糊完全看不出有什么药效的。
　　但迦尔娜却非要让他喝，美名曰这些是可以治疗自己被废的灵脉。
　　至于喝完了之后到底有没有效？
　　有没有效果的这事，南煜煌是没有感觉得到什么，反而是有好几次都差点人没了！
　　当然南煜煌也不是没有拒绝过迦尔娜的‘治疗’，但……
　　“你不喝下去的话，那我就把你丢了！”
　　迦尔娜总是会对他说这些话。
　　即使总是被对方压榨着自己劳动力，但南煜煌还是很害怕对方丢下自己不管的！
　　至于具体原因为何？他不知道，他只知道自己心中有一道声音不停的对着自己说‘不能被对方讨厌’……
　　因此迦尔娜的大部分要求，南煜煌还是会欣然接受的。
　　另外迦尔娜的要求其实也不怎么过分，充其量也就让他煮饭洗衣服打扫卫生而已。
　　其他的还好，而且在这里他未曾饿过肚子。
　　回忆起自己过去食不果腹的日子，南煜煌觉得眼下的生活已经很满足了。
　　更别说对方还出手就丢了自己几本逆天秘籍，若不是他不能修炼的话……
　　恐怕已经可以凭着这几本逆天的天阶功法成为修仙界的一名佼佼者了！
　　然而这个世界上并没有那么多如果……
　　知道要脚踏实地的南煜煌，现在也不怎么着急。
　　哪怕转眼之间三年过去了，他依然不急。
　　甚至觉得有时间能给迦尔娜做饭是一件极其幸福的事情！
　　“小煌儿~小煌儿！你看今天为师给你带来了什么？”
　　在南煜煌低下头胡思乱想着的时候……
　　迦尔娜的声音顷刻从不远的前方传来。
　　顺着声音传来的方向望去，南煜煌看到了迦尔娜手中提着好多喊不出名字的不知名草与花。
　　“今天为师必定能治疗好你的灵脉的！”
　　把手中的不知名药草都放在南煜煌面前，迦尔娜此刻信心饱满的拍着自己胸对着南煜煌夸下了海口！
　　这一次，她有预感！有预感能治疗好对方被废的灵脉！
　　“师父，你认识这些药草吗？”
　　嘴角微微抽了抽，南煜煌满脸黑线很是认真的回问眼前这一位扬起着天真笑容的迦尔娜。
　　他记得眼前这一位便宜师父是如何拿着一本不知道从那里搞来的药草书，然后兴致冲冲的跑进森林大肆采集了一些根本和书上对不上号的药草回来，还跟自己说她是不是很厉害！
　　“啊，这些不是书上说能治疗灵脉的天灵草吗？”
　　被南煜煌这么一问，迦尔娜极其惊讶的一只手放在嘴巴前。
　　似乎什么是天灵草她也是没有什么概念？
　　“师父啊，天灵草是长成这样子的，您看您带回来的和这个有什么区别？”
　　微微扶了一下头，南煜煌取出了那一本迦尔娜经常看的药草纲目，翻开至天灵草的那一页指着跟迦尔娜说道。
　　“我想应该是亲戚关系！”
　　看了看书上所绘画着的天灵草，然后又转过头看了一下自己带回来的草。
　　将两者对比了一下，迦尔娜顿时给出了一个让南煜煌感到汗颜的回答！
　　和天灵草是亲戚？感情他的这个师父绝对是一个瞎子！
　　不但瞎，还方向感奇差！
　　如果不是好几次他进去森林把这个迷路的师父捡回来的话……
　　南煜煌觉得自己的这个不靠谱的师父早就没了！
　　但这个师父是自己认的，纵使有多遭……
　　他也只能认了！
　　“好吧，师父你赢了，这些草先交给我吧。”
　　说实话，南煜煌还真不敢把这些喊不出名字的草交给眼前这一位便宜师父。
　　特别是每次想到了对方所煮出来的‘爱心’药汤……
　　南煜煌便开始有点胃疼了！
　　“哦，那就交给你啦！对了不要耽误了午餐哟！”
　　听到了南煜煌要求把药草给他，觉得这也不是第一次了，于是乎迦尔娜很迅速就把自己装在篮子里面的药草全部丢给了对方！
　　当然在丢过去的同时，大概是怕南煜煌忘记午餐的事情？
　　因此她顺带的给对方提醒了一下。
　　毕竟一顿不吃的话，迦尔娜是很难过的！
　　“是的，师父。”
　　忽然间有种对方留下自己其实只是为了做饭？
　　“不不不，师父怎么会是这种人呢？”
　　刚才的想法在浮现出的瞬间，南煜煌马上就摇头否认了。
　　他不觉得迦尔娜是为了这事而让自己留下来的！
　　“我得要加油了！”
　　目送迦尔娜的离开之后，南煜煌便加快了速度把剩下来的家务全部做完了。
　　而在把所有的家务做完之后，南煜煌才拿起那一本药草书然后开始研究迦尔娜带回来的药草是什么了。
　　说起来也神奇，这个地方就好像是灵草生长地似的？
　　每次迦尔娜出去总是能找到灵草回来，没有那一次摘回来的是杂草！
　　这到底是自己的师父运气逆天？还是这个地方本来就是灵气泉的正上方？
　　不过这事呢似乎也轮不到他来关心就是了。
　　一边翻阅着书籍，一边进行着对比。
　　而这这一对比，不知不觉间中午已然到来了。
　　几乎是忘记了时间沉醉在知识海洋之中的南煜煌，显然是未能察觉到这一点。
　　但迦尔娜是察觉到了这一点！
　　盯着屋子那边半天，还没有看到有人出来……
　　她马上就意识到了一件事！
　　那就是南煜煌又又又忘记了自己的午饭了！
　　岂可修！明明已经叮嘱过对方，但却没听进去！
　　这样的徒弟，不能要了！但这个徒弟没了的话，她找谁给自己煮饭？
　　这个问题好像有点严重？
　　思前想后了一番，迦尔娜还是决定先解决了眼前的难题。
　　肚子饿着是非常难受的，特别是自从来到了这里之后，她忍耐饥饿的意志明显是薄弱了。
　　一旦饿起来的话，到底会发生什么？
　　她可是不敢去担保的！
　　摸了摸自己的小肚子，迦尔娜攒足气力其后对着屋子里面大喊了一声：“小煌儿！快出来煮饭了！”
　　“啊！糟了！现在已经是中午了？”
　　被迦尔娜这么一喊，南煜煌猛然被从这海洋之中拉了回来！
　　下意识看了一下窗外，在知道了现在的时间点之后……
　　南煜煌顿时大惊！因为他是真的没想到这么快就到中午了！
　　恋恋不舍的从自己手中的书挪开了视线，南煜煌终究还是合上了书。
　　毕竟天大地大师父最大，让迦尔娜因为自己的过失而挨饿的话，他是会感到非常内疚的！
　　“师父，等下我这就来！”
　　往屋外回了一声，其后南煜煌收拾了一下自己的周边便‘哒哒哒’快步跑了出去。
　　“太慢了！太慢了！小煌儿你是不是忘记了为师刚才是怎么叮嘱你的？！”
　　而当南煜煌一走出木屋，马上就迎来了迦尔娜的一顿猛喷！
　　“抱歉！师父，我……”
　　“道歉之类的就别说了！浪费时间！有空跟我说这个还不如赶紧给我去做饭吧！”
　　再次狠狠白了南煜煌一眼，迦尔娜测过身子两手环抱在胸前显然是对南煜煌把自己说的话忘记感到生气！
　　“是！我知道了！”
　　明显看得出对方在生气的南煜煌，现在能做的就知道尽自己可能去安抚眼前的迦尔娜。
　　不然，他是没有办法想象自己的下场！
　　虽说对方不会下死手，但是大冷天的去泡冷水这种事情，南煜煌是记忆犹新的！
　　而且还美名曰帮自己打通任督两脉，任督两脉是啥，他可是完全没有听书过！
　　但鉴于对方是自己师父，南煜煌能说不吗？
　　哪怕明知道不河里，他也只能硬着头皮上了！
　　而且迦尔娜饿不得的这一点，已经和对方同居了三年的南煜煌是知道为何的！
　　毕竟被饿了一顿的迦尔娜会发生什么了！南煜煌有充分的体验过这种恐怖！
　　那个画面简直是南煜煌毕生难忘的噩梦！
　　差一点，差一点他就被这个师父当食物大口咬下来了！
　　若不是南煜煌及时出声的话，恐怕对方那一张如同鳄鱼般的血盘大口便落在了自己的身上了！太恐怖了！
　　还好的是，即使被饿昏了头的迦尔娜，还是有保持着一定的理智的！对会说人话的东西还是会保持着最基础的认知。
　　“知道还不去，还在这里浪费时间？是不是又想吃为师的爱心……”
　　“不用了！不用了！师父你爹爱心早餐还是留着……”
　　“嗯？”
　　“没事，师父傅，我会给你做最好的午餐的！”
　　被对方斜眼一瞪，南煜煌瞬间意识到了自己说错话了！
　　师父能做出什么食物？南煜煌当然有亲身体验过的！
　　那根本就不是食物，而是毒药！绝对的毒药！
　　自从吃过了一次之后，南煜煌就更加不想让迦尔娜接触那个炉灶了。
　　虽说迦尔娜平时也不怎么去碰那个玩儿，但架不住突然间的心血来潮啊！
　　慌忙回答了迦尔娜一句，之后南煜煌几乎是用平生最快的速度跑到了炉灶那边。
　　或许是这三年来一直都给迦尔娜当米饭班主吧？
　　南煜煌觉得自己没能修炼出什么，倒是厨艺越发越精进了！
　　若是给他参加个什么厨艺什么大赛的话，拿个二等奖应该不是问题！
　　而在南煜煌去准备午餐的时候，迦尔娜也是悄悄跑到了旁边。
　　围观着南煜煌把食物像是变魔术般的在锅子里面煮着，隐约间闻到了弥漫着空气之中的香味，迦尔娜明显觉得了自己的肚子更加饥肠辘辘了。
　　若不是还有最后一根理智在绷着，恐怕她已经化为吞噬一切的恶鬼立即冲上去抢下对方的锅子，然后大口大口的吞进自己肚子里面！
　　等待食物出锅的这段时间，固然是漫长的。
　　拖着自己下巴眼巴巴看着锅子里面还在煮着的食物，迦尔娜有点觉得最后那一根名为理智的弦要断了！
　　不过在这一根弦马上要裂开的时候……
　　“煮好了~”
　　迦尔娜终于等到了这一刻了！
　　这人们站起来的这一刻！
　　几步跑到了南煜煌的面前！
　　“这应该是我的吧？”
　　粗略扫视了一下所有的食物，迦尔娜循例的问了一下自己身边的南煜煌。
　　毕竟每次准备好午餐的南煜煌都会把食物分开两份，以免打乱！
　　“嗯，这一份是师父你的~”
　　对于迦尔娜的食量，南煜煌自然是很清楚的。
　　所以才会伸手指了一下那一份比较多的点了点头肯定道。
　　顺带一提的是，食物的种类还是很多的。
　　有菜有肉有汤甚至还有面条，可以说得上是一顿大餐了！
　　当然这些都是经由南煜煌一手做出来的，丝毫没有半点添加剂或者是防腐剂，全天然无污染！
　　“那我就开动了！”
　　得到了南煜煌点头之后，迦尔娜便再也忍不住了！
　　张开嘴巴就把食物往自己嘴里送！
　　那如同恶鬼投胎般的架势，顿时让南煜煌看到都觉得有点汗颜。
　　甚至有种觉得是不是自己把迦尔娜饿坏了？



第7章 六 你可能不知道无敌是什么概念
　　另外虽然迦尔娜的食相并不好，但这不影响南煜煌觉得眼前的这一幕很赏心悦目。
　　只是吃得这么急，这倒让南煜煌觉得赏心悦目的同时有隐隐的担心。
　　“师父，慢点吃啊！”
　　心里挣扎了一下，出于好心南煜煌还是出声提醒了迦尔娜一下。
　　希望迦尔娜能注意一下。
　　“呜事（没事）！”
　　不过迦尔娜并没有把南煜煌的话放在心上，伸出手摆了摆示意不用担心。
　　开玩笑她作为一只龙娘，怎么可能……
　　怎么……
　　“呜！咳咳咳！”
　　还没等迦尔娜装出来，结果就遭报应了！
　　连续难受的咳嗽了好几声，显然是被南煜煌说中了咽着了。
　　“师……师父，没事吧？这是水！”
　　看到了迦尔娜真的被咽着的这一幕，南煜煌确实是有那么一点惊慌失措！
　　连忙给迦尔娜递去了一杯水并且伸手拍了拍对方的背脊！
　　南煜煌可不想迦尔娜出什么事！即使只是一个便宜师父，也不太想看到迦尔娜难受！
　　“小煌儿，谢谢了。”
　　经对方这么一顿操作，迦尔娜觉得现在好多了。
　　她真的没想到打脸会来得如此之快，明明自己是龙娘来着？
　　怎么就会被咽着了？难道这就是天道有轮回吗？
　　虽说没有南煜煌的水，迦尔娜也死不了，但会很难受而已。
　　而有了南煜煌的水和拍背脊的动作之后，迦尔娜明显是觉得现在没之前那么难受了。
　　不过也只有在这个时候，迦尔娜才会觉得有这么一个人陪着自己是一件好事。
　　“不用谢，师父你现在好点了吗？”
　　细心观察着迦尔娜脸色，出于担心南煜煌还是开声向迦尔娜问道。
　　毕竟他也是第一次看到迦尔娜咽着！
　　“嗯，好多了。”
　　酝酿了一会，迦尔娜几秒后才幽幽的摆了摆手道。
　　“那就好。”
　　得到了迦尔娜的回答后，南煜煌此刻才放心下来。
　　“对了，你也赶紧吃吧，不要看着我吃呀。”
　　从咽着的状态之中恢复过来的迦尔娜，在不经意之间……
　　她注意到了南煜煌那边的食物还没有半点动过的痕迹。
　　本着师父对徒弟的关爱，迦尔娜随即就对着南煜煌示意道。
　　毕竟饭是要一起吃才香的！
　　“嗯，我知道了。”
　　肚子和迦尔娜点了点头，南煜煌随后露出了一个微笑表现明白，之后自己也端起了饭碗和迦尔娜一同享用这些午餐。
　　等午餐过后……
　　“我去森林里面看看，小煌儿你就在家里看门吧~”
　　迦尔娜又坐不住了！
　　想到自己早上带回来的药草没什么卵用，于是乎她打算继续去森林里面看看。
　　谁让她是一个称职合格的师父呢？
　　既然身为一名合格称职的师父，那么她必然要给自己的小徒儿带些更好的！
　　这样子才会让南煜煌觉得她这个师父是多么伟大，然后下定决心留下来给自己当厨师！
　　哼着轻快的小调，迦尔娜很快便进入了森林了。
　　而在迦尔娜进入森林没多久。
　　一名道貌岸然身穿着一件白色外袍的中年男人从天而降落在了南煜煌的面前……
　　“哟，这不是失踪了三年的少主吗？”
　　目光落在南煜煌身上的中年白发男子，此刻脸上所展现出来的尽是嘲讽与不屑的神情。
　　浑身上下都透露出了看不起南煜煌的气息！
　　“你……”
　　白发男子是谁？
　　南煜煌心中自然是清楚的！只是没想到的是，即使自己失踪了三年对方依旧没有打算放过自己……
　　明明他只想要和那个便宜师父在这里隐居不再问世的说。
　　“少主，请不要让我难做，老老实实的跟我回去吧。”
　　南煜煌的想法？
　　对白发男子而言并不重要，重要的是把对方带回去交差！
　　如果不是这个南煜煌的话，他也不会长途跋涉的跑来这个鬼森林来！
　　“跟你回去？跟你回去当那个人的狗？”
　　白发男子让自己回去的意图，南煜煌也是非常清楚的。
　　让他回去并不是去继承家产什么之类的，而是折磨！
　　他为何会沦落到这里，全都是因为那一个人！
　　“回去当雁风少爷的狗不必在这个地方风餐露宿强？”
　　极其不满的撇了南煜煌一眼，似乎白发男子对南煜煌的回答是很不满意！
　　在他看来，南煜煌回去当那个人的狗也比在这里强！
　　“你哪只眼看到我在这里风餐露宿的？我在这里活得很好，不需要那个南雁风来假惺惺！”
　　说起那个南雁风，南煜煌的心里除了恨意就没有其他了！
　　即使因为对方才能遇到那个便宜师父，但这不是他能原谅南雁风行为的理由！
　　“是吗？那就抱歉了，雁风少爷可是指名一定要让你回去的，所以我也只能用武力来请你回去了~”
　　再次被南煜煌拒绝的中年男子，现在脸上露出的是极其遗憾的表情。
　　因为……
　　南煜煌同意与否根本没所谓！他的任务只是把这个人带回去！
　　之所以跟南煜煌说话，也完全只是为了讽刺这一个废物而已。
　　谁让南煜煌是一个废物？既然是一个废物就应该做好作为废物的觉悟！
　　“我是不会跟你回去的！”
　　“这可由不得你哟。”
　　话完，白发男子猛然抽出了自己腰间的长剑朝着南煜煌用力一会！
　　其后一道银色的弧形剑气如同浪潮一般的从剑刃所划过的轨迹上并发出来！
　　眨眼之间，银色的剑气几乎还是贴着南煜煌的脸颊掠过，随后狠狠的撞击在了木屋旁边的一棵竹子上，把那一棵竹子从上往下分成了两截！
　　“你该庆幸，雁风少爷并不想要你的命，不然的话……”
　　说着，白发男子伸出手在自己脖子上做了一个抹颈的动作。
　　仿佛像是在警告南煜煌什么？
　　若不是自己的主人吩咐不能杀了南煜煌，刚才的分开两截的不会是竹子而是南煜煌的头和身体！
　　“我的命早就已经和蝼蚁相差无几了，想要来取就取！我是绝对不会跟你回去的！”
　　虽然白发男子给自己的威压很大，大得甚至让他走不动路。
　　但他南煜煌是一个会低头的人？
　　显然不是！哪怕他只是一个废物！一个无法修炼的废物，他也不会向那个人模狗样的南雁风低头的！
　　这是他作为人的尊严！这个尊严一旦丢了的话，那他还剩下什么？
　　“是吗？真是有骨气呢，少主，不过呢你的骨气并没有能感动我，我相信即使是人棍他们应该也会收货的吧？”
　　用着带有些许邪气的眼神盯着南煜煌，中年男子似乎是想到了一个不错的注意？
　　毕竟南雁风只是要求带人回去而已，那这个人是否还是完整并没有什么要求。
　　因此带一个人棍回去的话，中年男子觉得应该也能交差的！
　　“哦，你想要把我徒弟做成人棍？”
　　就在中年男子打着想要把南煜煌做成人棍注意的时候……
　　在没有人有所察觉的此刻……
　　迦尔娜的声音如同恶魔的耳语一样悄然出现了。
　　其后一把像是中世纪的骑士长枪从天坠下！一把扎在了白发男子与南煜煌的两人之间！
　　而迦尔娜此刻则像是如同天神般的落下用一只脚踏在了骑士长枪的把柄上，给人一种不可侵犯的神圣感！
　　“是谁？”
　　“师父？！”
　　在迦尔娜的声音和人出现的刹那……
　　白发男子的反应是极其之诧异的！
　　因为他完全没有察觉到有人靠近！
　　没有察觉到对方接近这意味着什么？首先第一个可能就是对方的实力远比自己厉害！第二也有可能只是能隐匿自己气息实力一般的人。
　　至于两者之间，白发男子更倾向后者！
　　而南煜煌的这边……
　　他是又惊又喜，但是却又有那么一点担心。
　　迦尔娜的实力如何？说实话他并没有底。
　　毕竟他可是完全没有见过迦尔娜战斗的，是否能打赢白发男子？
　　南煜煌对此是极其忐忑不安的。
　　因为在他还知道对方的时候，对方已经是元婴的修为了。
　　三年之间有没有突破？南煜煌不知道，也不敢去想！
　　若对方的修为真的突破了的话，那想要战胜对方的可能就越发越渺茫了……
　　“我是谁嘛？这不重要，重要的是你居然想把我的厨……呸，我的徒弟带走，你有问过我吗？”
　　“师父，你刚才是不是想说厨师？”
　　“不是啊，我的小煌儿，你可是我最自豪的徒弟呢~”
　　说着，迦尔娜装作看风景的撇开了自己的视线试图装傻。
　　给人一种心虚的样子。
　　“真的吗？”
　　感觉到迦尔娜的反应很可疑的南煜煌，有点越发越觉得迦尔娜的这话有问题！
　　只是……
　　“师徒？你这个妖女居然收一个废物当徒弟？哈哈哈哈！”
　　认真审视了一下眼前的迦尔娜，虽然白发男子没有见过和迦尔娜差不多类型的妖怪，但并没有因此就怂了。
　　觉得对方可能只是自己不认识的妖怪，于是乎白发男子又来了自信了。
　　加上迦尔娜还把那个废物收为徒弟，凭这样白发男子就觉得一个区区迦尔娜是不足为惧！
　　“师父！不要管我了，你快跑！”
　　或许是真的觉得迦尔娜打不过白发男子吧？
　　南煜煌扯了扯迦尔娜的衣角，用着有点黯然的语气劝说了迦尔娜一句。
　　他不想看到迦尔娜为了自己而……
　　“跑，为什么要跑？这里可是我的家耶，那个老头子居然敢来踢老娘的馆子，今天老娘我就要让他横着出去！”
　　被南煜煌这一番话逗笑了的迦尔娜，先是忍不住笑了一下，其后拍了拍对方的肩膀。
　　“他可是白发剑仙！在修真界可没有人不认识他的，他的实力很强！”
　　见迦尔娜并不听自己的劝说，南煜煌马上就急了！
　　急忙的跟迦尔娜说了一些关于那个白发男子的事情！
　　“那你是想被对方削成人棍带回去？”
　　很是无语的白了一眼南煜煌，迦尔娜真的是搞不懂这个南煜煌是怎么想的？
　　难道她看起来像是没有战斗力吗？
　　她的龙角和尾巴，这不都是力量的象征吗？
　　她可是龙族，名为终结大地之龙的最强种族之一！
　　一个区区的白毛剑仙能有多厉害？



第8章 七 大意被偷家
　　“白发剑仙林本之，是现任修真界里面响当当的人物，至少在我三年前知道他的时候，已经是在修真界里面相当出名的大能了，所以迦尔娜姐姐，你就别管我了……”
　　一想到那个白发男子--林本之的本事有多强劲，南煜煌真的是觉得自己的师父若是去的话……
　　很可能只是送一个人头而已！不想看到这么照顾自己的师父就这样没了，南煜煌艰难的做出了一个决定！
　　既然对方要自己跟其回去的话，那他就顺了对方的意吧。
　　至少这样可以保住迦尔娜！
　　“你这是觉得老娘打不过这个吊得要死的白毛？不行啊，我的小煌儿，你可不能这样长他人志气的啊！”
　　伸手把身边的长枪拔起来，迦尔娜是真的觉得自己是无敌！
　　作为一头龙需要具备什么？那当然是强韧！无敌！最强！
　　只有综合这三点才能称之为龙！
　　跟别说她还是龙族血脉的顶点，虽然是不会飞但是却有着能毁灭世界之能的最强终结大地之龙！
　　一个白毛而已，就是逊啊！根本不用费多少力气的！
　　这个小徒弟到底是从那里看得出自己不比对方强的？
　　看来这个小徒弟是不能要了！
　　“可是……”
　　“没有什么可是，乖乖站到一旁吧！我还得找他算一下帐，居然差点把我家拆了！我要让他知道，什么是残忍！”
　　对着南煜煌摆了摆手，制止了对方说话的迦尔娜，现在缓缓转过身面对上那个林本之。
　　当然林本之可能是觉得自己优势很大的缘故吧？
　　并没有趁机偷袭，而是静心等迦尔娜进入状态。
　　毕竟无论怎么说，他都是一个名人，趁对方不留意去偷袭……
　　这种事他是不屑于做的！哪怕他的名声本来也不太好，但是卑鄙的事情是绝不会去做！
　　他要堂堂正正的打败这个让自己有点忌讳的不清楚其种族的妖女！
　　“不要把我当空气谢谢！”
　　虽然他不是一个卑鄙小人，但这不代表会容忍这两个人把自己当空气！
　　实在是已经无法容忍这两人继续把自己当空气的林本之，显现出老态的脸此刻变得极其恐怖起来。
　　就像是很想要把两人按在地上摩擦？
　　“没有人把你当空气啊，你真的等不及的话完全可以打过来，若是你能在我这里留一个伤口的话就算你赢~”
　　沐浴着林本之那几乎要杀人的视线，迦尔娜优哉游哉的挥了挥手，其后伸手指了一下自己那纤巧白皙的胳膊示意对方只要在这里留一个伤口……
　　她就不会阻止对方带走南煜煌。
　　“师父！”
　　见迦尔娜还在那里不要命的去挑衅林本之，南煜煌是直接受惊过度了！
　　感情迦尔娜还真的没把林本之放在眼内！
　　“莫慌，小煌儿，你得要相信自己的师父啊，为师可不是什么被人随意拿捏的柿子~”
　　听得出南煜煌那急切惊恐的语调，迦尔娜背对着对方再次挥了挥手示意对方莫慌。
　　她这个当事人都还没慌，怎么自己的小徒儿就慌了？
　　若不能在自己徒弟面前装一手，恐怕以后这个小徒儿就得要翻天了！
　　“师……”
　　“你们够了！我可不是来看你们演师徒情深的！还有你这个妖女也不要太看不起人！”
　　仿佛瞬间受到了数万点伤害的林本之，现在是再也按耐不住了！
　　佛说泥人都有三分火！何况他还是一个本来就很自傲的人？！
　　加上还被对方这么挑衅，是什么给了那个妖女错觉？
　　觉得自己无法伤害到她？！
　　双眼几乎要快喷出火来的林本之立即就挥动其手中的佩剑对着迦尔娜凌厉刺出了一剑！
　　带着寒芒的剑意，心随意动如同一支利箭似的朝着迦尔娜疾驰而去！
　　另外一边，稳如老狗的迦尔娜并没有因为对方的剑意而有半点移动的意思，就这样站在原地一动不动接下了对方这一记闪着寒芒的剑意！
　　只不过呢，在剑意眼看要把迦尔娜刺穿的瞬间，在距离大概不到一毫米左右的样子。
　　突然间像是撞上了什么似的？凌厉闪烁着寒芒的剑意消失了，取而代之的是如同石头落入水中似的所泛起的一圈又一圈的涟漪。
　　“什么？”
　　见一击未中，这次是轮到了林本之惊讶了！
　　原以为迦尔娜会因为自己的过于自信而被自己的剑意所刺穿，然而却没想到的是小丑居然是他自己？！
　　“我不是说过了吗？你能在我身上留下伤口就是你赢，不过呢我现在有点急事，所以也没空陪你玩了。”
　　再次讪讪挥了挥手，迦尔娜很是遗憾的摇了摇头道。
　　她可是给了对方机会了，只是这个林本之并没有抓住这个命运。
　　看来也不是什么人都能当天道总司的啊。
　　“我不得不承认，你确实让我稍稍惊讶了一下，但是也不要因为防御了我的这一次攻击就沾沾自喜，现在我将会使用出全力！希望到时候你还能笑得出来吧！”
　　迦尔娜这样轻视自己的态度，不得不说，确实让林本之火了！
　　放眼整个修真界，可从来没有人敢和他这样说话的！
　　即使是那些修为比自己高的都得要对自己说一声客气的话，这个迦尔娜凭什么敢这么和自己说？
　　是因为刚才挡下了自己的没有把对方放在眼里没有使用出全力的一击吗？
　　越想越窝火的林本之，已然觉得自己不用再留手了！
　　既然对方这么自信，那就让那个妖女明白自己的行为是多么愚蠢！居然想要以卵击石？！这未免也太异想天开了！
　　不再打算保留自己实力的林本之，顿时像是开了超级赛亚人一样，浑身上下顿时爆发出了肉眼可见的高浓度青色灵气！
　　“喝！”
　　爆发出灵气之后，林本之再次挥动起手中的佩剑！
　　而每次挥动，都能见到一道又一道青色由灵气所凝聚而成的弧形剑气！
　　凛冽闪烁着青色光芒的剑气，划破了空气掠过了大地朝着迦尔娜的那边疾驰而去！
　　不过呢……
　　对方的爆发，这也是在迦尔娜的预料之中。
　　只是对方的攻击在迦尔娜看来有点拉跨。
　　这样胡乱挥霍释放出来的剑气，迦尔娜还真的觉得一点美感都没有！
　　难道这就是这个修真世界的攻击方式吗？
　　还有连招式名字都不喊，一点灵魂都没有！
　　“终结大地之息！”
　　正面迎向那些冲着自己来的剑气，迦尔娜丝毫一点都不怂，相反还深深呼吸了一下！
　　原本她并不想用自己的龙息的，但是……
　　在见到了对方这么朴素无华的攻击后，迦尔娜觉得得要让对方见识一下什么才是真正既有特效华丽又具有强大破坏力的攻击！
　　终结大地之息可是她作为终结大地之龙特有的吐息！
　　不过嘛，破坏力强大意味着什么？
　　嗯，但愿森林没事！
　　替森林祈祷完之后，迦尔娜轻轻的朝着自己的前方吹了一口气。
　　而在迦尔娜吹出这口气的同时，一股炽热漆黑的烈焰也随即从这一口气上倾泻出来！
　　虽然范围不广，但是扩散开去的扇形却能完全波及到那些拂面而来的青色剑气！
　　在漆黑灼热的龙息洗礼下，青色的剑气几乎是碰到龙息的刹那间便立即消散了，就仿佛从未出现过一样！
　　当然龙息扩散出去的速度也是极其之快的！
　　快得连林本之还没有反应过来……
　　他的身躯便被漆黑的龙息淹没了！
　　“啊！！！！！！”
　　而在漆黑的龙息把林本之整个人吞进去的瞬间，龙息之中马上传来了一阵凄惨痛苦的哀嚎！
　　哀嚎持续了没多久，几分钟后慢慢的从这片天空底下淡去了。
　　“师父？”
　　亲眼看着曾经被视为不可逾越的高山林本之葬身在迦尔娜的龙息底下。
　　南煜煌震……何止是震惊，简直是大吃一斤！
　　欲言又止的他真的从未想过自己那个便宜师父居然这么强！
　　一出手就直接把对方灭了，丝毫没有给半点对方还击的机会！
　　原来他只是觉得迦尔娜收自己为徒也只是纯粹图个想要玩师徒游戏而已！并没有觉得迦尔娜真的能打得过林本之！
　　甚至还想过留下自己来保住这一个唯一给过自己善意的少女。
　　但事情的结果似乎已经超出了南煜煌的预料了……
　　“大开眼界了吧？傻煌儿，可不要把你的师父想得太弱了啊~”
　　回头伸手把腰一叉，迦尔娜顿时摆出一副极其神气的样子。
　　当然这个架子是摆给南煜煌看的，免得这个傻徒弟每次来人都喊自己跑。
　　真就觉得她是一个花瓶呗？
　　“不是这样的师父，我想说的是，我们的屋子没了。”
　　不过南煜煌刚才确实是惊讶与迦尔娜的惊人实力，但自己想要吐槽的并不是这个，而是身后的那个木屋！
　　虽说迦尔娜的龙息确实是把大部分的剑气瓦解了，但这也只是大部分而已，难免会有一些漏网之鱼。
　　至于这些漏网之鱼呢则是落在了南煜煌身后的那个小木屋上面。
　　因此……
　　整场战斗下来除了林本之没了之外，他们的家也被剑气削得七零八落了！
　　“什么？！”
　　一听到了自己家被偷了，迦尔娜马上就放下了叉着腰的双手转身瞪大双眼望向了木屋的那边！
　　而映入在迦尔娜眼中的是一间残破已然失去住人能力的废墟！
　　呆呆的看着那一个木屋的残骸，迦尔娜顿时有种想要把那个混蛋剑仙刨起来鞭尸的冲动。
　　这可是她唯一住的地方啊，这里没了的话……
　　她以后要住哪里？
　　“师……”
　　“别说了，让我静静，还有不要问我静静是谁，谢谢！”
　　伸手制止了想要说话的南煜煌，迦尔娜顿时进入了怀疑人生的状态。
　　虽然这个小破屋是很简陋，但好歹也是陪伴着她两百年之久了！
　　不多不少都有那么一点感情在里面！
　　现在被人拆了，迦尔娜多少都有点伤心的。
　　“小煌儿，你知道怎么下山吗？”
　　盯着木屋尸体良久……
　　几分钟后，迦尔娜才像是恢复了过来转过头一脸奔丧脸的幽幽问了身边的南煜煌一句。
　　似乎木屋没了对迦尔娜造成了成吨伤害的打击？
　　“应该知道吧？”
　　被迦尔娜这么一问，南煜煌想了想其后点了点头。



第9章 八 马，我的马！
　　“那到底是知不知道？”
　　叉着腰狐疑的盯着眼前的南煜煌，说实话迦尔娜真的是没想到这货居然会长得这么快！
　　才十五岁就比自己高了，那成年了之后岂可修？
　　虽然她现在也就一米六多一点，但也不算矮吧？！
　　身高的问题呢，迦尔娜早就已经吐槽过了，现在眼下更加重要的是……
　　南煜煌到底认不认路！
　　如果连南煜煌都不认路的话，出去什么的还是歇歇吧。
　　“我想我应该还记得怎么来的。”
　　感受着迦尔娜投来的疑惑视线，低下头认真回忆了一下，随后南煜煌才点了点头。
　　虽然来到这里有三年了，但来的路多少他还是有那么一点印象的。
　　只要没有什么大的变化，他应该能凭着自己的印象认路来的路！
　　“那好吧，那就准备一下，我们出山了。”
　　再次得到了南煜煌确认的迦尔娜，虽然觉得对方有那么一点在敷衍自己。
　　但回头深情回眸了一下身后的那个木屋尸体。
　　不太想去重新搭一个屋子的迦尔娜，决定离开这个自己生活了两百年的地方。
　　说实话，其实迦尔娜还是蛮想出去的，只是人懒不太想动而已。
　　既然自己家被拆了，那就顺势出去看一下这个世界吧！
　　“师父真的要出去吗？”
　　第一次听到迦尔娜提出这样的要求，南煜煌有点惊讶这个一直很喜欢睡觉的懒人师父居然有想要出去的想法！
　　明明是连动都不太情愿动的懒女人，现在居然要出去？
　　虽说确实有些时候会出去，但是这也只建立在没有食物的情况下！
　　还有找药草什么的，单纯是心血来潮觉得要履行一下作为师父的基础职责而已。
　　不然的话，南煜煌也不会觉得自己的师父是一个花瓶。
　　“当然，小煌儿你在这里等我一下吧，为师要进去收拾一下。”
　　想到了要离开这个地方，迦尔娜觉得自己还是得要准备一下的。
　　至少得要把屋子里面能用的东西带上。
　　空间什么的，对于迦尔娜来说完全不是什么问题。
　　毕竟她本来就是一个移动自走挂，储物空间什么的，大概已经有差不多一个篮球场那么大了。
　　所以区区那么一点东西，迦尔娜还真不觉得有什么。
　　快步走到散架了的木屋之中把那些还能用的全部收回到自己储物空间里。
　　片刻，再次回到了南煜煌身边的迦尔娜，马上就给了对方一个眼神。
　　“走吧。”
　　接着说了一句，之后也不管南煜煌直毕往森林里走去。
　　“师父？！你认路？”
　　见迦尔娜自顾自的朝着森林那边走去，南煜煌顿时满脸问号。
　　他记得自己这个便宜师父可是……
　　“咳……咳，小煌儿你先走。”
　　走到一半被南煜煌的声音喝住了步伐的迦尔娜，踏出去一半的步伐很快就收了回来，然后转悠回南煜煌身边强迫自己挤出一个牵强笑容跟对方示意道。
　　“……”
　　无语的看了自己的这个便宜师父一眼，南煜煌觉得自己有点无力吐槽这个迷糊的师父了。
　　如果这个便宜师父不是对自己好的话，南煜煌真的有种想自己跑了的冲动。
　　还好的是，眼前这个便宜师父不但养眼还对自己不错。
　　所以南煜煌还是走到了迦尔娜的前面，然后当对方的导航仪带着迦尔娜离开。
　　森林说大其实也不算大，经过了差不多两天左右的路程吧？
　　南煜煌凭着自己的出色记忆力总算是把迦尔娜带到了最近的一个小镇。
　　一个名为十里坡的小镇。
　　当然考虑到迦尔娜的外貌确实有点惹人注目的这一点……
　　南煜煌是给了迦尔娜一件披风，把自己的全身都能盖起来的披风。
　　至于迦尔娜呢？
　　她对盖着自己的这事也不太在意，加上还听了南煜煌的简单科普。
　　明白到了自己这个样子是有多么惹眼，于是乎……
　　她也只能披着这件披风了。
　　“十里坡？这里有十里坡战神吗？”
　　来到了这个小镇之后，特别是从南煜煌那边得知到这个小镇的名字后。
　　迦尔娜顿时就来了兴致了！
　　不过她关注的并不是这个小镇怎么样，而是这个小镇有没有十里坡战神！
　　“十里坡战神？”
　　只是南煜煌并没有能明白这个梗，完全不知道迦尔娜在说什么JB。
　　什么十里坡战神，他是完全没有听说过！
　　“呃，看来这个十里坡没有灵魂啊，明明叫十里坡却没有十里坡战神~”
　　“师父，这里叫十里坡和有没有十里坡战神有什么关系？”
　　“有啊，这里叫十里坡啊！”
　　“然后呢？”
　　“没了。”
　　“……”
　　“好了，既然来到了人类的世界，小煌儿你就带为师吃点好的吧！”
　　把南煜煌整得无语之后，迦尔娜很快就不再在意十里坡战神之类的了。
　　而是因为自己的肚子饿了，想要吃东西！
　　“师父，我们有银两吗？”
　　想吃东西的话确实是人之常情，但问题来了，他们有银两吗？
　　想着南煜煌下意识摸了摸自己的口袋。
　　嗯，口袋里面什么都没有，空空余也！
　　“银两？没有！”
　　对于南煜煌的回问，迦尔娜下意识咬了咬自己的手指思考了片刻。
　　几秒后，迦尔娜抬起头露出一个灿烂的笑容，在南煜煌以为对方要说有的时候……
　　迦尔娜却给了一个让南煜煌大跌眼镜的回答！
　　没有！是的，是没有！
　　他的这个便宜师父到底是心有多大才能这么无压力的说出‘没有’这两个字？
　　难道是因为宅了两百年宅傻了？
　　有些怀疑自己的便宜师父是不是宅傻了的南煜煌，此刻眼神透露着疑惑的认真观察了一下对方。
　　想要看看对方是不是真的和自己所想的一样！
　　“怎么了？小煌儿？”
　　感受到了落在自己身上视线的迦尔娜， 此刻很是呆萌的转过朝着南煜煌歪了歪头。
　　“师父，没银两我们怎么吃饭？”
　　片刻扶了一下头的南煜煌，在确认了对方还真的是没有意识到没有银两是一件多么可怕的事情后……
　　南煜煌真的觉得有点无奈了。
　　“这么说，好像也对耶？”
　　经南煜煌这么一说，迦尔娜才好像有那么一点反应过来了！
　　好像没钱确实是什么都做不了？
　　不过这也不怪迦尔娜……
　　毕竟她已经宅了两百多年了，对于金钱的概念早就淡薄了。
　　更别说地球时代的轮廓都感觉到有点模糊了。
　　“师父，那么现在怎么办？”
　　银两的事情，南煜煌自然是没的。
　　既然迦尔娜都没有的话，那就真的只能等死了。
　　“唔，这个……要不小煌儿你去打听一下看看这里有没有什么恶霸之类的角色？”
　　被自己的小徒弟望着的迦尔娜，此刻摸着自己的下巴认真思考了一下。
　　几分钟后，她抬起了头满脸洋溢着渗人的笑容，就仿佛像是想到了什么馊主意似的？
　　不过这个主意对于南煜煌来说确实是馊主意。
　　让他去打听十里坡里面的恶霸？
　　说实话如果这里还是和三年前一样的话，他的心目中确实有一个人选的！
　　“师父，你不会是想要劫富济贫？”
　　觉得自己似乎猜得到迦尔娜意图的南煜煌，试探性的向对方确认道。
　　“是的啊！既然是恶霸的话，他的钱自然是欺压他人来的，这样我打劫他起来也不会有什么良心不安~”
　　几乎没有半点迟疑点头的迦尔娜，立即就坐实了南煜煌的猜想！
　　“这样的师父真的没问题吗？”
　　被坐实了自己猜想之后，很快南煜煌的脑中就冒出了这么一个想法。
　　自己这个便宜师父，真的大丈夫？
　　“快去快去，我可快要饿死了！等会发生什么我可不敢保证哟！”
　　用手推了推南煜煌，迦尔娜似乎也不打算听对方的意见了。
　　催促着对方，让南煜煌赶紧去打听！
　　甚至还用自己饿了会发疯的体质来提醒南煜煌。
　　“……”
　　迦尔娜的要挟，南煜煌是顿时感到很无语的。
　　因为南煜煌是一点都不信迦尔娜没有存货！
　　只是……
　　“好吧……”
　　想到了迦尔娜无论怎么说都是自己认的师父，南煜煌也只好从命了。
　　“快去快回，我在这里等着你~”
　　见南煜煌点头了，迦尔娜立即就找了一个地方坐了下来，之后朝着南煜煌招了招手。
　　“不知道是应该说她可爱还是……”
　　看着向自己招手的迦尔娜，一时间南煜煌还真的拿这个便宜师父没什么办法。
　　也罢了，反正没银两确实是很麻烦。
　　抱着这个想法，南煜煌苦笑着的摇了摇头，接着便开始物色幸运儿了。
　　站在街道上观摩了一会。
　　“这位大哥，请问可以让我耽误一会您的时间吗？”
　　南煜煌伸手拦截下一名身穿着打着补丁的麻布短衫的青年。
　　其后用非常客气的语气向对方问道。
　　“嗯？什么事？”
　　被拦截下来的青年，说实话怨气肯定是有的，因为他可是很赶时间的！
　　但鉴于南煜煌的语气很诚恳也很客气，所以青年才会压下心中的怨气转过头回问南煜煌一句。
　　“让开！让开！”
　　而当南煜煌正想回答的时候，忽然间不远处传来了一阵呼喝声。
　　接着‘啪啦啪啦’之类像是马匹奔腾的声音由远渐近，还没等南煜煌出声……
　　一辆马车突然出现，然后直毕撞上了南煜煌面前的那个青年！
　　由于马车的前行速度极其之快的缘故，所以青年被马车撞上的刹那马上便飞出了好几十米的样子。
　　“喂，你没事吧？！”
　　目睹着青年被马车撞飞的这一幕，南煜煌连忙跑了过去伸手把对方从地上抱起来一脸急切的低下头对那名青年问道。
　　“啊，我的马！”
　　与此同时，马车的这边……
　　把人撞飞的主是一名牛高马大的壮汉！
　　壮汉在看到了马把一个人撞飞之后……
　　他并没有去关心那个飞出去的青年，而是心疼着撞人的那一匹马！



第10章 九 你又捡回了一条命了呢，空我~
　　“你这个家伙，走路不带眼的？”
　　检查完马匹之后，那个大汉马上就转身走到了南煜煌的跟前，然后怒目瞪着南煜煌所扶着的那个人恶人先告状道！
　　指责对方居然挡住路，让他的马匹受到了惊吓！
　　“喂，明明是你横冲直撞才把人撞飞的，你怎么还有脸先说别人？”
　　看了一眼躺着的青年，南煜煌顿时就忍不了了！
　　撞了人不道歉就算了，还来埋怨别人吓着他的马匹？
　　这是什么卵人，就真的不要脸了呗？
　　怒目回瞪了对方一眼，南煜煌放下了青年站起来回怼了对方一句！
　　“喂喂喂，你这个小子是谁啊？半点修为都没有敢顶撞本大爷？你知道本大爷是谁不？”
　　粗略打量了一下南煜煌，由于修炼之人都能看得懂对方身上的灵气缘故，所以大汉一眼就看得出南煜煌不是一个修炼的人。
　　因此在被南煜煌回瞪的时候，大汉顿时觉得自己的身份受到了挑衅！
　　一个麻瓜居然也敢和他叫嚣？
　　试问十里坡镇里面，有谁不知道他的大名？
　　“王春秋，十里坡镇恶名昭彰的金丹修士！”
　　站在南煜煌眼前的这个大汉是谁？
　　南煜煌自然是知道的，这个人也是之前心中大概有数的人其中一个。
　　王春秋是十里坡里面出了名仗着自己是金丹修士的这个身份，在十里坡镇里面横行霸道！
　　还美名曰保护这个小镇，实质是在变相的搜刮民脂民膏！
　　镇民们自然是很讨厌这个恶霸的，但是在这个小镇里面能和王春秋叫板的人可是一个都没有！
　　另外这个王春秋也是间接导致自己遇到迦尔娜的人之一。
　　若不是这个人向南家报信，他也不会逃进那个被誉为死亡之森的可怕森林！
　　如果不是他运气好命大遇到了迦尔娜，恐怕……
　　现在的他已经是成为那个死亡之森的养分了！
　　“哟，你居然还认识我？唔？既然认识我的话，那你这个废物居然还敢这样和我说过？”
　　深深看了一眼南煜煌，此刻摸着自己下巴的王春秋，眼神尽是肆虐与玩味。
　　就仿佛像是在想着怎么折腾南煜煌似的？
　　“也许你可能不记得我，但是我可是记得你是怎么收了我的钱之前，把我卖给那个混蛋的！王春秋！”
　　“哟，仔细点看看，你不就是那个废物大少爷吗？没见三年长大了？我还以为……”
　　“以为我死了？真是遗憾呢，我没有死！”
　　“没死的话那就更加好了，只要捉住你交给南家，那么南家……”
　　“确实，但是首先你得要有这个能力。”
　　想到身后坐着的就是自己的师父，南煜煌现在可是一点都不怂！
　　他的那个便宜师父可是连白发剑仙林本之都瞬间秒了的超级大腿！
　　一个区区金丹，估计迦尔娜一个手指尾就能把他按在地上摩擦了！
　　而且他的师父不是让自己去找恶人吗？既然这个人这么不知趣把自己送上门了，那就别怪他的师父把他当肥羊宰了！
　　“对付你这个区区的废物，难道本大爷的金丹还不够吗？”
　　在南煜煌说完，可能是因为南煜煌的话让他感到很好笑的样子？
　　此刻只见王春秋两手叉着腰仰天高声大笑着！
　　在他认为，区区一个南煜煌不是手到擒来的事？
　　“有一说一，确实不够。”
　　就在王春秋想着拿到南家那一笔赏金以后如何使用的时候……
　　迦尔娜已悄然的来到了。
　　站在了南煜煌的身边，迦尔娜摸了摸自己的下巴。
　　眼神之中尽是垂涎之色！
　　当然迦尔娜馋的不是对方的身子，而是对方的荷包！
　　“你说……等等，你是谁？”
　　本以为那句话是南煜煌说的王春秋，脸上很快就露出了些许的生气。
　　生气着这么一个麻瓜居然敢和他这么说话！
　　但……
　　眼尾的余光捕捉到了迦尔娜的刹那，王春秋马上就意识到了那句话并不是南煜煌说的，而是一名身穿着披风比自己矮了差不多两个头的娇小的人说的。
　　至于让他警戒起来的是迦尔娜无声无息的出现！
　　他王春秋是谁？一名金丹修士！作为一名堂堂金丹修士居然没有感知到迦尔娜的靠近！
　　为此，王春秋不由心生了戒心。
　　“师父……”
　　看到了迦尔娜走到了自己的面前，南煜煌马上就指着那个王春秋说道。
　　“得了~我知道啦！即使你不说我也知道的，毕竟我也不是瞎子。”
　　坐在一旁吃瓜看戏了那么久，迦尔娜还能不知道发生什么事？
　　只不过呢由于事情还没有推到高·潮的缘故，所以迦尔娜并没有出来。
　　毕竟在错误的时机出来装一手可是很尴尬的！
　　作为一个资深宅女，迦尔娜觉得即使要出场也是得要挑一个合适的时机！
　　现在便是这个时机了！
　　“女人？”
　　另外一边，凭着自己强于常人的听力，一下子王春秋就知道了跟南煜煌说话的是一名女子。
　　只是女子多大？他倒是没有听得出来。
　　不过嘛，回忆了一下刚才对方能悄然无息的出现在自己的面前……
　　想必这个女人肯定是一位强大的修士！
　　“请问这位前辈，你知道这个人是一个废物吗？”
　　心想自己是一名金丹修士，若得到了金丹以上的前辈赐教的话……
　　他分分钟可能会突破金丹晋升元婴！于是把算盘打得哒哒响的王春秋马上就赋予行动了！
　　先离间迦尔娜和南煜煌的关系，然后再通过隐晦的方式向对方推荐自己！
　　“我知道啊，怎么了？”
　　一听到对方跟自己说话的迦尔娜，很是有礼貌的转过头望向了王春秋。
　　至于王春秋话中有话的这一点，当然迦尔娜是听得出来的。
　　一开口迦尔娜就知道这个家伙是一个老阴阳人了。
　　估计肯定是想要通过南煜煌不能修炼来打造文章的！
　　不过呢，作为一个非常有礼貌的新时代青年，迦尔娜倒是会听听这个家伙会说什么JB。
　　听完再杀了，这可是一个非常良好的传统呢！
　　“前辈想必肯定是一位高人，你怎么会如此想不开收一个不能修炼的废物？”
　　一看觉得有戏的王春秋，马上就向迦尔娜两手抱拳向其行了一个礼，之后用抛砖引玉般的方式开始了自己的说辞。
　　“我喜欢，有问题？”
　　斜眼撇了一下王春秋，迦尔娜丝毫没有半点迟疑就回答上这么一句嘲讽拉满的回答！
　　生怕对方的血压拉不满似的？
　　“像你这样的大能，就这样收一个废物徒弟，我觉得有点大材小用吗？”
　　对于迦尔娜这一番完全没有把自己看在眼内的话，说实话王春秋多少都是有点窝火的！
　　但鉴于自己有求于对方，即使心中对迦尔娜不满，王春秋还是没有表现出现，依旧是那么掐媚的笑着。
　　试图凭着自己的语言技巧获得对方的青睐！
　　“我不要你觉得，我要我觉得，还有小煌儿比你好看多了，我才不要收你这么一个丑八怪！”
　　再次不屑的撇了一眼对方，迦尔娜还在烘火！
　　看来不把对方气得七孔流血也誓不罢休？
　　“你这个女人，不要给脸不要脸！爷看你有点能耐想要抬举你，你居然不识好人心？！”
　　三番四次被迦尔娜拒绝了的王春秋，似乎是真的动气了？
　　也不管自己打不打得过迦尔娜，先是把嘲讽拉满了再说！
　　“哦，然后呢？”
　　面对着对方的怒火，迦尔娜掏了掏耳朵露出一副漫不经心的样子张口来了这么一句。
　　“你这个臭女人！”
　　实在是无法忍受迦尔娜的挑衅的王春秋，此刻马上抽出了自己背后的流星锤！
　　摆出一副战斗的架势想要和迦尔娜比划比划！
　　怎么说他都是一个金丹修士，哪怕对方可能是金丹以上的修士，但是尊严这东西是绝对不能丢的！
　　“小煌儿啊，你就带着那个倒霉蛋到一旁吧。”
　　无视那个现在挥动着流星锤的那个王春秋，迦尔娜别过头对着南煜煌示意了一句。
　　其后极度懒散的往王春秋那边走去。
　　“快把这个吃了吧。”
　　目送着自己师父的离开，南煜煌马上就抱起地上的青年走到了一旁，并且掏出了一颗药丸往对方嘴里塞。
　　虽然南煜煌还是没有办法修炼，但是由于迦尔娜总是给自己带回来奇奇怪怪草药的缘故……
　　灵脉没回复，反倒是医学方面却越发越精进！
　　甚至去当一个大夫都没有问题了！
　　不过呢，南煜煌并没有这个想法。
　　把药喂进去之后，那个青年的脸色明显好了很多了。
　　只不过外面的伤口……
　　南煜煌并没有办法，也只能听天由命了！
　　再次放下那一名青年，南煜煌转过头望向了迦尔娜的那边。
　　而现在迦尔娜的那边则是……
　　“仙子！请饶命啊！”
　　只见迦尔娜一只脚踏在那个王春秋的背脊上，然后王春秋哭喊着向迦尔娜求饶！
　　“你说什么？大声点，风太大了我听不见~”
　　不过……
　　王春秋的求饶，迦尔娜是一点想要理会对方的意思都没有。
　　为何这么说？
　　看迦尔娜把手放在耳朵上装作听不到的这个行为，足以能说明一切了。
　　“师父，这个王春秋……”
　　“灭了？”
　　“灭了就算了吧，给他一点教训就行了。”
　　虽然王春秋确实做了很多伤天害理的事情，但是这并不能成为南煜煌代替谁去审判这个人的理由。
　　他只是一个普通人而已，想了想，南煜煌觉得稍微给个教训就可以了。
　　赶尽杀绝什么的，他还是不想看到的。
　　“好的，那就听小煌儿你的，你又捡回一条命了呢，空我~”
　　抬起脚朝着对方的屁股一踢，将王春秋整个人踢飞了的迦尔娜，在此之后对着飞出去的王春秋调皮的跟了这么一句。
　　“师父，空我是谁？”
　　又一次听到了从自家师父嘴中蹦出的莫名其妙名词的南煜煌，歪了歪头满脸写着大大的疑惑向迦尔娜问道。



第11章 十 鬼在修仙世界是不是很弱的那种
　　“空我就是平成捡命王~”
　　“平成捡命王？这又是啥？”
　　“嘛，说了你也不懂了，小煌儿我们有钱啦~”
　　讪讪摆了摆手，迦尔娜似乎是不太想继续谈关于空我的话题了？
　　不过也对，对于一个没有看过来打的人来说，平成捡命王这个梗应该是不懂的。
　　所以迦尔娜也懒得去和南煜煌解释什么。
　　即使去跟南煜煌解释了，大概率也是以鸡同鸭讲无疑。
　　不太想去浪费这个口水的迦尔娜，随后取出了从王春秋身上剥削回来的赎金。
　　嘛，既然想要求饶的话，那么给点钱不是很正常的吗？
　　总之现在有钱了之后，迦尔娜用一只手指穿在钱袋的挂绳上在空中甩着转了起来。
　　“师父，你就不怕钱袋甩出去么？”
　　见到迦尔娜把钱袋玩得不亦乐乎，南煜煌有点担心对方会不会玩脱！
　　这些银两可以说是他们的第一桶金了（？）！
　　“不……”
　　“你们把那个恶霸打跑了？”
　　“天啊！谢天谢地，终于有人来把那个恶霸赶走了！”
　　还没等迦尔娜回上南煜煌的话，不一会的功夫她们的身边便围满着人！
　　这些人似乎都是十里坡小镇的镇民的样子？都是饱受到了王春秋的欺压？
　　所以这一群人才会在迦尔娜一脚把王春秋踢走后纷纷涌了上来跟迦尔娜感激涕零！
　　全部都觉得迦尔娜是他们的再生父母似的？
　　“小煌儿，你去处理一下他们。”
　　被这些人一围起来的瞬间，迦尔娜的社恐症一下子就发作了！
　　也不知道是因为宅了两百年还是本身就有社恐症？
　　被这么多人围起来的刹那，天不怕地不怕的迦尔娜瞬间就躲到了南煜煌的身后！
　　“师父……”
　　见迦尔娜一个瞬身就躲到了自己的身后，南煜煌忽然间觉得高高在上的师父好像有点萌？
　　明明刚才可是踩着王春秋作威作福的，但人一多起来的时候却像一只受惊了的小白兔一样！
　　难道这就是传说中的反差萌？
　　“不要废话了！赶紧给我上！”
　　站在背后瞪了一下面前的南煜煌，也不管对方知不知道自己瞪他，总之迦尔娜再次催促着对方让其去解决那些镇民！
　　“是是是，我知道了，师父。”
　　对迦尔娜的反应感到无奈的南煜煌，此刻讪讪笑了笑摇了摇头，其后上前去打算去应付那些镇民。
　　“这位兄弟，实在是太感谢你和你的师父了！”
　　见南煜煌上前来了，那些镇民纷纷的向南煜煌以及身后的迦尔娜表达出自己的谢意。
　　“不用谢，这只是举手之劳而已。”
　　迎上那些镇民的感谢，南煜煌很是客气的向这些人鞠躬行了一个礼，其后才缓缓拱了拱手道。
　　“小兄弟你也太客气了，如果不是你和你的师父的话，那个恶霸……”
　　“肯定会继续欺压我们的……”
　　“总之他被赶走了，我们是真心想要多谢你们的！”
　　见南煜煌这么谦虚与客气，那些镇民们的热情一下子全部都起来了。
　　全部都纷纷露出想要报答南煜煌和迦尔娜的样子，各自掏出了一下自己所能掏出来的东西。
　　比如食物啊、日常用品啊之类的。
　　“不用了，如果想要感谢我们的话，那还不如给我们安排一个住处。”
　　面对着眼前这些热情似火的镇民们，南煜煌摆了摆手再次试图委婉拒绝这些镇民的热情。
　　这些镇民掏出来的东西，恐怕都是自己急切需要用到的，只是由于因为迦尔娜赶走了那个王春秋所以才会忍痛把这些东西让出来而已。
　　毕竟每一个镇民看起来都骨瘦如柴，丝毫没有半点健康的样子。
　　如果王春秋还继续剥削这些镇民的话，估计不出几日这个镇子里面肯定会饿死一片人。
　　不敢去跟这些镇民要这些东西的南煜煌，摸了摸自己下巴想了一会。
　　在想到他和迦尔娜下来也只是纯粹找个地方住而已，因此与其收下这些镇民重要的生活物资还不如问他们索要一个住处。
　　这样在拒绝了这些镇民的好意同时也不会让对方感到困惑。
　　“住处吗？”
　　“我的那里刚好有一个苑子，不过……”
　　听到了南煜煌所提出来的这个请求，镇民们都愣住了。
　　或许是他们根本没有空闲出来的屋子吧？
　　不过在沉寂了片刻之后，最终还是有一个人站了出来。
　　那是一个衣着不错的青年，不过青年的脸上蜡黄，身材瘦削仿佛像是被长期折磨似的，几乎快要完全失去人样了！
　　稍微上下打量了一下那个青年。
　　“不过什么？”
　　随后南煜煌开口回问对方。
　　既然有不过，那么那个小苑肯定不会这么简单的！
　　不然也不会给他整一个转折出来。
　　看样子这个小苑恐怕很有可能是荒废了或者是发生过什么。
　　让青年搬离了那个地方！
　　“那个小苑经常闹鬼，当初王春秋跟我说只要我给钱他就会帮我处理，但是……”
　　“他只收你钱，然后不做事？”
　　“是的，他每次都用这个借口来问我要钱，说不给钱就不帮我，但给了钱他也不帮我……”
　　“那种人渣是这样的了，那么你真的愿意把那个小苑让给我们？”
　　对于闹鬼的事情，南煜煌觉得自家师父应该是有办法的。
　　所以既然对方送来了，也没有必要去拒绝。
　　“嗯，如果你们能解决了闹鬼的事情的话，那个小苑你们就先住着吧。”
　　讪讪挥了挥自己的手，青年再次表明出自己的态度。
　　表示只要南煜煌和迦尔娜能解决小苑的闹鬼问题，那么小苑借给他们住是没问题的！
　　“感谢你的大度。”
　　得到了对方明确表示同意之后，南煜煌丝毫没有吝啬自己的鞠躬，连台向对方行了一个礼表达出感谢。
　　之后……
　　“感谢你们的热情，现在我们已经收到了满意的答谢了，所以大家也不用再给我们什么了，如果有需要的话，我会用银两去购买你们的东西的~”
　　南煜煌把身转向刚才那些镇民的那边，嘴角微微扬起些许弧度微笑着的跟面前的镇民们表示了一句。
　　“既然小兄弟你这么说了，那我们还能说什么呢？”
　　“是啊。”XN
　　对于南煜煌的这一番话，说实话大部分镇民都是暗暗松了一口气的。
　　因为南煜煌的猜测基本都是正确的。
　　这些镇民们所拿出的东西，已经可以说得上是他们被压榨剩下最后维持生活的东西了。
　　若南煜煌真的是把这些收下了的话，他们后面的生活也只能勒紧自己的裤头了！
　　“如果小兄弟你有什么需要用得着我们的话，那就尽快出声！”
　　“是的！只要我们能办到的都会尽量给你开后门的！”
　　感觉得到南煜煌明白到他们的难处的众人，现在纷纷是给南煜煌许下了这么一个承诺。
　　“感谢你们的好意，我知道了，如果我有什么需要的话，我和师父都会找你们的~”
　　受到了众多人的关顾，南煜煌再次深深的给这些人鞠躬了一下。
　　毕竟人们的善意若不好好去回应一下的话，是会让人寒心的！
　　而人的心一旦寒了的话，那就很难再暖回来了。
　　深深明白到这一点的南煜煌，在人情世故这方面是透彻的。
　　“那我们就先走了~”
　　“再见了，小兄弟~”
　　“拜拜~”
　　得到了南煜煌回应后的众人，此刻纷纷露出高兴的笑容，跟着南煜煌道别了一声，之后镇民们便开始陆续转身离开了。
　　“再见~”
　　见那些镇民离开了，南煜煌也是象征式的朝着那些镇民挥了挥手。
　　等到除了那个青年之外的其他镇民离开后……
　　“师父，他们已经走了。”
　　南煜煌先是把头转向自己身后躲着的迦尔娜那边，很是温柔的对着其说道。
　　“嗯？走了？”
　　“是的啊，你可以出来了。”
　　对着迦尔娜点了点头，南煜煌越发越觉得自家的师父可爱了！
　　当然若把那懒惰的习惯改了的话，那他这个师父将会绝杀！
　　然而可惜的是，这件事是很难办到的！
　　“哎，那些人终于走了……”
　　先探头观察了一下外面的情况，在确定真的如南煜煌所说的一样后……
　　迦尔娜才慢慢从南煜煌的背后走了出来，拍了拍自己的胸口像是松了一口气似的。
　　“师父啊，那些不就是一些镇民而已吗？你连那些恶霸都不怕怎么会害怕那些镇民？”
　　关于自家的师父是一个社恐症严重患者的这事，南煜煌还是有点想不懂。
　　为什么对付恶人的时候能英姿飒爽，但在面对普通人的时候却如此胆怯？
　　无论怎么想，南煜煌都觉得很有问题！
　　“这个你就别管啦，不是找到了地方住了吗？赶紧让人家带路吧！”
　　杏目怒瞪了南煜煌一眼，迦尔娜觉得这个徒弟是不是胆子肥了？
　　居然连自己都感吐槽！这个小徒弟是不能要了！绝对不能要了！
　　“是是是。”
　　被迦尔娜这么一蹬，南煜煌顿时觉得自家的师父更萌了！
　　实在是没法抵御迦尔娜这种萌力冲击，因此南煜煌也只能投降了。
　　讪讪笑了一下，其后转过身子望向那一位被自己晾在一旁很久的青年。
　　“那个，你可以带路了。”
　　接着对着这一名青年示意了一句。
　　“嗯。”
　　见南煜煌把头扭回来了，青年表示明白的点了点头。
　　之后青年便开始为南煜煌带路了。
　　小苑的位置不算偏僻，也没多远。
　　跟着对方走了差不多十分钟左右的样子便到了。
　　不过嘛，小苑给南煜煌的第一印象确实很阴森。
　　估计是因为长期没有人住在里面的缘故？
　　青色的藤蔓已经爬满着那灰色有点脱落的外墙，至于小苑里面的那个石屋，基本上情况和外墙差不多的样子。
　　不过除了藤蔓之外，还有青苔长在裸露在外面的红色泥砖上。




第12章 十一 与女鬼交流嘛，那就是用道理（物理）来说服对方
　　“这里……”
　　粗略观察了一下眼前的小苑，南煜煌觉得自己好像有点高估了这个地方了。
　　原本还以为即使没人住也不会残破得太厉害。
　　但在看到实物之后，南煜煌就有了种想退货的冲动了。
　　“这个小苑确实是残破了一点，但只要你们能解决闹鬼的问题，那么重新修葺我可以负责。”
　　留意到了南煜煌犯难的神色，青年缓缓叹了一口气。
　　其后才缓缓和南煜煌说道。
　　“师父，你能解决吗？”
　　听过了对方的回答后，南煜煌马上转过头望向了迦尔娜的那边。
　　毕竟他始终是一个借着迦尔娜的势狐假虎威的人，想要解决问题那就得要征得迦尔娜那边的意向。
　　“小问题，不就是亡灵么~”
　　虽然迦尔娜确实有社恐症，但不代表她是聋的。
　　青年和南煜煌的对话，她可是都听在耳里的。
　　对付亡灵而已？对迦尔娜来说问题不大。
　　即使不是西幻世界，但对付亡灵的手段其实也差不多的。
　　那就是用超度的方式来把亡灵超度！
　　而且更别说龙族的血脉天生就拥有压制亡灵的能力！
　　自然迦尔娜是完全不怕什么鬼怪的！
　　“那这位……”
　　“我叫赵金鹤。”
　　“赵金鹤先生，你可以去准备一下重新修葺这个小苑的工作了。”
　　得到了迦尔娜的回答后，南煜煌马上又回过头对上了青年--赵金鹤的这边，微笑着的示意对方可以做准备了。
　　“好的，我知道了。”
　　收到了南煜煌回复的赵金鹤，脸上尽是喜悦的神色。
　　看来这个小苑的闹鬼问题能得到解决的这事，哪怕已经把这个小苑让给了南煜煌和迦尔娜两人，他依旧是很高兴！
　　“你的脸色这么差，我想是和这里闹鬼有关系吧？”
　　见对方脸上如此高兴，南煜煌摸了摸自己的下巴认真盯着对方观察了一下，在发现对方的脸色好像有点不太对劲的时候，有点若有所思般的好奇顺口问道。
　　对方的脸色如此之差，这让南煜煌觉得那个屋子闹鬼很有可能和赵金鹤有关，也或者是因为这个屋子闹鬼连锁反应影响到了赵金鹤。
　　虽说南煜煌是无法修炼，但作为出生于某个大家族的他……
　　相关的书籍自然有看过的！
　　以至于光是凭对方的脸色，南煜煌隐约间觉得鬼屋和赵金鹤有关联。
　　“嗯……这个屋子是我的祖屋……”
　　被南煜煌这么一问，赵金鹤也没有隐瞒什么老实的点了点头。
　　“那到底是怎么一回事？”
　　心中的猜想得到了对方肯定之后，南煜煌进一步想要向对方了解关于那个屋子的事情。
　　毕竟人嘛，好奇心肯定是不害死猫不罢休的~
　　不然每天哪来那么多因为好奇而死亡的猫呢？
　　“我也不知道，从我出生的时候那个祖屋就被荒废了，而且我在生下来的时候身体也不怎么好，然后从父辈那里得知到自己身子不好的原因是因为那个祖屋，若不是靠药物吊住这条命，恐怕我早就已经在很小的时候夭折了。”
　　关于那个屋子到底发生过什么？
　　赵金鹤似乎也并不太清楚，只知道那个屋子闹鬼。
　　而且因为那个屋子闹鬼的原因，他的身子一直都不好。
　　“这样啊……”
　　一手抵着自己下巴看着对方的南煜煌，在听过了对方的回答后……
　　他也没有去怀疑什么，因为从对方的表情上确实能看得出赵金鹤说的是真话。
　　明白到从对方的嘴巴里面应该是没有办法知道整个事情来龙去脉后，他也不打算再纠结什么了。
　　“小煌儿你就在外面等着我吧。”
　　在南煜煌问赵金鹤的时候，迦尔娜则是并不想去管这个屋子的事情。
　　对于她来说，只要这个屋子对方会负责到修好为止。
　　那么也没有必要去计较残不残破了。
　　总而言之进去把那只鬼灭了就行了！
　　跟南煜煌吩咐了一句，其后迦尔娜也不等对方的回答直毕朝着小苑里面走去。
　　而当迦尔娜一脚踏进那个阴森的屋子里面的刹那……
　　一股刺骨让人感到冰冷的寒风迎面而来吹拂在迦尔娜的脸上。
　　不过呢，这一点寒风对迦尔娜来说并没有什么卵用。
　　因为迦尔娜一点都不怕冷，即使不穿衣服在北极上裸奔……
　　她也不会感到冷，或许这是因为作为龙族的缘故吧？
　　总之呢，面对着这一股刺骨的寒风，迦尔娜毫无感觉甚至还想把这个屋子拆了。
　　“闯入者死！”
　　在迦尔娜还想要进入深入的时候，一道空洞充满着恶意的冰冷声音随之回响在破败的小屋内。
　　仿佛像是警告所有进入这里的人似的？
　　“不要装神弄鬼了，给老娘出来吧。”
　　面对着这一道充满着恶意的声音，迦尔娜掏了掏耳朵像没事人一样很是随意的对着自己的前方说道。
　　一副完全没有把对方的威胁放在心上的样子。
　　“呀！！！！！！！！！！”
　　或许是因为迦尔娜那吊儿郎当的态度吧？
　　潜藏在屋子里面的鬼似乎是被激怒了？
　　此刻只见一阵非常刺耳的尖叫声响起，其后一个白色的身影从阴暗漆黑的角落现身！
　　白色的身影伸出了一对泛着寒芒的利爪，直毕想要取迦尔娜的脑门！
　　只是……
　　在利爪想要刺入迦尔娜的脖子上的时候。
　　‘哐’的一声像是弹刀的声音响起，顿时只见女鬼的利爪被那雪白透着粉红的香饽饽脖子弹开了！
　　是的，那一对看起来非常锋利的利爪被那看上去不像是有任何防御能力的脖子弹开了！
　　“啊？！”
　　见自己的利爪刺不穿迦尔娜的细嫩白皙的脖子，女鬼也是稍稍惊讶了一下。
　　似乎是没有想到自己的利爪居然有起不到作用的一天？
　　明明那个脖子就不像有什么防御能力的！
　　“老娘站在这里被你刺也刺不穿，你好弱啊！”
　　看着对方惊讶的样子，迦尔娜顿时露出一副很是失望的表情。
　　毕竟她可是从对方出现跟着接下来的攻击都没有打算有半点想动的想法！
　　都这样当木桩了，但那个女鬼还是划不出半点伤痕，不得不说这个女鬼有点丢人啊！
　　于是乎迦尔娜反手就嘲讽回对方一句。
　　“你是什么人？”
　　一下子就意识到了自己踢到铁板了的女鬼，马上抬起头露出那高度腐烂像是陈年腐尸般的可怕容貌向迦尔娜质问道！
　　似乎女鬼并不是那种没有理智的厉鬼？
　　“我是这里的屋主。”
　　面对着对方的询问，迦尔娜不假思索的立即回答上来。
　　向对方表明了自己的身份！
　　毕竟那个赵金鹤可是亲口说把这个屋子让给她的！
　　所以迦尔娜这么说是一点毛病都没！
　　“你是赵天生的后人？”
　　“赵天生是谁？”
　　“杀我的凶手！我要赵天生的后人不得好死！”
　　“哦，我不是。”
　　“？？？？”
　　“你有问题吗？”
　　“不可能！赵天生是不可能会……”
　　“哦，他的后代把屋子让给我了，所以我是这里的主人没错了，还有如果你不想被超度的话，我建议你离开这里。”
　　见对方可以正常交流，迦尔娜才会暂时保留把对方超度的这个决定，没有直接就把对方杨了。
　　而是先听听对方的话，之后再决定后面的打算。
　　毕竟这个女鬼似乎是有故事的？
　　虽说迦尔娜并不是一个喜欢听对方故事的人，但是……
　　有时候听听也不会浪费多少时间。
　　特别是对方还提到了那个赵金鹤的祖先！
　　“我才不要！我要在这里侵蚀赵家的命脉！他们的祖屋在这里，我只有在这里才能让那混蛋的后代不得好死！”
　　面对迦尔娜的提议，女鬼几乎是下意识坚决拒绝！
　　大概是因为不在这里的话，女鬼是没有办法影响到赵家的后人？
　　“哦，那你不走也行，那么别搞我的小徒弟就行了。”
　　对方拒绝了，嘛这个也是情理之中，虽然迦尔娜是有数百种手段让这只女鬼去见上帝，但是呢……
　　谁让迦尔娜是一个人美心善的龙娘呢？
　　所以想了想，迦尔娜决定给对方一个选择！
　　一就是留是可以留下来，但不能去搞南煜煌。
　　二是可以不答应，但是她的拳头会让对方答应~
　　“你的徒弟是赵天生的后代？”
　　从刚才自己先发制人的攻击无法在对方身上制造半点伤痕的这点，女鬼是知道自己肯定不是迦尔娜的对手。
　　所以才会和迦尔娜讲道理。
　　不然的话，她会和迦尔娜讲道理？
　　“不是。”
　　微微摇了摇头，迦尔娜给出了一个否定的答案。
　　“不是的话我不会伤害他的，这样子就能让我留下来了吧？”
　　得到了迦尔娜的否定后，女鬼也是明确同意了迦尔娜的要求。
　　“嗯，那你就先装作被我解决了，等那个赵天生的后代给我修好这个屋子，你再出来可以不？”
　　薅羊毛嘛，迦尔娜是很有心得的。
　　虽说赵金鹤并不是杀死这个女鬼的凶手，但是在想到了对方的行为。
　　哪怕过程中真的是有好意在？
　　迦尔娜也不会认为对方是真的想要让这个屋子给她们。
　　恐怕也只是单纯的想要找个打工仔而已。
　　特别是她和南煜煌应该都不会在这里逗留太久……
　　估计对方也是看得出这一点的缘故，才会如此大方把这个小苑让给她们！
　　这个赵金鹤到底是出什么心？
　　迦尔娜的心中已然有了一个底了。
　　“多谢仙子……”
　　看得出对方似乎是真的不会动手的女鬼，此刻满是感激的跟迦尔娜道谢了一句，并答应了对方的请求。
　　让她躲一会并没有多难，难是难在迦尔娜居然会相信她的话……
　　因此女鬼才会抱着对迦尔娜的感激之心的！
　　“既然知道了的话，那就赶紧找个地方躲起来，还有别让我的小煌儿冷着了，毕竟我还得要指望他给我煮饭呢~”
　　迦尔娜为何不让女鬼动南煜煌？
　　原因其实是很简单的！
　　那就是南煜煌没了之后，她到哪里找一个给自己煮饭的人？



第13章 十二 有些人就是喜欢好了伤疤忘了疼
　　解决了屋子闹鬼的问题之后，迦尔娜怀着愉悦的心情离开了屋子再次回到了外面。
　　“师父，已经解决了吗？”
　　眼尖看到了迦尔娜从屋子里面出来的南煜煌，马上就迎了上去关切的向其问道。
　　“嗯，解决了，你可以让那个赵什么来修葺这个屋子了。”
　　伸出手对着南煜煌摆了摆手，迦尔娜很是随意的点了点头表示已经O了。
　　“嗯，我这就去跟他说。”
　　得到了迦尔娜回答后，知道了屋子闹鬼的问题已经解决了，很快南煜煌就转过身小跑回到赵金鹤的那边。
　　“你可以找人了，我师父已经解决了那只鬼了。”
　　正面对着对方喘了一口气其后才缓缓对其说道。
　　“已经解决了？”
　　“是的，已经解决了。”
　　“那实在是太好了，我这就给你们去找人！”
　　得知到了闹鬼问题被解决后，没有怀疑什么的赵金鹤顿时大喜。
　　就像是压抑在心头上的大石终于没了似的？
　　神色说不出的轻松！非常高兴的一把捉住南煜煌的手连忙响起感谢了一番后，他才转身离开给南煜煌和迦尔娜等人去找人。
　　“走了？”
　　等赵金鹤离开了没多久，迦尔娜也是随后走到了南煜煌的身边随口就问了一句。
　　“嗯，应该是去找人了。”
　　听到了自家师父的声音之后，南煜煌转过头望向迦尔娜的那边点了点头。
　　“那今晚我们先去找个地方住下来吧。”
　　得到了南煜煌回答的迦尔娜，似乎也不打算在这里等赵金鹤回来了？
　　不过也对……
　　这个小苑残破成这样的程度，恐怕是住不了人的，而且想要完全修葺好的话也是需要一定的时日。
　　因此迦尔娜现在这个决定是没有什么毛病。
　　等对方修好这个小苑？估计她们就得要和西北风相伴了！
　　由于是考虑到了这一点，所以迦尔娜是打算先去找个旅店住一会再说。
　　“一切都听师父你的。”
　　对于迦尔娜的决定，南煜煌没有去质疑。
　　毕竟在他的世界里面，迦尔娜的话基本就是真理了。
　　当然如果有错，他也只能憋着。
　　想要反驳迦尔娜的话，估计他肯定是嫌命长才会这么做了！
　　他可没有忘记过去曾经因为反驳了对方几句，之后……
　　所发生的事情是历历在目啊！
　　迦尔娜的报复是不会在明面上来的，而是通过‘为你好’这样的方式来表达。
　　因此已经习惯被迦尔娜压迫的南煜煌，现在是属于那种对方说西就是西不会质疑的状态。
　　“那小煌儿快去找个旅店吧，银两不是问题~”
　　将刚才从某人身上缴纳回来的赃款放到了南煜煌的手上，迦尔娜微笑着的示意对方赶紧去干活！
　　去找旅店什么的，她才不要呢！
　　‘师父的手好软，好暖……’
　　不过呢……
　　因为刚才的肢体接触的缘故，南煜煌愣在了原地了。
　　现在他满脑子都是自家师父那又软又暖的小手。
　　可以说只是碰一下就觉得自己某个地方有点躁动起来了！
　　“不行！不行！那是我师父啊！”
　　短暂的被得瓦鲁多一下的南煜煌，在意识到自己这个冲动是不能存在之后……
　　他猛烈的甩了甩自己的头试图把刚才那又白又滑如同软玉般的触感甩出自己的脑海之中！
　　“咋了？小煌儿？你被鬼上身了？”
　　觉得南煜煌现在的反应很奇怪的迦尔娜，象征式的伸手在对方的眼前晃动了一下。
　　怎么这个徒弟撒乎乎的？
　　“没有，没有，师父我这就去。”
　　强迫着自己露出一个勉强的笑容，南煜煌把对迦尔娜倾慕的心思全部悉数藏在自己心底最下层。
　　他知道是不能对眼前的师父起什么心思的。
　　师徒恋什么的可是大忌！
　　深深明白到这一点的南煜煌，只能把这种心思压在自己心底最下层。
　　还有这可能只是他的单相思而已，迦尔娜的可未必能看得上他！
　　因此……
　　除了把自己的心思藏起来，南煜煌就别无他法了。
　　收好迦尔娜给自己的钱袋，南煜煌转身就逃一般跑开了。
　　“？我很可怕吗？我还没有说要生气呢？！”
　　见南煜煌光速在自己面前跑走，迦尔娜顿时就觉得很窝火！
　　见鬼了，她长得很难看？又愣着又甩头的这是几个意思啊！
　　两手叉腰，迦尔娜心中那换徒弟的想法更加强烈了！
　　还枉她刚才让那个女鬼别去骚扰南煜煌！
　　这个徒弟就是这样对自己的？
　　越想越窝火的迦尔娜，顿时一个屁股就坐了下来。
　　生气的瞪着南煜煌消失的那个方向，等着对方回来的那一刻！
　　不过呢……
　　在过去了没多久之后，迦尔娜确实是等来了人了。
　　只是这个人并不是南煜煌，而是赵金鹤。
　　现在只见赵金鹤找来了一群人回来。
　　那些人穿着破烂各自手持着一把看起来很久的工具，感觉就像是被临时征召农民工？
　　不过嘛，只要是来修好这个小苑，是什么人迦尔娜都没什么所谓的。
　　“您好啊，仙女姐姐~”
　　回到了小苑之后，由于左顾右盼没有看到南煜煌，因此赵金鹤才走到迦尔娜的面前向其打了一声招呼。
　　“不要和我搭话！”
　　虽说迦尔娜是觉得什么人都没所谓，但是……
　　作为一名社恐症严重患者，在看到了对方带着一群人杀到的刹那，迦尔娜果断又发病了！
　　连忙躲到了一边，大声呼喝着对方让其不要过来！
　　“呃……”
　　见迦尔娜反应如此之激烈，赵金鹤也是感到一阵无语。
　　他真的没想到迦尔娜会这么不待见自己的！他只是想和对方打一声招呼而已啊！
　　“修房就赶紧去，不要打扰我！谢谢！”
　　有着重度社恐症的迦尔娜，是完全没有办法一下子面对那么多人。
　　因此……
　　她非常可爱的从某个石头后面探出了小脑袋，对着赵金鹤那些人示意了一句。
　　其后又快速把自己的脑袋收了回去，就仿佛像是碰到了什么可怕的东西似的？
　　“这……”
　　看到对方见自己如同躲避蛇蝎一样的样子，赵金鹤顿时觉得有点哭笑不得。
　　没想到刚才把恶霸王春秋治得贴贴服服的迦尔娜，居然会害怕人多！
　　难道这就是一物治一物吗？
　　微微甩了甩头，把乱糟糟的想法从自己脑袋中驱逐了出去，之后赵金鹤开始指挥那些农民工重修那个破败的小苑。
　　在赵金鹤的指挥底下，那些农民工有模有样的着手翻新着围着小苑的围墙。
　　拖着自己下巴坐在石头上的迦尔娜，如同望夫石般的望着南煜煌离开的那边。
　　说实话，她是从未试过等对方等得这么久的。
　　才不是因为肚子饿了想要吃饭才会盼望着对方回来呢！
　　只是摸着自己小肚子的迦尔娜，现在是一点说服力都没有。
　　等啊等，在迦尔娜快等得理智快要被饥饿蚕食殆尽的时候……
　　“师父，我回来了！”
　　期盼已久的南煜煌终于是回来了！
　　循着声音传来的方向望去，迦尔娜顿时鼓起了自己的脸颊。
　　“呃，师父怎么了？”
　　感觉到气温猛然下降如同像是身临在冬天一般的南煜煌，不由打了一个寒颤。
　　“你怎么现在才回来？找个旅店用那么久么？！”
　　杏目怒瞪着对方，迦尔娜不管三七二十一先追究南煜煌的责任！
　　这个小徒弟到底有没有把她放在眼里的？
　　她可是快饿得神志不清了！
　　也不看看现在几点了！
　　快要入夜了！已经到了晚餐的时间了！
　　“抱歉，我刚才遇到了一点小麻烦被耽误了回来的时间了。”
　　面对着自家的师父责问，南煜煌挠了挠自己的头露出很是抱歉的神色向迦尔娜道歉着。
　　毕竟他也不是故意现在才回来的。
　　旅店的事情，他在出去没多久就敲定了。
　　只不过在离开了旅店的时候遇到了麻烦……
　　不然也不会拖到现在才回来的！
　　“什么麻烦？”
　　狐疑的盯着对方，迦尔娜摸着自己的下巴有点好奇。
　　到底是什么耽误了南煜煌的回来？
　　“刚离开旅店的时候被人缠着了，拉着我的手死活不让我走……”
　　“？”
　　“还说让我回去当她家的赘婿。”
　　“？？？？？”
　　“我拒绝了她居然还不让我走，差点我就被留在那里了。”
　　“我说，小煌儿。”
　　“嗯？”
　　“你这个故事编的不错啊。”
　　“师父啊，我这是说真的啊。”
　　“算了算了，不谈这个了，那么我们去吃饭吧！”
　　南煜煌的话是否是真的？
　　对于迦尔娜来说一点都不重要。
　　她只在乎吃饭！因为刚才把钱包丢给南煜煌帅气是帅气，但是却导致了自己身无分文。
　　不然她也不会这么盼着南煜煌回来的！
　　“好吧。”
　　自家的师父吗，也只能自己宠着了，不然还能怎么办？
　　即使明知道迦尔娜不讲道理，但南煜煌也不能说什么。
　　更别说眼前的人儿是让他怦然心动的人。
　　无奈的叹气了一下，南煜煌便跟上了迦尔娜的脚步离开了小苑。
　　而在两人离开了小苑之后……
　　“那两个人终于走了。”
　　一直关注着迦尔娜和南煜煌的赵金鹤，此刻眼睛眯了起来。
　　随即露出一副很有心机的样子。
　　似乎是非常盼着两人离开？
　　“你们，快按照刚才我吩咐的去做！”
　　目送着两人消失的身影，之后赵金鹤马上转回自己的身子朝着那些在工作着的农民工们大喊了一声。
　　“真的要这么做吗？”
　　“是啊，那些人可是……”
　　“到底是我给你们钱还是他们给你们钱？如果不按照我的方法去做的话，那就滚！”
　　见那些农民工吃了豹子胆般的顶撞自己，赵金鹤那受得了！
　　从小就被娇生惯养大的他，虽然身体不好，但是脾气可是半点不差的！




第14章 十三 老娘只有十七岁，你懂么！
　　“果然是那个混蛋的后代，做事的方式完全一模一样！只会在暗处放刀！”
　　被迦尔娜劝说到躲起来的女鬼，现在是完完全全把赵金鹤指示那些农民工做的事情看在眼内。
　　至于赵金鹤在做什么？
　　当然是在做一些比较阴险的事情，或许是考虑到对方是一名道上的人缘故？
　　他做的很隐秘，把一个小瓶子拿了出来从里面倒出一些粉末洒在屋子的每一个角落。
　　而那些白色的粉末在接触到物体之后马上就消失不见了！
　　暗处躲着观望着整个过程，女鬼暗暗做了一个决定。
　　等迦尔娜回来了，把一切告诉对方！
　　她有种感觉，只要把这事情告诉对方……
　　迦尔娜肯定会帮她的！
　　……
　　离开了小苑的迦尔娜和南煜煌两人。
　　没有走多远便随便找了一个路边摆着桌子的街边档摊坐了下来了。
　　“老板，给我们来两碗阳春面吧。”
　　坐下来之后，南煜煌立即举起了手，朝着奔跑在各个桌子之间的老板挥了挥手。
　　毕竟他知道自己的师父肯定是不会开这个口的，即使饿了也不会。
　　现在她就像是一个极度怕生的人似的，卷缩着自己的身子。
　　这样状态下的迦尔娜，能开口就有鬼咯！
　　所以现在除了他之外，估计就没有人能开这个口了。
　　不过呢，南煜煌倒是觉得这样的师父很萌就对了！
　　“好嘞~”
　　听到了南煜煌的声音后，那名摊档老板马上回头热情的大声回了南煜煌一句。
　　之后把手中的碗子放下了后，他马上小跑回自己工作的大锅那边。
　　着手给迦尔娜和南煜煌两人下面。
　　不出几分钟的样子，面很快就煮好呈到了两人的面前。
　　“师父，快吃吧。”
　　见面上来了，南煜煌伸手把面推到了迦尔娜的面前笑着示意了一句。
　　“嗯……嗯……”
　　或许是真的不习惯和这么多人坐在一起？
　　现在怂的像个球似的迦尔娜，畏首畏尾的拿起了筷子。
　　“唔……”
　　夹了一注面放进自己嘴巴里，很快迦尔娜的脸上便露出苦瓜干般的神情。
　　就像是吃到了非常讨厌的食物似的？
　　“怎么了？”
　　另外一旁吃得津津有味的南煜煌，在注意到迦尔娜那苦瓜干般的表情后。
　　南煜煌很是奇怪的下意识向对方问了一句。
　　“你不觉得难吃么？”
　　整个脸都拉下来的迦尔娜，完全没有想要吃第二口的欲望。
　　这么难吃的面，得亏这个小徒弟还能吃得下去。
　　这玩儿的味道也不比她煮出来的好多少！
　　“没多觉得，能吃不就行了吗？”
　　“不要，小煌儿你快给我加餐！”
　　“？”
　　“快，去旅店找老板借个厨房给你，你要什么我都给你！”
　　“……”
　　看着自家的师父在面前不讲道理，南煜煌顿时觉得自己是不是才是应该是长辈的那个？
　　怎么这个师父越来越像一个小孩子的？
　　“好吧。”
　　迟疑了片刻，微微叹了一口气的南煜煌终究还是拿迦尔娜没有半点办法。
　　因此也只好点头同意了。
　　只不过是可惜了这两碗阳春面了。
　　不过嘛，说实话这两碗阳春面确实很一般，估计是过水就捞起来的那种。
　　所以味道有点强差人意。
　　“走走走！”
　　见南煜煌点头了，迦尔娜立即站了起来拉着南煜煌就想要离开！
　　“等等啊，师父，我们还没有给钱！”
　　被对方扯着要的南煜煌，急忙对着自己前方的迦尔娜喊了一声。
　　其后以迅雷不及掩耳之势把银两放在了桌面上。
　　“老板，银两在这里了，我们先走了。”
　　转过头跟老板那边喊了一声，之后南煜煌便被迦尔娜强行拉着离开了。
　　“这年头的年轻人还真的急躁啊……”
　　看着风风火火的来又风风火火的走了的两人，摊档老板摇了摇无奈感慨了一句。
　　之后大步走到了刚才坐着两人的桌子上把放在其上面的银两取走。
　　“……”
　　而在取走银两的同时……
　　摊档老板也是立即注意到了那两碗只吃了几口的汤面。
　　“这两个小鬼，实在太可恶了！”
　　虽然南煜煌是有给钱，但两人只是吃了一口就匆忙离开，这让摊档老板很不爽！
　　既然不吃干嘛要喊？
　　给她们煮了就这样浪费他的心机？
　　他可是很用心的去煮这两碗阳春面的！
　　觉得自己拳头硬了的摊档老板，现在是很想冲出去跟那两个人理论！一点都没有意识到即使他用心了，但面条确实难吃的这一事实。
　　告别了那个难吃的摊档之后，迦尔娜根据着南煜煌所给的指示很快就找到了那个位于小镇边缘的旅店。
　　说起来，这个旅店的老板娘似乎也是刚才围观迦尔娜踹飞王春秋的目击者之一？
　　所以在迦尔娜前脚刚进旅馆……
　　老板娘就很热情的跑了上来想要跟迦尔娜嘘寒问暖！
　　只是……
　　迦尔娜一看到对方冲着自己来便立即躲到了自己身边的南煜煌背后。
　　看来即使是一个人，社恐症患者还是应付不了？
　　“师父……”
　　见到了迦尔娜又躲在了自己的身后，南煜煌再次觉得有点无语。
　　“小煌儿，快去解决她！英雄是不可以临阵退缩的！”
　　躲在南煜煌身后的迦尔娜，可是一点都不想去和那个大婶互动！
　　而且还是满脸写满着热情的大婶！对于这样的人，迦尔娜是最不想去应付的！
　　轻则会被对方缠着脱不了身，重则会掉一层皮！
　　无论是那种情况，迦尔娜都不想去面对！
　　所以要面对这样的人，那就得要交给南煜煌了！
　　不然她收这个徒弟是干嘛用的？
　　“？？？？”
　　感觉自己就像是一面挡箭牌的南煜煌，脸上再次冒出了无数的问号。
　　还有这个师父怎么又说一些莫名其妙的话了？
　　英雄是不可以临阵退缩什么的？在这种场合说适合吗？
　　难道不是应该是用在那种悲壮一点的场合吗？
　　“快去啊，那个大婶要来了！”
　　“话说，师父，你的年龄好像……”
　　“嗯？什么？”
　　“没事！没事！师父你永远十七岁！”
　　忽然间再次感觉到了空气凝结几乎快要看到冰霜般雾气的南煜煌，在出于强烈的求生欲驱使下……
　　他把即将要说出口的话强行吞回到自己的肚子里面，转而露出一个不是真心的笑容。
　　迦尔娜的实际年龄是多少？
　　南煜煌也不是很清楚，但是有一点可以肯定的……
　　那就是自家师父的年龄肯定比外表要大得多！
　　原因嘛，那是因为迦尔娜的外貌基本是不会受到岁月的侵蚀。
　　看起来永远就像是十七八岁的样子。
　　因此很多时候迦尔娜都会对他说自己只有十七岁。
　　嗯，三年前认识迦尔娜的时候对方就这么跟他说过了。
　　然后三年后也是一样！
　　所以久而久之，南煜煌对年龄成谜的迦尔娜也不太执着了。
　　他可不是被迦尔娜赶去什么瀑布里面修炼！
　　另外一方面的迦尔娜这边……
　　说起来，虽说她有两百多岁了，但是……
　　也不知道是不是已经习惯了自己是一个妹子的缘故？
　　所以现在她也不太愿意提起自己的年龄。
　　嘛，紫妈不也是总是说自己是十七岁吗？
　　那她借用一下怎么了？
　　总之，现在无论是谁提起迦尔娜的年龄……
　　迦尔娜自然会有办法让对方闭嘴的！
　　“那个？”
　　在南煜煌刚对迦尔娜说完的瞬间……
　　那个旅店老板娘也是刚好来到了。
　　可能是因为看到了迦尔娜躲着自己的缘故吧？
　　感到奇怪的旅店老板娘搓了搓手脸上挤出一个和善的笑容试着向南煜煌搭话。
　　“不好意思啊，我的师父有点不太喜欢和陌生人说话，有什么和我说就行了。”
　　听到了对方的声音后，南煜煌随即转过身面向了对方。
　　接着很是礼貌的回了对方一句。
　　顺带了说明了一下自家师父为何会躲起来的缘故。
　　“哦，好吧。”
　　见迦尔娜似乎并不想见自己的样子。
　　中年女子此刻还是有点不死心想要探头去看一下，只是……
　　南煜煌捕捉到了对方这个行为，无论对方的头往哪里身，他的身子都会往那边倾斜挡住对方的视线。
　　“老板娘，房间准备好了吗？”
　　挡住对方视线的同时，南煜煌随后向其确认道。
　　“好了，既然是给恩人你们准备的房间，那还能不好？！最好的房间已经给您们准备好了，随时都可以住了！”
　　面对着南煜煌的过问，虽然对方的身影总是挡着她去膜拜自己的偶像……
　　但是老板娘还是没有因此而记恨南煜煌，依旧是那么热情的招待着两人。
　　满脸掐媚的样子，让迦尔娜更加想要远离这种狂热追星人！
　　她不久踢飞了某个看起来很路人脸的角色而已，怎么这些镇民就像是吃了鸦片一样兴奋的？
　　“嗯，对了，我想问下老板娘，你的厨房能借给我用一下吗？”
　　见对方点头了，南煜煌随后礼貌的笑着回了一句。
　　之后由于想起了迦尔娜刚才的光辉事迹……
　　所以他循例的试着向对方问自己能不能借用一下厨房。
　　“用！都可以用！毕竟您们可是我们的恩人啊，用一下厨房这么小的事还拒绝的话，我岂不是人？”
　　对于南煜煌的请求，旅店老板娘直接就答应了。
　　根本就不需要南煜煌去游说什么！
　　“那就谢谢老板娘你了。”
　　得到了对方点头后，南煜煌再次的向对方表达出了自己的感谢。
　　“不用谢！如果你……”
　　“恐怕不行呢，我的师父很怕生，所以……”
　　“好吧。”
　　再次被拒绝的老板娘，脸上的热情此刻开始消退了，留下来的就只有失望。
　　毕竟没有办法接触到自己的偶像，这事对她来说打击还是蛮大的。




第15章 十四 干啥啥不行，撩自家徒弟最在行
　　告别了旅店老板娘，南煜煌便顺着对方所告知自己厨房所在的方向走去。
　　当然迦尔娜也是跟着南煜煌一起去的。
　　顺着白色的大理石所铺成的通道，走了没多久……
　　两人便来到了厨房了。
　　或许可能是因为这个厨房只有老板娘一个人在用吧？
　　所以厨房里面并没有其他伙计之类的，只有简易的厨具和一些比较朴素的食材。
　　不过嘛，迦尔娜可不打算用这些现有的食材。
　　她可是有自己的存货的！随手一挥，之后迦尔娜凭空变出了许多生肉和一些看起来非常不错的蔬菜。
　　至于这些蔬菜是什么？迦尔娜不认识，也不想知道反正知道能吃就行。
　　顺带一提的是，在刚开始看到这些蔬菜的南煜煌，脸上是显得极其之惊讶。
　　可能是因为他认识这些蔬菜？
　　不过迦尔娜没有去问这些蔬菜的事情。
　　对于迦尔娜凭空变出食物的这事，南煜煌已经不再感到惊讶了。
　　毕竟他的师父嘛，确实是一个很厉害的人。
　　只是有些时候特别不靠谱，至于怎么不靠谱法呢？
　　举个栗子，比如老是喜欢说一些莫名其妙的话。
　　什么‘老子登场啊’‘来细数你的罪行啊’之类的话。
　　当然这些话是对人说就算了，问题是她的师父总是喜欢奇怪的对象说这样的话！
　　先别说对方是不是活的，就算是活的能听得懂她的话吗？
　　显然不会，绝对不会！
　　就算会也不会回应你的！
　　所以嘛，已经和迦尔娜相处了三年的他已经习以为常了。
　　接过迦尔娜递来的食物，南煜煌便开始做事了。
　　不得不说的是，虽然这里只是一个很普通的厨房……
　　但是这里的工具是远比先前林中小苑的好很多。
　　基本上应该有的工具都有！
　　因此南煜煌觉得自己可以做一些比较复杂的料理了。
　　“师父，还有那个什么酱！”
　　把食材都分类好之后，发现少了什么的南煜煌马上向迦尔娜索要自己所需的东西---用来腌制肉类食物的酱料。
　　顺带一提的是，这些酱料都是经由迦尔娜亲手配的。
　　在市面上是没有这种酱料的！
　　不过呢，这些酱料是他和迦尔娜一起同居了之后才有的。
　　之前？
　　迦尔娜都不会做饭，调配这些酱料干蛋？！
　　生吃吗？生吃酱料这还真的只有天才才能想得到呢！
　　“是豆瓣酱！诺~”
　　见南煜煌向自己摊开了手掌，迦尔娜不假思索便立即取出了那些被自己称为豆瓣酱的酱料递给了对方。
　　毕竟她可是干饭的那个，现在嘛对于迦尔娜来说天大地大，小煌儿最大！
　　总之一切都先依对方的！
　　“师父，请你稍等片刻吧。”
　　接过被递来的豆瓣酱，南煜煌转头就着手开始把豆瓣酱洒在肉上。
　　这些豆瓣酱是什么？南煜煌是有问过的，据说这是一种叫豆瓣酱的玩儿。
　　至于自家的师父是怎么调配出来的？
　　他不知道，而自家的师父也没有跟自己说。
　　以这是商业机密为由表示无可奉告。
　　当然南煜煌是有想要吐槽迦尔娜这个无可奉告的。
　　他不是对方的徒弟么？还商业机密……
　　但迦尔娜的嘴巴确实严密，因此南煜煌也只能放弃了。
　　不过呢用豆瓣酱腌过的肉确实会比平时煮出来的肉好吃很多！
　　用豆瓣酱腌了一会，之后再将其放到烧红的铁锅上煎煮。
　　不出一会，厨房很快就弥漫出一股诱人垂涎欲滴的香味了。
　　“赶快的！赶快的~”
　　闻到了肉香之后，迦尔娜的肚子马上就开始搞事起来了！
　　似乎是想要对迦尔娜说还不吃东西满足它的话……
　　它就会让迦尔娜知道什么才是真正的恐怖！
　　“知道啦，知道啦，师父不要急啊。”
　　受到了迦尔娜催促的南煜煌，也是很想立即就将肉排出炉。
　　然而现在出炉的话，肉排肯定是没熟透的！
　　因此得要还需要一点时间才行。
　　“我的肚子好饿，快饿得受不了了，快点嘛小煌儿~”
　　是因为饿到理智又再次下降了？
　　现在迦尔娜再一次露出了如同小孩子般的神情，满脸写着大大的‘我要嘛’三个字。
　　让南煜煌又再一次感觉到自家的师父年纪可能还没有自己大的错觉？
　　不过呢，迦尔娜会露出这样的神态估计也是因为太饿了吧？
　　毕竟他是知道迦尔娜一旦饿过头的话除了会发生可怕的事情之外，还会幼齿化。
　　另外有一点得要提一下的，那就是迦尔娜幼齿化了可不代表好应付的哟。
　　就是因为幼齿化了的原因，迦尔娜会变得更加不讲道理，而且还是没有半点节制！
　　没有节制意味着什么？
　　那就是她做什么都不会有所保留！
　　因此……
　　南煜煌觉得自己肩上的压力又大了。
　　若不加急一点的话，恐怕迦尔娜又会把自己当食物了。
　　当然把自己当食物也没有什么大不了的，最怕是自家的师父把这个旅店拆了！
　　虽然以迦尔娜的实力可能能让对方不追究什么，但是良心嘛肯定是会痛的。
　　南煜煌可不是一个冷酷无情的人。
　　作为一名在一个健康环境底下（大雾）成长起来的人，南煜煌的三观也算是被迦尔娜教得挺正的。
　　虽说迦尔娜经常没有好好去履行作为一个师父的工作，但是教育的这事却从不落下。
　　以至于南煜煌知道滴水之恩得要涌泉相报的这个道理。
　　只要别人不犯他，他就不会去犯人。
　　迦尔娜本人也是这样的，只要那些人不作死……
　　他的师父就不会去赶尽杀绝。
　　总之……
　　明白到现在是分秒必争的这一点后，南煜煌开始祈祷着肉快点熟。
　　只要这样才能稳住迦尔娜，从而不让对方做出过格的事情！
　　“还没……”
　　“好了！”
　　正当迦尔娜想要再催促的时候，没等话说完……
　　就立即被南煜煌打断了！
　　此刻只见南煜煌把熟透了的肉排铲了起来放在一个碟子上，然后立即放在了迦尔娜的面前！
　　“果然还是小煌儿对我最好了~”
　　看到了被放到自己面前的肉排，迦尔娜随手就把肉排抓了起来往自己嘴巴里面送！
　　热？那是什么？哦，你是说烫手吗？
　　抱歉，迦尔娜是没有这样的苦恼的。
　　既然她不怕冷，自然也不会怕热的！
　　“师父你先吃着，我去把剩下菜的做好。”
　　看着迦尔娜吃得那么开心的样子，南煜煌也是觉得很高兴的。
　　因为只有在这个时候，南煜煌才觉得自己有那么一点用。
　　想着想要让迦尔娜的晚餐更加丰富，南煜煌宠溺般的笑了一下，然后打算回去炉子那边继续进行料理。
　　“嗯，快去吧。”
　　至于听到了南煜煌留下来的这一句话的迦尔娜，下一秒就微微抬起了头满脸洋溢着期待的回了对方一声。
　　之后低下头继续把肉排消灭。
　　不知道是不是南煜煌时间控制得很好？
　　在迦尔娜刚吃完，第二道菜就上来了。
　　这是一道卖相极其之好的咕噜肉！金色切成圈状的菠萝，闪着金黄色光泽的不规则肉块，让人看起来食欲倍增！加上那芬香扑鼻的酸甜香味！
　　顿时让迦尔娜闻到这一股味道的瞬间胃口大开！
　　肚子再一次发出了咕咕咕的怪叫声了。
　　“这是饭。”
　　听到了从迦尔娜肚子里面传出来的声音后，南煜煌会心的笑了笑。
　　接着把一晚散发着热气的米饭放到了迦尔娜的面前。
　　“小煌儿真棒~”
　　感觉到了对方就像是自己肚子里面蛔虫的迦尔娜，此刻脸上很是高兴的对着南煜煌竖了一个大拇指给对方点了一个赞！
　　“师父可不要全吃完了哦，我还没有吃饭呢~”
　　被对方称赞，南煜煌固然是觉得很不错的。
　　但是呢……
　　他可没有忘记自己是怎么在吃面的途中被人拉走的。
　　因此现在他还是没有吃饭的！
　　所以如果可以的话，他还是希望自家的师父能留一点给自己！
　　“嗯，你继续去做菜吧，我会给你留的~”
　　面对着南煜煌的请求，迦尔娜随即就满口答应了。
　　“嗯。”
　　得到了迦尔娜的同意后，南煜煌又转身回到了炉子的那边。
　　说实话，做完那一份咕噜肉后，剩下的食材也没有多少了。
　　简单的再炒出一份蔬菜，然后再补一锅汤。
　　晚餐完成了！
　　满意的扫视了一下自己的作品，其后南煜煌小心的把最后的两份菜送到了迦尔娜面前的桌上。
　　“没了？”
　　刚抬起头的刹那，迦尔娜看到了南煜煌自己也是捧着一碗饭坐了下来。
　　因此才会有这么一句提问。
　　“嗯，就这些了。”
　　对着迦尔娜点了点头，南煜煌回答道。
　　“哦，那小煌儿你也快吃吧，不然就凉了。”
　　得到了对方的点头后，迦尔娜随即挥了挥手示意南煜煌也不要呆着了，赶紧开动了！
　　不然菜凉了就不好了！
　　“嗯。”
　　对着迦尔娜再次点了点头，南煜煌很是优雅的吃了起来。
　　晚餐的时间说长不长，但也不短。
　　享用完晚餐之后，外面的天色已然不早了。
　　收拾了一下跟别人借的厨房，之后两人才从厨房里面出来。
　　也许现在已经是亥时的缘故吧？
　　走廊里面只有昏黄的烛光，除了这些昏黄的烛光之外就没有别的了。
　　沿着昏黄色的走廊一直往回走，不出一会……
　　迦尔娜和南煜煌便回到了旅店的大堂了。
　　可能是因为现在太晚了？大堂里面也没有人了，而且旅店的门也是关上了。
　　看来是不打算接客了吧？
　　“对了，小煌儿这里有浴场吗？”
　　回到了大堂之后，在打算去房间的时候，忽然间迦尔娜想起了自己还没有洗澡！
　　于是转过头望向了自己身边的南煜煌问道。
　　“有的，等会我们先去放下行李，然后一起去洗吧。”
　　“阿拉，小煌儿想和为师一起洗吗？”



第16章 十五 所以说常在河边走哪有不湿鞋
　　“？？？？师……师父！浴场是分男女的！”
　　听到了从迦尔娜嘴中蹦出了这么一句令人充满遐想的sao话，南煜煌顿时脸都红了！
　　这样总是喜欢撩徒弟的师父，真的没问题吗？
　　虽说南煜煌知道迦尔娜也不可能真的和自己洗澡，但就不能好好当个人？
　　知道他现在到底是多么努力的去克制自己的欲望么？
　　“那还真的遗憾呢~不过小煌儿真的不想和我一起洗澡吗？”
　　当然迦尔娜对自家的徒弟有什么想法是一点都不感兴趣。
　　对于她来说，最大的乐趣就是调戏这个小徒弟！
　　迦尔娜可是很喜欢看到自家徒弟那脸红害羞的样子。
　　特别是南煜煌那一张越长越好看的脸，作为一只颜狗。
　　即使对方是男的，只要长得好看不就行了？！
　　更别说迦尔娜现在还有种给对方套个女装的想法。
　　光凭现在南煜煌的脸蛋，她觉得套个女装应该也不会违和，甚至还可能惊艳！
　　想到这里，迦尔娜打着自己的小心思不怀好意的抬起头看了南煜煌一眼。
　　“师父！”
　　被迦尔娜这么看了一下，不知为何南煜煌觉得自己好像被毒蛇盯上了般？
　　总是感觉到背脊发凉！
　　不过发凉归发凉，面对着自家的师父这么毫无半点遮拦的露骨之言，南煜煌真的很想说‘好’的！
　　只是他说好的话，迦尔娜真的会和他一起洗澡吗？
　　显然答案是不可能的！他这个师父的尿性……
　　南煜煌早就已经摸清楚了！
　　在你说好了的时候，迦尔娜肯定会大声的嘲笑你的天真！
　　不要问南煜煌怎么知道的！
　　有时候他真的觉得这个老是给自己开有颜色笑话的师父有点难顶！
　　迦尔娜不是那种不好看的人，而是因为实在是属于绝色的那种，因此南煜煌心中所积压着对迦尔娜的情感是越发越压不住了。
　　毕竟无论盖子多大，总会压不住要溢出的水的！
　　再次被迦尔娜只言片语弄得满脸通红的南煜煌，很是困窘的拉长自己语气回了对方一句！
　　“嘿嘿~不逗你啦~我先去洗澡了~”
　　调皮的朝着南煜煌吐了吐舌头卖了一个萌，觉得差不多够了的迦尔娜，向南煜煌挥了挥手，其后也不等对方的回应转过身就朝着浴室的那边跑去！
　　至于更换的衣物？迦尔娜可是随身带着的。
　　当然披风也是！
　　若是没有披风把自己的非人特征遮挡住的话，这些镇民恐怕是远离她呢！
　　不过嘛，迦尔娜可不想被人用有色眼镜看待自己，即使有着严重社恐症也不想社会性死亡！
　　“这个师父……”
　　无奈的目送着自家师父的离开，南煜煌站立着原地半点压制着那升起的邪火。
　　说实话被迦尔娜这么撩发，他能不上火就鬼了！
　　试问被一个绝色美少女挑拨，有那个男人能忍得住？
　　南煜煌自问自己的自制力已经很强的了！
　　再强的话，恐怕得要数那些斩断了七情六欲的人了！
　　深深呼吸了一下把邪火压下……
　　良久……
　　“我也去洗个澡吧……”
　　依旧还感觉到浑身燥热的南煜煌，决定先去洗个冷水澡。
　　以现在这种情况下，恐怕也只有冷水澡能救他了。
　　见鬼的！被自家师父撩完了一波之后，下身那股邪火压没有压下去反而是越烧越旺！
　　觉得已经快不行了的南煜煌，快步冲进了男方的那边浴室。
　　之后……
　　“？！！！！！”
　　震撼南煜煌一整年的冲击性一幕烙入至他的眼中。
　　嗯？是什么？
　　那当然是上半身围着一条毛巾的迦尔娜咯！
　　在冒着白色雾气的熏染下，迦尔娜的身影有点如雾似幻很是缥缈，目睹着这样刺激的场面，南煜煌可是顿时吃了一发猝不及防的致命一击！
　　‘噗嗤！’可能是承受不住这样的刺激？
　　南煜煌只感觉到自己鼻孔有什么温热的液体喷了出来，几乎当场就暴毙了！
　　“嗯？小煌儿你怎么进来了？难道是？”
　　眼尾的余光注意到了南煜煌进来，一手束着那银色柔顺长发的迦尔娜现在满脸坏笑的对其问了一句。
　　“师……师父！这里是男浴室啊！”
　　感觉到不对劲的南煜煌，下意识退出去看了一下外面的标识。
　　在确认自己确实没有进错浴室的南煜煌，此刻低着头不敢抬起头用着有些许无奈的语气试图提醒对方……
　　这里是男浴室！还好这里就只有他一个人，若是还有别人的话……
　　那画面南煜煌是不敢去想了！
　　“啊，这里是男浴室吗？”
　　“？”
　　“抱歉呢，我好像跑错了~”
　　“……”
　　“不过嘛，错了也错了，要和我一起洗澡吗？”
　　“师父！”
　　“诶嘿~”
　　被南煜煌这么一喝，迦尔娜再次像是一只做了坏事的小恶魔般露出了恶作剧般的笑容，朝着南煜煌吐了吐舌头。
　　之后迦尔娜才有离开的打算。
　　只是……
　　在刚走到南煜煌的面前时候，也不知道是不是命运之神还想要再考验一下南煜煌？
　　只见现在迦尔娜一脚踩在浴巾上，然后……
　　包裹着迦尔娜上半身的浴巾……
　　嗯，掉下来了！
　　“啊？！”
　　感觉到了身体被吹了一阵凉风，随后发现浴巾掉下来了之后。
　　迦尔娜顿时就觉得整个人都不好了！这一次她可不是故意的！
　　绝对绝对不是故意的！
　　说实话她只是想要玩擦边球而已，并不想给对方发福利！
　　顿时感觉到自己脑袋像是一个烧红了的铁锅一样热得快爆炸的迦尔娜，现在是恨不得想找个洞钻进去！
　　这或许就是传说中的常在河边走哪有不湿鞋？
　　总之总是想要调戏自家徒弟的迦尔娜，这一次还真的自裁了！
　　“师……师父！我什么都没有看到！什么都没有看到！”
　　连忙背过身，南煜煌觉得今晚应该是睡不了了。
　　那波涛汹涌的画面，任谁看到都淡定不下来吧！
　　“看到了吧？绝对看到了吧？！”
　　南煜煌的鬼话，迦尔娜显然是不信的！
　　想到了自己被对方看光的这事，原本觉得已经远去的羞耻心好像回来了？
　　顿时羞耻心爆炸的迦尔娜，现在脸上有着的只有褪不下去红霞！完全没有了之前的镇静了！
　　就像是被踩到了尾巴的猫一样，又凶又可爱！
　　“没有！绝对没有！”
　　“我警告你哟，不把刚才的忘掉，我会用物理的方式让你忘掉的！”
　　已然红到耳根上的迦尔娜，此刻朝着南煜煌挥了挥自己的小拳头，用着充满着杀意的语气警告着对方！
　　“我已经忘记了！忘记了！忘记了！”
　　被对方用着如此可怕目光盯着的南煜煌，现在只感觉到了自己的背脊发冷！
　　明显感觉到迦尔娜话中所蕴含着的杀意，他能说自己记得？
　　即使记得也不能说啊！
　　“哼！”
　　自己玩脱了的迦尔娜，现在是把所有的过错都甩在了南煜煌的头上了！
　　丝毫不觉得是自己的问题！
　　不是南煜煌突然间闯进来的话，她会发福利吗？！
　　满肚子都是气的迦尔娜，马上就把掉在地上的浴巾捡了起来重新把自己重要部分围住。
　　之后恶狠狠的瞪了南煜煌一眼，接着迦尔娜才越过了对方的身体就此离开。
　　“我今晚怎么睡觉啊……”
　　背对着迦尔娜的南煜煌，即使把锅接过来了，但是呢……
　　那冲击性的一幕却让那一股邪火烧得更凶了！
　　恐怕今天他可能就要失眠了！
　　毕竟现在南煜煌的脑子里面可全都是刚才那香艳的画面。
　　微微甩了甩头叹了一口气，接着南煜煌走到了冷水的那边把自己整个人都沉了进去。
　　试图用冰冷的水去浇灭腹中那熊熊燃烧着的邪火！
　　另外一边，离开了男浴室的迦尔娜这边……
　　脸上还是一片火烧般灼热的迦尔娜，真的没想到有翻车的一天。
　　塞满着各种乱糟糟想法的她，几乎是凭着自己的本能进入了女浴室的那边。
　　或许现在是亥时的缘故吧？
　　女浴室里面依旧没有半个人，只有冒着热气的池水。
　　“玩脱了……呜！”
　　满脑子都是刚才那杀必死的一幕，迦尔娜有种想要灭口的冲动！
　　只是……
　　南煜煌死了的话，她要到哪里找一个像南煜煌如此优秀的厨……不，是徒弟！要到哪里找一个如此优秀的徒弟呢？
　　说实话，迦尔娜并不抵触和南煜煌接触的。
　　不然也不会总是和对方开有颜色笑话，只是这些笑话变成了现实的时候。
　　这可就轮到了迦尔娜接受不了了！
　　把头泡进池子里面吹了好一会泡泡……
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　无论怎么泡，占据着迦尔娜脑袋的混沌依旧没有半点消退。
　　泡了约半个小时之后……
　　迦尔娜再次裹着浴巾回到了自己的房间。
　　“这是？”
　　在回到了自己的房间之后，迦尔娜眼尾的余光注意到了柜子上贴着一张纸。
　　纸上写着：‘随意享用’四个字。
　　至于柜子里面有什么？
　　嗯，一些形形式式看上去像是饮料的东西。
　　抱着强烈的好奇心，迦尔娜走到了柜子面前伸手把其中一瓶饮料取了下来。
　　打开塞子嗅了一下……
　　“好香！”
　　闻了一下从瓶口处飘出来的味道，迦尔娜顿时眼前一亮！
　　这味道闻起来有点像是桃花的香味。
　　可能是觉得这饮料这么好闻的缘故？所以觉得应该不难喝的迦尔娜……
　　此刻把瓶口对准自己嘴巴灌了下去！
　　“好喝！”
　　在喝下了第一口之后，迦尔娜更是觉得有点欲罢不能了！
　　因为自从来到了这里之后，她就没有喝过这么好喝的饮料了！
　　虽然不知道这是什么饮料，但是只要好喝就行了！
　　一口气连喝了几瓶，之后……
　　“呃，怎么有重影的？”
　　眯着眼睛的迦尔娜，忽然间发现自己眼前的事物好像出现了重影了？



第17章 十六 事后一支烟，快活是神仙……哦被输出的是我那没事了。
　　“师父，在吗？”
　　与此同时，门外传来了南煜煌的敲门声。
　　“嗝儿……在……在啊~”
　　听到了门外传来的南煜煌声音后，打了一声嗝儿的迦尔娜，不单只感觉到眼前有重影，还觉得自己的脸颊很烫很烫而且头脑还有那么一点昏昏沉沉。
　　不过这并不影响迦尔娜走去开门。
　　“师……”
　　“啊，小美人~”
　　在门被打开的一瞬间，刚想说些什么的南煜煌，立即就被迦尔娜打断了。
　　而且还被对方顺势捉住了自己的手，因此被捧在手中的托盘也是应声掉落在地上发出‘垮啦’的一声。
　　“师父，你怎么了？”
　　感觉到眼前的迦尔娜有点不对劲的南煜煌，试着想睁开对方的束缚。
　　不过鉴于南煜煌只是一个凡人的缘故……
　　他的挣扎并没有什么卵用。
　　“嗝儿~小煌儿啊，你好像有好多好多个呢~”
　　看着出现在自家门口南煜煌，迦尔娜满脸傻笑着的指着南煜煌悠悠说道。
　　似乎在她的眼中看到了很多个南煜煌的样子？
　　“师父，你喝醉了？”
　　歪了歪头探望了一下屋子的里面，在看到了桌子上有很多瓶子之后……
　　南煜煌顿时就觉得有点不妙。
　　那些瓶子装着的是什么？虽然南煜煌没有见过，但凭迦尔娜现在的反应……
　　不难猜到是什么！很有可能是酒之类的！
　　“嗝儿~我没醉~小煌儿来快乐吗？”
　　歪了歪头满脸通红依旧傻笑着的迦尔娜，媚眼如丝的向南煜煌抛了一个充满诱惑性的眼神。
　　“师父！快……”
　　“别害羞，小煌儿~爷今晚会好好疼爱你的~”
　　半眯着眼睛也不知道是不是因为酒壮人胆的缘故？
　　平时不敢做的事情，一下子便被解放出来了！
　　不等南煜煌有所反应，迦尔娜便一把就把对方拉进了自己的屋内顺手还把门关上！
　　“师父！你想做什么？”
　　“嗝儿，做快乐的事情~说起来小黄文里面的女主被人输出的时候是怎么样的感觉呢？”
　　面对着南煜煌充满提心吊胆的发问，迦尔娜只是浅浅一笑，将对方逼到床边，然后一把将其压在了床上。
　　“师父？！！！！！！”
　　对方这个行为，南煜煌哪能不知道对方想要做什么？
　　察觉到了接下来可能会发生的事情，南煜煌还是不死心的朝着眼前满脸洋溢着绯红与诱惑之色的迦尔娜大声喊了一句！
　　试图籍此来喊醒对方！
　　他真没想到什么都不怕的迦尔娜，居然会喝醉？！
　　再这样下去的话，恐怕晚上肯定会发生极其和谐的事情！
　　不敢再想下去的南煜煌，现在也只能希望醉了的迦尔娜能醒来。
　　只是无论南煜煌怎么呼喊，迦尔娜就像是没有听到似的。
　　此刻只见对方媚眼如丝两眼含春，仿佛已经把他当成了……
　　当然南煜煌不是不想和对方那个，但他和迦尔娜可是师徒的！
　　师徒怎么能发生这种事的？！
　　深受着良好教育的他非常清楚这么做是大逆不道的！
　　深知道这么不行的南煜煌，自然是把这种想法努力的去抑制着，但是呢，他抑制下去就有用吗？
　　显然是不可能的，因为嘛，主导权可是在迦尔娜的身上呢~
　　迦尔娜才是那个处于上方的那个人！
　　谁叫现在的他只是一个弱鸡呢？！
　　人弱嘛，自然是反抗不了强者的欺压的！
　　“嘿嘿嘿~”
　　发出痴汉般笑容的迦尔娜，此刻脱下了包裹着自己的那一条浴巾。
　　显露出了那凹凸有致完美的身段！
　　而在脱下了浴巾之后，迦尔娜便‘嘶’的一声暴力的撕开了南煜煌身上的衣物。
　　“师父，不要啊！”
　　“喊吧喊吧，就算喊破喉咙……嗝儿……也不会有人来救你的了~嘿嘿嘿~”
　　……
　　一夜春风过去，迦尔娜是率先醒来的那个……
　　“我到底做了一些什么……”
　　单手抚着头，迦尔娜有点不敢相信自己居然会这么大胆！
　　她到底是不是脑子抽了？居然白给了自己那个煮饭工具人！
　　虽说昨晚确实有那么一点断片，但是……
　　有些画面是特别清新无比的！
　　比如她是怎么强行把南煜煌推到床上的那一幕。
　　虽然感觉吃亏的是她，但不知为何她更加觉得自己像是一只禽兽！
　　明明对方总是在拒绝着自己，结果她却要硬来！
　　这还真的是……
　　“哎……”
　　无力仰起头望天，迦尔娜忽然间有种觉得自己有点像是一个渣……渣女！嗯，妥妥的渣女！
　　因为她并不想负责！
　　“算了，就当我嫖了吧。”
　　沉思了片刻，不想去背负任何责任的她默默从自己的空间里面取出了一把看起来非常古朴的青铜剑。
　　将青铜剑放在了还在熟睡着的对方身旁，之后迦尔娜便走下床把自己的衣服穿上。
　　不得不说的是，也不知道是她太厉害还是南煜煌太弱小？
　　创造生命的运动持续了没多久，南煜煌就率先不行昏了过去了。
　　然后她还在继续……
　　想想都觉得自己的脸颊像是火烧般烫烫的！
　　不过呢，那美妙的感觉还是令迦尔娜无法拒绝的。
　　只是……
　　恐怕也就只有这么一次了吧？
　　下次下次她绝对绝对不会再喝那些来历不明的饮料了！
　　后悔得肠子都青了的迦尔娜，满脸生无可恋般的离开了房间。
　　而在迦尔娜离开的之后，没过多久。
　　南煜煌也是醒来了。
　　“唔……”
　　睁开了双眼望着那白色的天花板，南煜煌现在只感觉到了自己浑身像是散架了般的！
　　就像是进行过非常激烈的运动似的？有些茫然的坐了起来……
　　“昨晚……”
　　醒来没多久后，南煜煌便开始试着回忆了一下，而眼尾的余光刚好落在了床单上那一抹落红上。
　　“啊？！”
　　余光所及之处注意到了那一抹落红之后，他马上就回忆起来昨晚发生了什么了！
　　他的师父发酒疯！
　　还有……
　　“师父还是……”
　　望着那一抹落红，南煜煌现在的心情是很复杂的。
　　那一抹落红代表着什么？即使不用他人说明，南煜煌也知道代表着什么！
　　满脸苦恼的低下了头，南煜煌忽然间觉得自己有种无法面对自家师父的错觉了。
　　“这是？”
　　而在思绪混乱之际，在不经意间南煜煌的手摸到了自己的身边好像有什么东西？
　　拿起定眼一看，映入在他眼中的是一把古旧的青铜剑。
　　青铜剑看上去很有历史感，就像是从很遥远的过去存放到现今。
　　这把青铜剑是师父留下来的？
　　望着眼前的青铜剑，虽说不知道这把剑的来历，但他多少能猜到到底是谁留下来的。
　　昨晚在这里也就自己和师父两个人……
　　所以能留下这把剑的也就只有他的师父了。
　　只是南煜煌想不懂自家师父为何要留下这把剑？
　　抱着满腹的疑问，南煜煌收起了这一把剑然后活动了一下酸痛的筋骨，其后才走下了床。
　　“师父去哪了？”
　　从行李里面找出了一件衣服穿上了之后，南煜煌环视了一下自己的四周。
　　在没有看到迦尔娜的身影之后，他顿时就慌了！
　　“师父她不会……”
　　原本迦尔娜不见了的话，南煜煌也不会多想什么的。
　　只是一联想到昨晚所发生过的事情，南煜煌顿时就淡定不下来了！
　　曾经在三年前他已经被自己最敬爱的人所抛弃，现在一想到迦尔娜可能就此离去……
　　越想越觉得不能接受的南煜煌，快步跑到了大门跟前伸手一推。
　　但让南煜煌没想到的是，仅仅只是这么一个推门的小动作，却把大门推倒在了地上。
　　那个大门就仿佛不堪承受着南煜煌的轻推似的，直接就报废了！
　　“什……”
　　惊讶的看着大门被自己拆了，南煜煌现在也是一脸懵逼的！
　　怎么回事？为什么这个门会这么脆弱的？
　　昨天他记得这个门还是蛮结实的啊！
　　毕竟敲了几次都没有出现现在这种情况。
　　今天是什么情况？感觉现在很魔幻的南煜煌，完全搞不懂到底怎么了！
　　“算了，不管了，得要先找到师父！”
　　迟疑了片刻，虽然他很诧异眼前的情况，但比起眼前着诡异的情况，更让自己在意的是迦尔娜那边。
　　如果可以的话，南煜煌真不希望和自己想的那样……
　　急忙冲出门往外跑去。
　　“师……”
　　“嗯，小煌儿干嘛？”
　　在南煜煌刚跑到大厅……
　　他看到了迦尔娜此刻正一手捧着一杯牛奶。
　　看到了自家师父还在的时候，南煜煌很是激动张开嘴巴便想喊对方。
　　只不过还没有等他喊出口……
　　迦尔娜似乎也是注意到了他了？
　　因此他还没有说出话来就被迦尔娜打断了。
　　“师父，昨晚……”
　　“嘛，别提了，我……”
　　“师父，我会负责的！”
　　“？”
　　“我知道女孩子的贞洁有多么重要，虽然昨晚只是意外而且我也只有十五岁，但是我绝对会负责的，等我成年了之后，我……”
　　“等等等，谁要你负责来啊！”
　　“我知道师父……嗯，师父你说什么？”
　　“我没说过要你负责啊！”
　　“可是……”
　　“可是个蛋，就一夜而已，我有好好给嫖资的！”
　　用力瞪了对方一眼，之后迦尔娜又快速小心观察了一下自己的四周。
　　在确认这里就只有自己和南煜煌两人之后，迦尔娜连忙装作没所谓的样子两手环抱在胸前头别过强调道！
　　她一点都不想要南煜煌负责！
　　负责什么的，她有说过要吗？！
　　“嫖资？？？？？”
　　至于南煜煌那边，完全没有料到自家师父会是这样反应的他，脸上有着的只有无数的问号！
　　男人给嫖资的这事，南煜煌倒是有听说过，但是女人给嫖资的这事……
　　他真的从未听说过！
　　“是啊，你不已经带在身上了吗？”
　　伸手指了一下对方腰间的那把古朴的青铜剑，迦尔娜缓缓接着说道。
　　“这个？这个古董？”
　　经迦尔娜这么一说，南煜煌马上把那一柄青铜剑拿出来呈在迦尔娜面前。
　　说实话他有点好奇这一把古董有什么用，能卖钱吗？
　　“什么古董啊，这是轩辕剑啊！”
　　听到了对方称这一把青铜剑为古董后，迦尔娜立即白了对方一眼！
　　这个小徒弟到底识不识货的？连轩辕剑都不认识？！
　　而且这不是什么滥竽充数的次品，是真正的轩辕剑！
　　拥有着人类史上最古老而且最强大的神兵之一！
　　虽然外貌确实有点拉跨，但是这不能否认这件武器的强大！
　　“轩辕剑又是啥？”
　　“轩辕剑是……哦对了，这里不是地球，好吧没事了，总之这是一把神器，收好就行了。”
　　张开嘴巴刚想要给南煜煌解释什么的迦尔娜，在开口的一瞬间……
　　她忽然间想起了这里好像不是地球来着？
　　既然这里不是地球的话，那么轩辕剑的事情没人知道不是很正常的吗？
　　加上有从南煜煌那边补习过一下相关这个世界的历史。
　　迦尔娜知道在这里是没有一个名为轩辕皇帝的人的。
　　没有轩辕皇帝意味着什么？
　　轩辕剑自然也不可能在这里出现的！
　　所以她没有接着说下去，只是让对方收好就行了。
　　“师父，你确定这一把老古董是神器？”
　　听着自家师父吹嘘着自己手中这一把古董青铜剑，南煜煌总是感觉对方在忽悠自己。
　　有这么廉价的神器的么？而且这还是嫖资！




第18章 十七 你说的这个神器，它厉害吗
　　“师父我还能骗你？”
　　用力回瞪了对方一眼，迦尔娜觉得自己的小徒儿有点叛逆了。
　　居然连她的话都敢啵嘴了！
　　难道白给了他一次让这货来自信了？
　　不行不行！绝对不行，不能让这个小煌儿骑到自己的头上来的！
　　心中这么想着的迦尔娜，开始思考怎么去折腾眼前这个不听话的小徒弟。
　　要治这个小徒弟的方法，迦尔娜这里可是多着呢！
　　才不会因为南煜煌是自己第一次的对象而留手的！
　　“好吧，那这神器……”
　　在被对方瞪着的同时，南煜煌顿时也感觉到了一阵冷意从背脊处升起！
　　为之打了一个冷颤的他，怀疑天气是不是转凉了？
　　另外不知为何，他总是觉得自己师父好像在算计着什么？
　　出于强烈的求生欲驱使下，南煜煌没有再去怀疑什么了，而是转过问起关于轩辕剑的事情。
　　“心中有觉悟，方能醒轩辕，剑锋意随动，削铁如尘土！”
　　知道南煜煌想要问什么的迦尔娜，没等对方把话说完便嘴中喃喃出这么一句。
　　一句听上去像是打油诗却又不像是打油诗的句子。
　　“心中有觉悟？”
　　“这就是轩辕的剑意，如果你能领悟到的话，即使没有灵气轩辕剑都会为你披荆斩棘的~”
　　讪讪摆了摆手，虽说迦尔娜密谋着怎么去整南煜煌。
　　但她也不至于在轩辕剑的这事上下毒。
　　毕竟这个始终还是自己的煮饭工具人。
　　对他好一点还是有那么一点必要的。
　　而且使用轩辕剑可不是这么容易的！
　　“是吗……”
　　听到迦尔娜这么说的南煜煌，顿时露出一副幡然醒悟的样子。
　　与此同时……
　　南煜煌手中的轩辕剑也是像想要回应他似的？
　　此刻只见轩辕剑发出微弱让人感到温暖的光芒。
　　“？”
　　看到轩辕剑马上就回应了南煜煌的这一幕，迦尔娜很是打出一个问号。
　　说好的轩辕剑难得到认同呢？
　　怎么在南煜煌身上就拉跨了？
　　“师父，我这是不是……”
　　“我不知，我不会，别问我，让我静静。”
　　目瞪口呆的见证着轩辕剑光速认同南煜煌的这一幕，迦尔娜开始有点怀疑这一把轩辕剑是假的！
　　“呃……”
　　见迦尔娜一脸感到怀疑人生的样子，南煜煌也是语塞了。
　　他的师父又肿么了？怎么一言不合就自闭了？
　　不再理会南煜煌的迦尔娜，默默的转过身走到一旁。
　　顺带一提的是，昨晚发生的事情对迦尔娜也不是没有影响的。
　　说实话到现在她还是合不拢腿，只能内八字的走路。
　　一边喝着牛奶……
　　“师父……”
　　望着自家自闭的师父，南煜煌是很心疼的，而且还……
　　特别是经过了昨晚，他觉得自己更是难以无视自己心中的那份情感了。
　　他很想冲上去把迦尔娜搂在怀中……
　　只是一想到自己这么做很有可能会被对方讨厌，南煜煌也只能跟着对方一起自闭了。
　　“小煌儿。”
　　良久之后，大概是闭塞的地方通了吧？
　　轻轻叹了一口气的迦尔娜，此刻放下手中的牛奶抬起头望向了自家的小徒弟。
　　“嗯？”
　　跟着迦尔娜一同自闭着的南煜煌，在一听到对方喊自己……
　　马上他就结束了自己的自闭状态欣喜的望向迦尔娜！
　　“我饿了。”
　　“我知道了！我这就去！”
　　感受着对方投以过来那楚楚可怜般的视线，南煜煌马上就像是打了鸡血一般的兴奋起来了！
　　只要他家的师父理会自己，那什么都好说！
　　不管是饿了还是怎么的，他一定会满足对方的要求的！
　　满怀激动迅速跑进厨房，之后南煜煌开始为迦尔娜准备早餐！
　　不出片刻的样子，很快南煜煌就捧着两碗汤面出来了。
　　由于里面也没有什么材料的缘故，能弄出这么两碗阳春面已经是他的极限了。
　　当然用厨房里面的食材的似乎，南煜煌是有留下银两的。
　　他是不会占别人的便宜。
　　毕竟这可是他的师父交给他做人的原则。
　　既然用了别人的东西，那么就得要付给对方相对的报酬。
　　这样别人才会继续和你玩的~
　　“小煌儿，你没生我气吧？”
　　等到南煜煌从厨房出来，也不知道是不是意识到自己过火了？
　　此刻迦尔娜一手托着自己的下巴幽幽的向南煜煌问道。
　　“没有，我没有生师父你的气，给这是师父您的早餐！”
　　用力甩了甩头，南煜煌脸露宠溺般的微笑表示出自己没有生气。
　　开玩笑，他敢生自家师父的气？
　　而且现在的他总觉得对自家的师父有亏欠。
　　虽说迦尔娜说不用负责，但是昨晚那如梦似幻的一幕却在自己的脑海之中久久不能消散。
　　“那就好，这是为师给你静心准备的治疗灵脉的药，你会喝的吧？”
　　得到了南煜煌的回答之后，装作放心下来的迦尔娜，转而拿出了一碗黑漆漆的液体。
　　而一股异常怪的味道也是从那黑漆漆的液体之中散发出来，让南煜煌顿时觉得有点反胃。
　　这么难闻又不像是药味的玩儿，南煜煌也不是第一次见到了。
　　这可不就是迦尔娜的‘爱心’特效药么？！
　　“师父……”
　　“小煌儿，你是讨厌我了么？这碗药可是……”
　　“我知道了！知道了！”
　　虽然总感觉到对方是在给自己挖坑，但是……
　　他能不跳么？显然是不能的。
　　即使知道眼前这碗黑漆漆又难闻的汤药是坑，南煜煌除了跳下去就别无他法了。
　　咬紧着牙齿，把心一横……
　　南煜煌伸手接过了那一碗药，然后咕噜咕噜的闭着眼强灌进自己的嘴巴里面。
　　“唔？”
　　原本觉得这碗药绝对是迦尔娜做出来整自己的南煜煌，也没有指望能有什么功效。
　　但在他放下碗子的刹那……
　　一股暖流忽然间从自己的丹田里面涌出，之后迅速扩散至全身！
　　这一股感觉是什么？南煜煌是知道的！
　　这是灵气游走全身的感觉！
　　“咋了？小煌儿？”
　　注意到了南煜煌脸上那赴死般的表情慢慢转变为惊讶的这神奇一幕，迦尔娜也是有点好奇了。
　　到底是什么让自家的徒弟这么惊讶的？
　　难道是她的药终于生效了？
　　“师父，我感觉到了灵气了！我终于再次感觉到了灵气了！”
　　面对着迦尔娜的过问，闭着眼睛再次认真感觉了一下体内的情况……
　　南煜煌确认了！真的确认了！久违的灵气此刻再次在他的经脉之中游走！
　　被废了的灵脉，好像被治愈了？！
　　意识到了自己的灵脉可能被治愈了的这事，南煜煌可是极其激动和欣喜的！
　　连忙两手捉着迦尔娜的肩膀，兴奋的向着对方欢呼着！
　　“诶？好了？”
　　“是的，我能感觉到灵气了！”
　　“看来我的汤药还是有效的嘛~”
　　“呃……其实我觉得这可能不是……”
　　看着迦尔娜那膨胀的样子，南煜煌觉得自己恢复了可能并不是因为对方的汤药原因。
　　毕竟这些汤药他没有少喝，每次喝完之后非但没有恢复反而还症状百出。
　　差点就一命呜呼了！
　　还好的是这些药虽然会引发出各种问题，但不致命。
　　不然他恐怕就已经埋在土里面成为森林的肥料了。
　　“？”
　　“好吧，师父你说是就是吧！”
　　一刹那间感觉到了从迦尔娜那边传来的杀意，南煜煌立即转口抹了一把头上冷汗附和道。
　　“嗯，我果然是神医呢！”
　　一直盯着对方直至到南煜煌不再有质疑，迦尔娜才移开盯着对方的视线一脸极其优越的两手环抱在胸前自豪道。
　　“师父你喜欢就好。”
　　对于自家师父这不讲道理的样子，南煜煌是习惯了。
　　你想和她讲道理？
　　这是不可能的，和迦尔娜一同生活了三年多的他非常明白。
　　若是想要和迦尔娜讲道理的话，首先你的脸皮得够厚。
　　当然厚不是指那种概念形式的，而是实打实物理的那种。
　　若你的脸皮不够厚的话，可能会被迦尔娜一拳送去见上帝！
　　所以嘛，吃过了几次亏的南煜煌，现在是非常清楚继续和迦尔娜讲道理会落得怎么样的下场！
　　为了避免自己的胃难受，南煜煌还是强行捂着自己的良心笑着道。
　　“嗯嗯嗯，我就说，我这不是挺强的嘛~”
　　得到了南煜煌的认同，迦尔娜此刻是更加膨胀了。
　　膨胀得连鼻子都要串上天了！
　　“那师父，现在可以吃早餐了吗？你刚才不是说饿了？”
　　微微扶了一下头，南煜煌有点有气无力去的对迦尔娜说道。
　　“对哦！”
　　经南煜煌这么一提醒，迦尔娜才想起了自己的肚子饿了！
　　“我不客气了！”
　　拿起筷子，学着某些动画里面经常出现的桥段，迦尔娜两手合十自言了一句，之后才开始吃面。
　　望着迦尔娜开始吃东西了，南煜煌也是跟着对方一同坐了下来享用自己煮的阳春面了。
　　也不知道是不是加入了迦尔娜给的酱料？
　　这碗阳春面明显要比昨天那在露天档摊里面的阳春面好吃几百倍！
　　‘嘘嘘’声的快速把面条吸进嘴巴里面，不一会……
　　一大碗的阳春面便只剩下汤底了。
　　满足的摸了摸自己的小肚子，南煜煌随后打了一个饱嗝。
　　“小煌儿~”
　　另外一边迦尔娜那边，现在也是吃完了。
　　此刻只见她一手托着自己的下巴笑吟吟的看着南煜煌。
　　而被迦尔娜看着的南煜煌，总是觉得自己心里毛毛的。
　　有种坐如针毡的感觉！
　　“既然吃好早餐了，我们就去看看那个屋子吧。”
　　“嗯。”
　　“还有背我去~”
　　“？”
　　“小煌儿不想背我么？可是我……”
　　“背背背！”
　　完全顶不住迦尔娜那犯规般的可怜眼神，南煜煌顿时就投降了！
　　哪怕知道自家的师父肯定是在整自己，但他就是吃这套！



第19章 十八 雷区蹦迪是吧
　　做好了接下来打算的两人，在吃过早餐之后便离开了旅店了。
　　当然在离开旅店的时候是遇到了旅店的老板娘。
　　不过鉴于迦尔娜的性格，应付老板娘的事情还是落到了南煜煌的身上。
　　粗略跟对方寒暄了一下，之后南煜煌才告别旅店老板带着迦尔娜往先前那个小苑走去。
　　不得不说，赵金鹤的效率还是蛮快的。
　　昨天还是破破烂烂的小苑，现在是被修葺得有模有样了。
　　至少外墙都被完全翻新过填上了水泥了。
　　不过呢，不知道是不是因为现在还是早上的缘故？
　　现在院子里面很冷清，里面只有堆放好放在一边的建筑材料，人影则是没有见到半个。
　　看来现在还没有开工吧？
　　“仙子姐姐！仙子姐姐！呃，这是？”
　　在南煜煌背着迦尔娜刚到门口。
　　很快一道白色的身影就从屋子里面飞了出来！
　　不出一会，白色的身影便停留在了南煜煌的面前……
　　不，正确来说是迦尔娜的面前才对！
　　而来到了两人面前的女鬼，在看到了映入在自己眼前的这一幕后，女鬼很是诧异。
　　因为现在南煜煌正背着迦尔娜！
　　没想到次日见到迦尔娜的时候居然是以这样的形式见面，这是女鬼没想到的！
　　“师……师父，这是？”
　　目睹了白色身影从屋子里面窜出来的整个过程，脸上诧异看着出现在自己眼前漂浮在空中的白色身影，南煜煌满脸问号的转过头望向了迦尔娜。
　　这白色的身影是什么？这并不难猜到。
　　重要的是，这白色的身影之前不是被称解决了么？
　　“阿拉，这是我拉来的后援~”
　　感受到了南煜煌投来的‘关爱’视线，迦尔娜立即摆了摆手一副没心没肺般的随意回道。
　　“师父！”
　　“好啦~好啦~不逗你了，这个女鬼呢，怎么说呢……唔，应该说没有预想之中具有威胁性，而且还是能通常沟通的。”
　　觉得差不多得了的迦尔娜，两手一摊终于是说了一句人话了。
　　当然这才不是懒呢！她只是对这个看起来软萌软萌的女鬼同志下不了手而已~
　　“正常沟通？”
　　听着自家师父的说辞，南煜煌满脸问号的转回头望向那只女鬼。
　　女鬼的样子不算差，也说不上好。
　　但怎么看，南煜煌都觉得自己好像又被自家的师父忽悠了？
　　“你去整容了？”
　　在南煜煌望向对方的同时，此刻上下打量了一会对方的迦尔娜，倒是有那么一丁点好奇对方的脸怎么被修好了。
　　她记得昨天出现在自己面前的时候是多么令人胃口大增！将腐烂表现得淋漓尽致的对方，现在居然长好了！
　　对此，迦尔娜很有理由怀疑这个女鬼去整容了！
　　“没啦，这本来就是我的样子啊，是不是比昨天好看多了？”
　　见迦尔娜很是好奇的看着自己，女鬼也不知道是娇羞还是怎么的？
　　此刻只见对方侧过身子扭扭拧拧的回答道。
　　如果不是对方的脸色惨白的话，估计还真的能看到女鬼娇羞的样子？
　　可惜的是由于女鬼本来就是半透明的，加上脸色惨白，所以一切的表情变化基本和没有变没两样。
　　“先不说这个了，你出来是为了什么？我不是……”
　　“当然是跟你说那个赵混蛋的儿子的事情！”
　　“赵混蛋？”
　　“哦对，你就是仙子姐姐的小徒儿吧？”
　　被南煜煌插话的女鬼，顷刻是挪开了视线上下打量了南煜煌一眼。
　　回想起昨天迦尔娜所提及到的话，于是乎女鬼一脸不太确定的向南煜煌问道。
　　“嗯，我就是她的徒弟怎么了？”
　　被对方这么一问，南煜煌没有丝毫迟疑的点了点头，很是疑惑的看着对方。
　　“挺帅的嘛，难怪仙子姐姐会这么跟我说~”
　　象征式摸了摸自己的下巴，女鬼觉得南煜煌是好看极了！
　　至少在她所见所闻之中是最好看的一个人了。
　　甚至让她有种想要给对方暖床的冲动！
　　若不是她只是一个鬼魂的话……
　　女鬼觉得自己可以试着去追寻一下自己的幸福了！
　　“说了什么？师父你和她说了什么？”
　　对女鬼的话感到一头雾水的南煜煌，左右顾盼着女鬼和自家师父的两边。
　　难道自家的师父和这个女鬼达成了什么不可告人的交易？
　　“去去去小孩子不要多事。”
　　再次感受到南煜煌投来的好奇视线，迦尔娜则是做了一个‘去去去’的手势，然后拒绝回答这个问题。
　　虽说这个问题也不是什么不能回答的，但是经过昨晚的一事，迦尔娜觉得这个问题还是先回避比较好点！
　　她可不想让南煜煌误会什么！
　　她……她才不会眷恋昨晚的愉悦的！
　　绝对不会！一定不会！嗯，南煜煌只是她的煮饭工具人罢了！
　　“师父，我已经十五岁了！”
　　被迦尔娜看成小孩的南煜煌，现在是极其不服！
　　讲道理，别人十五岁都已经娶妻生子了！
　　怎么就小孩子了？自家师父是不是对小孩子有什么误解？
　　“然后呢？”
　　“按照一般情况下，十五岁已经可以娶妻生子了。”
　　“哦，那你现在是想要找个老婆吗？”
　　听着南煜煌这么说着的迦尔娜，眼神微微眯了起来。
　　特别是在听到对方提及到娶妻生子的这事后，迦尔娜总是觉得有股莫名其妙的不爽。
　　有种觉得自己养的猪被别人拱了的错觉？
　　“不！不！不！我会负责的师父！”
　　感受到了迦尔娜视线慢慢变得冰冷的南煜煌，以为自家师父因为这事而生气，所以在求生欲的促使下……
　　南煜煌连台急忙的向迦尔娜表示出自己不是一个不负责任的人！
　　“？？？负什么责？你再说这个，你信不信明天我就走！”
　　狠狠瞪了一眼南煜煌，迦尔娜觉得这个小徒弟还真的哪壶不开提哪壶！
　　这事怎么能当着别人的面说出来的？
　　虽然对方只是一只鬼，但是也是别人啊！
　　“什么负责啊？到底发生了什么？”
　　一边旁观着的女鬼，觉得眼前的两人有猫腻，于是乎顿时就被勾起了好奇心了！
　　“雨女无瓜！”
　　见女鬼一副要化身好奇宝宝的样子，迦尔娜很是不留情面的直接脸无表情回了这么一句。
　　昨晚发生的事情，铁定要进入黑历史墙的！绝对不能暴露出来！
　　不然她这个当师父的面子要往哪里搁？
　　“到底发生了什么啊，小帅哥，你就告诉我呗~”
　　见迦尔娜不打算说，女鬼随便把注意放在了南煜煌的身上。
　　看上去南煜煌不像是一个会守口如瓶的人，认真思考了一下之后，女鬼打算从南煜煌这边入手！
　　“没什么，没什么！绝对没什么！”
　　在女鬼刚问完，南煜煌马上就感觉到了自己背后传来了一阵冷意。
　　他有一种感觉！感觉只要自己一说些什么的话，绝对会被后面对自己虎视眈眈的师父鲨了的！
　　在强烈的求生欲促使下，被迦尔娜眼神威胁着的南煜煌只能表示自己什么都不知道！
　　“唔，不说就算！”
　　明白到有迦尔娜在就敲不开南煜煌嘴巴，女鬼也只能放弃了。
　　“有事早奏无事退朝，你到底是来干什么的？”
　　感觉到自己容忍对方的限度已经达到临界的迦尔娜，此刻已经不想再和这个女鬼废话了！
　　这个女鬼出来到底是想干什么的？
　　刚才说了一半的话也没有继续说下去全把注意力放在她的小徒弟上了。
　　这个女鬼不会是看上了自家的小徒弟了吧？
　　忽然间脑袋中冒出这么一个想法的迦尔娜，	随后有种想要超度了这个女鬼的冲动。
　　她的小徒儿是这个垃圾女鬼能染指的？
　　“哦，对了，赵混蛋好像在屋子里面做了什么手脚！”
　　经迦尔娜这么一提，原本几乎要忘记自己想要做什么的女鬼，马上就想起了自己冒险冲出来想要告知迦尔娜什么了！
　　她看到了昨天赵金鹤在屋子里面撒了什么东西！
　　“然后呢？”
　　对女鬼所提醒的这事，迦尔娜是丝毫没有感觉到内心有什么波动。
　　甚至开始想如何隔绝这个女鬼靠近自家的徒弟！
　　她的徒弟可不能让这名一个看起来又弱又没有战斗力总是嘤嘤嘤的女鬼拐走的！
　　即使想要拐走南煜煌的话，也得要像她……
　　呸，是一个看起来很强很强的女帝才行！
　　毕竟男主自然得要配一个有头有脸的女主才行！
　　她只需要当一个能舒服躺平什么都不用做的挂名师父就可以了~
　　觉得自己猜到了对方小九九的迦尔娜，现在依旧是冷脸如霜！
　　“难道仙子姐姐您不怕赵混蛋下了什么对你不利的东西吗？”
　　看到迦尔娜满脸不以为意的样子，女鬼可是急起来了！
　　怎么这个仙子还能这么淡定的？
　　按道理现在不是冲去找赵金鹤理论什么的吗？
　　“不怕，凡人用的毒药什么的，对我可是没有效果的呢~”
　　面对着女鬼灵魂般的拷问，迦尔娜还是那么若无其事的一副没事人一样。
　　没有半点担心对方会做出什么对自己不利的事情？
　　“师父，我怕啊！”
　　不过呢，虽然迦尔娜是不怕，但南煜煌就不同了。
　　虽说他的灵脉已经恢复了，但是面对着毒物的话，还是没有什么抵抗力的！
　　特别是那种专门对付修行之人的毒！
　　之前他就是因为遭遇暗算中了能破坏灵脉的毒药，所以才会导致灵力尽失从一个高高在上的天才变成了一个废物。
　　“呃，小煌儿你怕啊？”
　　听到了南煜煌说怕后，迦尔娜的表情此刻才有了那么一点变化。
　　嗯，有那么一点重视起来了。
　　毕竟她徒弟的事情嘛，也算是自己的事。
　　“当然啊，我又不是像师父你这么变……”
　　“变什么？”
　　“啊，免疫力强大！嘿！”
　　“到底变什么？我的好徒儿~”
　　“没啊，我说错话而已，师父~”
　　“到底是变什么呢？”



第20章 十九 在修仙的世界里面使用魔法有问题吗
　　“师父，你是和这个梗过不去了吗？”
　　有点像抽出手来抹一下自己冷汗的南煜煌，现在已经是感觉到了自己周围的温度猛烈下降了！
　　“到底是变什么呢？”
　　女孩子的心眼是很小的，哪怕迦尔娜是一个半路出家的，在历经两百年的洗礼之后。
　　她早就已经忘记了地球时代的自己是啥样子了。
　　基本上已经是被同化得差不多了。
　　所以嘛，迦尔娜还是很小心眼的！
　　南煜煌想说什么？迦尔娜心中自然是很清楚的！
　　不过她不说得要让对方说出来！
　　这个小徒儿是胆长肥了吧？居然敢骂自己了？！
　　今天她不让南煜煌跪着喊妈妈……
　　唔，不对，南煜煌好像是喊过她妈妈了？
　　在初次见面的时候，这个小鬼就喊过她妈妈了！
　　回忆起这一件事之后，迦尔娜的笑容越发越渗人了起来。
　　而搂着南煜煌脖子的手臂也是越发越用力起来！
　　“师父，我……我喘不过气了！”
　　感受到来自自己脖子上传来的窒息感，毫无疑问迦尔娜在报复着他！
　　越发越感觉到喘不过气了！
　　“小煌儿，下次还敢吗？”
　　扬起着‘和善’笑容的迦尔娜，此刻用着充满着‘和善’的语气向南煜煌问道。
　　当然迦尔娜现在缩紧的手臂是没有松下来，依旧是在挤压着南煜煌的脖子！
　　一副只要对方说些不好听的话，那么……
　　迦尔娜的手臂肯定会无情的折断对方的脖子！
　　“不敢了！不敢了！师父！”
　　被对方威胁着的南煜煌，哪敢去反驳自家的师父啊！
　　就算自家的师父无理，在生死攸关的关头他也只能含泪屈服了！
　　“算了啦！”
　　见南煜煌认错了，觉得韭菜也不能一下子割完的迦尔娜，此刻是放松了力道了。
　　“师父……”
　　“嗯，小煌儿你又想说什么？”
　　“不不不，我没有想要抱怨什么，我只是想说师父你能不能下来？你有点……”
　　“嗯？”
　　再次听出了什么端儿的迦尔娜，手臂又开始用力了！
　　南煜煌是想要说她重吧？是的吧？是的吧？！绝对是的！
　　这个小徒儿居然嫌她重了！这有天理吗？！
　　不，这不河里，所以迦尔娜觉得需要让自家的小徒儿知道花儿到底是怎么红的！
　　“师父！我错了！你不重！你很轻！真的很轻！”
　　立即就察觉到了身后充满着杀气的目光，拥有着强大求生欲的南煜煌马上就知道了自己说错话了！
　　他怎么能说自家师父重呢？就算重也不能说出来啊！
　　只是……
　　南煜煌认错好像晚了？
　　此刻只见迦尔娜的手臂越发越用力的收紧了起来！
　　窒息的感觉刚离开了没多久，南煜煌又再次被这种感觉临幸了！
　　随着窒息感越来越强烈，南煜煌慢慢有种意识模糊的感觉了。
　　不过这种感觉没持续多久，脖子上的挤压感又消失了。
　　由于挤压感的消失，模糊的意识随即也是慢慢开始回归了。
　　当然这并不是迦尔娜想要放过南煜煌，而是……
　　她怕对方一松手把自己丢下去！
　　不想让自己白花花的小屁股和大地亲密接触，她也只好见好就收了。
　　只要让南煜煌得到教训就行！
　　让他说自己重！她那里重了！
　　她明明看起来这么娇小的说！
　　性格在某个方面越来越放飞自我的迦尔娜，现在越发越和过去沉稳的自己背道而驰了。
　　当然这个沉稳是指作为男性活着的那些生涯。
　　不过嘛，由于男性的印象也慢慢开始淡去的缘故，所以迦尔娜某种方面的性格也是越发越定型了。
　　毕竟作为一个美少女，自然得要有娇蛮这种性格的~
　　嗯，问如何南煜煌忍受不了怎么办？
　　这个问题问得好，迦尔娜会选择用物理的方式让对方接受！
　　试问有谁不喜欢银发龙娘呢？虽然这里不是冲国，但是迦尔娜还是想对那些说不喜欢的滚出去！（滑稽）
　　“你们狗粮撒完了么？”
　　站在一旁仿佛感觉被塞了一嘴狗粮的女鬼，很是鄙夷的斜视说了这么一句。
　　如果可以的话，她还想给迦尔娜和南煜煌竖一个中指！
　　“这位女鬼同志，你在说什么呢？”
　　听到了女鬼所说的话，迦尔娜装作没有听清楚的掏了一下自己的耳朵，然后眯起眼睛看着对方，嘴角上扬起了一个诡异的弧度。
　　“没什么！没什么！仙子姐姐，现在您打算怎么做呢？”
　　由于见证过南煜煌的下场，所以女鬼连忙改口打算转移话题！
　　开玩笑，虽然她是死了，但是求生欲这玩儿可还在的！
　　她可不想还没有报仇就被迦尔娜杨了！
　　“还能怎么做呢？小煌儿放我下来吧。”
　　不打算去追究女鬼什么的迦尔娜，此刻拍了拍南煜煌的肩膀示意对方放下自己。
　　虽说走起来还是有那么一点疼，但也不至于影响太大。
　　而且趴在南煜煌身上休息了良久，迦尔娜也差不多没事了。
　　“嗯，我知道了！”
　　迦尔娜的这一句话呢，对于南煜煌来说简直就像是天堂下达的福音似的！
　　他可是背了自家师父整个早上，即使是铁人总归也会累的吧！
　　所以得到了迦尔娜指示之后，南煜煌马上把背着的货卸了下来了。
　　至于再次落地的迦尔娜，先是稍稍动了动自己的身子，在确定没有什么不适之后才走到了南煜煌的前面，来到了女鬼的面前。
　　“仙子姐姐？”
　　“说吧，他们把东西都撒在那里了。”
　　再一次掏了一下自己的耳朵，满脸不太情愿的迦尔娜才缓缓侧过头向女鬼问道。
　　说实话若不是自家的小徒弟，她才懒得去处理！
　　“这个说起来很难说清楚的，要不仙子姐姐跟我来？”
　　被迦尔娜一问，女鬼脸上很快就露出了犯难的神色了。
　　因为这个说起来很麻烦，而且说出来又怕迦尔娜领会不到，所以她试着提议让对方跟着自己。
　　这样的话，那么她就能精确的指引迦尔娜找到那些被做了手脚的地方了！
　　“好吧，那小煌儿你把风下。”
　　低下头用手捏着自己下巴思考了片刻，几秒后迦尔娜点了点头。
　　女鬼在顾虑什么，迦尔娜心中是很清楚的，所以她才会点头的！转过身跟南煜煌交待了一句，之后才示意让女鬼去带路。
　　“嗯，一路小心。”
　　在迦尔娜跟着女鬼离开的同时，南煜煌朝着迦尔娜挥了挥手并且回了一句。
　　“记得把好风哟~”
　　不知道是不是迦尔娜的背后长了眼？
　　在南煜煌刚挥完手，迦尔娜下一秒后也是伸出自己的右手左右摆动了一下回应了一下自家的小徒儿。
　　虽说把不把风都没什么所谓，但是呢……
　　迦尔娜觉得还是得要找些事情让南煜煌做才不至于让对方觉得自己是一个挂件。
　　毕竟南煜煌是她看好未来一定会成为男主角的人！
　　要是总打酱油没有什么存在感的话怎么行？！
　　跟着女鬼进入了屋内。
　　“唔，确实有一股不太妙的味道，不过这种药……”
　　一进入屋内，迦尔娜就嗅到了空气中弥漫着一股异香！
　　当然这异香寻常人是闻不到的，只有迦尔娜这么特殊的人才能察觉得到！
　　哪怕她用的力量系统并不属于这个世界法则，但是在某些原理上还是通用的！
　　更别说她还是拥有最纯最高血统的龙族。
　　龙族对这些乱七八糟的东西可是很敏感的！
　　即使这些东西对龙族本身没用，但知道多一点也不坏就是了。
　　她才不会说是凭着有这样特殊的体质原因，才能总会找到药草呢！绝对不会的！
　　“仙子姐姐，你知道是什么吗？”
　　听到了迦尔娜这么说的女鬼，下意识就以为对方知道什么！
　　于是乎她很是好奇的转过头向迦尔娜问道。
　　说实话，她也是很想知道赵金鹤到底撒了些什么？！
　　还有对她到底有没有影响！
　　“不知道，但肯定不会是什么好东西就是了。”
　　女鬼刚问完，迦尔娜几乎是丝毫不带迟疑的立即摇头。
　　开玩笑，她认识个蛋！
　　那些草药都长着一个样子的，根本分别不出来！
　　还有才不是她瞎呢！绝对绝对绝对不是的！
　　嗯，由于很重要，所以要强调三次！
　　“那么……”
　　“啪~”
　　在女鬼想要开口询问迦尔娜怎么办的瞬间，还没等她说完……
　　迦尔娜便举起手顺势打了一个响指。
　　之后一个白色的魔法阵瞬间在迦尔娜的脚下迅速展开，不出几秒的样子便把整个屋子都罩在里面了！
　　“仙子姐姐，你想……”
　　马上就注意到了从迦尔娜脚下展开的魔法阵，女鬼很是诧异的看着对方。
　　仙法什么的虽然她没有见过，但是多少也有听说过的。
　　反正绝对不会是迦尔娜现在所展开的魔法阵这样的！
　　“不要在意这种细节，力量嘛，好用就行~”
　　对于女鬼想要吐槽什么？迦尔娜怎么会不知道呢？
　　讪讪摆了摆手，迦尔娜微笑着的示意别在意这种细节。
　　毕竟在意你就输了~
　　谁让某个中心搞了这么一个大乌龙呢？
　　顺带一提的是，虽说力量的体系不同，但是迦尔娜所使用的这个魔法其实也是和某种法术有着异曲同工之妙！
　　都是用来处理一些用来危害他人的不洁之物！
　　随着一阵清风吹过，洁白的魔法阵停滞了片刻便很快就消失了。
　　而在魔法阵消失的刹那，那一股异香也是伴随着魔法阵消失而慢慢淡去。
　　待异香完全淡去之后，空气是再度恢复清新了！
　　“仙子姐姐，你到底做了什么啊？”
　　虽然女鬼没有迦尔娜那样特殊的特质，也嗅不到什么味道。
　　但是在魔法阵过后，她能明显感觉得到屋子里面是少了什么！
　　至于是什么呢？她也拿不准，只猜想可能是之前赵金鹤所做的手脚！
　　“就是大扫除啊，好了已经没问题了~”




第21章 二十 一丘之貉嘛，自然要一锅端了的
　　对于女鬼这个毫无营养价值的问题，迦尔娜再次摆了摆手随意回答道。
　　毕竟什么都要去解释的话，这可是很麻烦的！
　　她，迦尔娜可是很讨厌麻烦的！
　　而且对于弱者是不需要去解释的！因为就算你去解释了，别人也理解不了！
　　当然这绝对绝对不是因为迦尔娜懒才不屑于去解释的！绝对不是！
　　“……”
　　很是无语的看着眼前的迦尔娜，女鬼忽然间很是怀疑对方到底靠不靠谱！
　　“出去找小煌儿吧~”
　　没有理会正在怀疑人生的女鬼，粗略扫视了一眼屋内的四周，之后迦尔娜两手挂在头上优哉游哉的径自走了出去。
　　完全不管被丢下来的女鬼有什么反应！
　　“师父，已经解决了吗？”
　　一眼就看到了迦尔娜从屋内出来的南煜煌，此刻小跑到了对方的面前关切的问道。
　　迦尔娜使用的魔法，他也是有注意到的！
　　毕竟自家师父所使用的是什么？
　　和迦尔娜同居了三年的他自然是知道的！
　　虽然他也没有听说过关于魔法之类的记载，但在亲身体验过什么是魔法之后……
　　他知道这名为魔法的力量是不容小窥的！
　　“嗯，小kiss啦~”
　　用力挺起自己的身板子，把那一对大大的欧派上下晃动了一下，迦尔娜鼻子翘得高高的神气道！
　　“师父啊，不要说别人听不懂的话啊！”
　　迦尔娜这一句‘小kiss’，南煜煌当然是听得懂是什么意思。
　　但是别人就不一定了！
　　若不是和对方一起生活了这么久，估计他也不明白这是什么意思！
　　“这里又没有其他人，没关系啦~”
　　对于有没有人能听得懂的这事，迦尔娜才不在乎呢！
　　而且更别说这里也没有其他人！
　　鬼？那是人吗？
　　“”
　　“好吧，那么现在我们是去找……”
　　“不，先不找他。”
　　仿佛知道南煜煌说什么的迦尔娜，此刻摇了摇头。
　　现在去找赵金鹤的话，这不就是打草惊蛇了吗？
　　她倒要看看那个家伙到底在打什么主意！
　　不过嘛，能敢打到她头上来，这个赵金鹤的胆子还是蛮肥的。
　　看来得要让这个赵金鹤知道，有些人是不能惹的！
　　原本只要这个赵金鹤安安静静当一个供房工具人，迦尔娜也不会在这里逗留太久的。
　　但既然能把主意打到了自己的头上，那就别怪她当黄雀了！
　　“嗯，我知道了。”
　　迦尔娜话中所指的是谁？南煜煌心中自然是很清楚的。
　　除了赵金鹤就不会是其他人了。
　　而且说实话南煜煌也没有想过赵金鹤居然会是这种人！
　　毕竟赵金鹤给他的第一印象还行的，除了有那么一点畏首畏尾之外，其他还好。
　　只是对方这个柔柔弱弱像是一朵白莲的样子居然是装出来的。
　　这只能感叹可怜之人是必有可恨之处啊！
　　这么一想，南煜煌倒是有点理解了为何自家师父会放过那个鬼魂了。
　　恐怕迦尔娜也是看出了什么了吧？
　　心中这么想着的南煜煌，慢慢中午临近了……
　　——
　　“气死老子了！太可恶了！”
　　在靠近十里坡小镇的附近一间破庙里面，一名光着膀子的中年大汉一脚踢飞面前的凳子很是气愤的发泄道！
　　这名中年大汉是谁呢？那当然就是被迦尔娜赶出十里坡的王春秋了！
　　由于迦尔娜并没有痛下杀手的原因，所以他捡回了一条命暂住在这个连屋顶都残残破破的破庙里面！
　　原本这个时候的他应该舒服的住在自己那个奢华的大屋里面的！而不是在这个天花都没有几块完整的破庙里面！
　　“王大师，请您别这么生气~”
　　在这个小破庙里面，人似乎并不只有王春秋的样子？
　　此刻在王春秋的身边还站着另外一个人---赵金鹤。
　　当然女鬼的事情，赵金鹤自然是对王春秋恨得牙痒痒的。
　　只是现在他和对方都有共同的目的！
　　毕竟在利益的面前，赵金鹤是没有什么放不下的！
　　特别是一听到迦尔娜那动听的声音，他就石硬了！
　　心中就像是有一道声音诱惑着他……促使着他去把那个虽然没有见过样子的迦尔娜干了！
　　“东西都放好了？”
　　闻声撇了一眼现在的来人赵金鹤，王春秋很是不耐烦的对其问了一句。
　　“嗯，放好了。”
　　虽说赵金鹤不喜欢眼前这个家伙，但是为了得要某个人……
　　他还是需要得到王春秋帮助的。
　　哪怕王春秋明面上打不过迦尔娜，但这个人的背后是有人的！
　　也许是当时把南家大少爷的消息送给了南家的缘故吧？
　　所以王春秋能在十里坡里面横行霸道多少也有这一层关系在才相安无事的。
　　不然的话，估计早就被路过的侠士赶走了吧？！
　　至于对方给自己的是什么东西？赵金鹤是有了解过的。
　　这是一种专门针对修炼之人的毒药，只要闻到这毒药的味道，即使是高高在上的仙人都会散尽灵力变成一个凡人！
　　当然这种药是极其稀有的，若不是知道王春秋有门道的话……
　　他也不会和这个人合作！
　　毕竟各取所需嘛，他要的是迦尔娜的人，而王春秋要的是南煜煌这个人。
　　“那就耐心等待吧，这种七日散灵香是需要与空气接触七天才能发挥最大效果的。”
　　得到了赵金鹤点头的王春秋，慢慢收敛起自己那暴怒的情绪。
　　局布好了，那么只需要等人进了瓮，他就不怕解决不了那个死娘们！
　　迦尔娜那个死娘们，王春秋觉得她应该是一个体修，而且还是一个比自己境界高那么一点的体修而已。
　　肯定是不会用什么法术的！
　　所以只要把迦尔娜体内的灵气散了，那么那个死娘们估计就会和普通的女人一样任他们摧残！
　　体修没了灵气护身的话基本上就和普通人一样！
　　对付一个普通人，他王春秋是绰绰有余的！
　　“嗯。”
　　王春秋在想什么？这其实是很好猜的，毕竟对方把自己想的都写在了脸上了！
　　赵金奎能不知道就怪了！
　　但在想到对方所想的和自己要做的并没有什么冲突，赵金鹤也懒得去干预什么。
　　他只管闷声发大财就行了！
　　只要只要能得到迦尔娜，那么王春秋要做什么他都不会去理的！
　　而且鬼屋的问题也解决了，那么……
　　“嘿嘿嘿~”
　　想到了高兴的事情的赵金鹤，脸上悄然露出了充满邪意的笑容。
　　——
　　临近正午的，阳光慢慢的开始变得毒辣了起来！
　　行走在这毒辣的太阳底下，迦尔娜跟着南煜煌来到了一间看起来算是比较正常的酒楼里。
　　酒楼里面人非常之多，也不知道是因为现在是中午的缘故？还是本来就吸引人？
　　放眼望去，现在酒楼里面是几乎没有一个空桌。
　　“客人，来吃饭吗？”
　　在南煜煌带着迦尔娜进入酒楼的瞬间，一名小二打扮的尖嘴猴腮的人迎了上来，两手在胸前不停的搓动着笑着问道。
　　“是的，有位置吗？”
　　见有人来了，南煜煌随即点了点头，之后回问了对方。
　　“有！有的，请问房间可以吗？”
　　得到了南煜煌肯定之后，小二像脸上的笑容更是灿烂了！
　　连忙回了南煜煌一句并且试探性的对其再次问道。
　　毕竟南煜煌的外表看起来一点都不像是普通人，所以嘛……
　　他是想要试着看看能不能从对方身上捞点好处！
　　“师父，你觉得呢？”
　　自己拿不定注意的南煜煌，在对方刚问完便转过头向自家的师父征求意见。
　　虽说钱都在他这里，但是用之前还是得要向迦尔娜请示一下的！
　　“随便吧。”
　　对于南煜煌的回头询问，迦尔娜表示得很随意。
　　毕竟从王春秋那里缴纳回来的银两还有很多呢！
　　想怎么用就怎么用呗！没钱了再说！
　　“那就房间吧。”
　　从迦尔娜那边得到了回应的南煜煌，随即回过头回了那个小二一句，表示可以。
　　“那就请客人跟我来吧！”
　　见南煜煌同意了，小二脸上的笑容是几乎是比花更加灿烂了！
　　怀着激动的心情，小二带着南煜煌和迦尔娜直毕上楼来到了一间名为‘海棠’的小房间里面。
　　小房间的摆设非常清雅，还有一个小露台，露台的下面则是靠着河道的街道。
　　给人一种非常别致的感觉！
　　“客人，这里是菜单，如果决定好的话可以按一下这个铃，之后我们会上来记录下来的。”
　　领着两人进入房间之后，小二先是走到桌子的旁边伸手指了一下桌子上的一个按钮跟两人说道。
　　这个按钮很小只占据着桌子的一角，看来设计这个点餐铃的人还是有用心的？
　　“嗯，我知道了。”
　　眼睛一直跟随着对方的南煜煌，在对方把该介绍的都介绍完后……
　　他点了点头表示明白。
　　当然这个明白呢也有劝退对方的含义的。
　　表示了明白了的话，这不就是变相的跟对方说‘你可以退下了’吗？
　　相信高情商的人肯定都会懂的！
　　“请问客人还有什么疑问吗？”
　　不过，小二显然不是一个高情商的人。
　　他没能听懂南煜煌这一番话的含义，还站在原地笑着等待对方下一个指示。
　　“没有了，你可以退下了。”
　　见小二没有能明白自己的暗示，南煜煌微微抽了抽自己的嘴角。
　　不过还好的是，这种情商不高的人他也见过不少，因此也懒得去吐槽了。
　　讪讪挥了挥手给了对方一个直白的回答，之后南煜煌便不予理会那个小二。
　　转过身伸手拉开了面前的椅子……
　　“师父，请坐！”
　　南煜煌很是礼貌的跟迦尔娜示意道。
　　“真乖巧~”
　　看到南煜煌给自己拉开椅子了，迦尔娜的心中还是蛮高兴的。
　　虽说这个小徒儿有那么一点小叛逆，但看在对方给自己拉椅子的这事上……
　　她就勉强原谅之前南煜煌所做过对自己失礼的事情吧！



第22章 二十一 你管着叫水煮牛肉
　　“师父，你看下想要吃什么吧？”
　　等迦尔娜坐下了之后，南煜煌也是随即落座了。
　　坐在了迦尔娜身边把手中的菜单递给了对方。
　　“让我康康~”
　　看到南煜煌递来的菜单，迦尔娜也是随手就接过来了。
　　打开菜单快速扫视了一下。
　　嗯，菜单上的菜品都很简单，而且还很直白。
　　比如青菜炒肉片就是叫青菜炒肉片这个名字，并没有用文艺一点的名字去代替。
　　所以嘛……
　　把菜单都看了一圈之后，迦尔娜相中了一个水煮牛肉。
　　可能是因为这里是修真的世界缘故？
　　所以有很多东西都和自己所知道的地球差不多。
　　例如猪狗牛羊之类的家畜，在这里也是有的。
　　说实话，这一道菜呢迦尔娜是真的很久很久没有吃过了！
　　水煮牛肉，这可是迦尔娜曾经最喜欢的一道川菜之一！
　　很多时候和别人去吃川菜，迦尔娜都会给自己点一个水煮牛肉的！
　　原因无他就是喜欢！
　　当然除了水煮牛肉之外，迦尔娜还是有去看其他的。
　　不过其他的基本都是很一般就是了。
　　片刻之后，迦尔娜合上了菜单递回给了南煜煌。
　　“你也看看有没有什么想吃的吧。”
　　递回去菜单的同时，迦尔娜也是跟南煜煌说了一句。
　　“师父你想好了？”
　　见对方递回来菜单，南煜煌疑惑的对上迦尔娜的视线下意识问道。
　　“是的，我想好了，就看你了~你想好的话就直接按铃让人上来吧。”
　　面对着南煜煌的询问，迦尔微笑着的给了一个肯定的回答。
　　她想要什么早就已经刻录在脑中了，就只等南煜煌那边确认而已！
　　“嗯。”
　　收到了迦尔娜的回答后，南煜煌才翻开菜单在上面看了一下。
　　由于南煜煌自己本身也没有什么特别想吃的。
　　所以只是看了一眼便有了决定了。
　　伸手按了一下桌子上的点餐铃，不一会的功夫……
　　和之前不同的另外一名小二推门走了进来，手中拿着一本像是笔记本的小本子来到了两人的跟前。
　　“请问客人有什么需要？”
　　一手拿着笔记本一手拿着一根小毛笔的小二，脸上挂着笑容用着非常礼貌的语气向两人问道。
　　“给我来一份水煮牛肉、青椒炒肉丝、蒸草鱼和一份米饭就可以了。”
　　早就和迦尔娜通过气的南煜煌，自然知道迦尔娜想要吃什么的。
　　青椒炒肉丝和水煮牛肉都是迦尔娜要的，至于他的话就要了一个蒸草鱼而已。
　　毕竟这里的食物也不算繁多，但也不少。
　　勉强算得上过去吧，所以南煜煌也没有奢求太多。
　　能吃就行，主要是自家师父吃得开心就行！
　　其余的嘛，他是不会在意的！
　　“好嘞，就这些吗？”
　　快速把南煜煌说的抄下来，之后做好记录的小二此刻循例的向对方确认道。
　　毕竟有些人会突然间会心血来潮再加菜的！
　　所以出于职业习惯，小二还是向南煜煌问了这么一句。
　　“嗯，就这些了。”
　　面对小二的再一次确认，南煜煌肯定的点了点头。
　　“明白，那就请客人您们稍等一会。”
　　得到了对方确定之后，小二才收起小本子，然后笑着对两人说了一句，接着便退出了房间了。
　　而等对方退出了房间之后，迦尔娜取下了罩着自己头部的兜帽。
　　说实话虽然迦尔娜是不会感觉到冷热之类的，但是闷是能感觉到了。
　　由于长时间带着兜帽的缘故，迦尔娜那白皙的脸颊此刻有那么一点红润。
　　而且额头上还飚出了一点汗水，把那银色的长发浸湿了一些。
　　顺带一提的是，因为嫌麻烦的缘故，也不想入乡随俗……
　　所以呢迦尔娜的头发是没有用发簪固定成古代少女使用的发型，就这样任由长发披洒在肩上。
　　“师父，在这里脱下没关系吗？”
　　看到迦尔娜把披风的头罩脱下来后，南煜煌左右顾盼了一下，在确认没有其他人的时候……
　　他才小声向迦尔娜问道。
　　“没事，问题不大，而且总是罩着头的话很闷呢！”
　　对于南煜煌的担心，迦尔娜摆了摆手表示问题不大。
　　即使有……嗯，她也会让问题变成没的！
　　正所谓只要我的拳头够大，那么就没有质疑我的人了！
　　“好吧。”
　　见本人不以为意，他一个外人能说啥？
　　不过呢，南煜煌倒是有些小心思的！
　　那就是他并不想让别人看到自家的师父！
　　自家师父那盛世美颜只有他才能观赏！别的人的话，有多远滚多远！
　　当然这一份小心思南煜煌是不敢表露出来的，只能放在心里。
　　因为怕一旦透露出来的话，那么极有可能会丢了眼前这一位比起天仙更加出色的小师父。
　　所以装模作样的笑了一下，之后南煜煌便开始细心留意着四周。
　　等待食物的这一段时间，说长也不长，但也不短。
　　就在迦尔娜觉得自己的耐心快要磨尽的时候。
　　房间的门才被打开，然后一名穿着由麻布编织而成的青色襦裙少女进入到房内。
　　手中拖着一个盘子的少女，在进入了房间之后先是扫视了一下屋内。
　　而在目光落在南煜煌身上的刹那，顿时只见少女眼前一亮，之后‘哒哒哒’的快步走到了南煜煌的跟前。
　　“公子，请慢用！”
　　微微整理一下自己的仪态，使出百分之二百的状态试图在南煜煌的面前留下一个好印象！
　　“放下就行。”
　　只是在她走近了后，南煜煌并没有把视线转移到她的身上！
　　而且用着不带半点感情的语气伸出手指了一下他身边让自己把东西放下就行！
　　“好……好的。”
　　虽然对方这个不礼貌的行为很让少女生气，但是呢……
　　想到这个男人是贵客，即使生气也只能憋着了。
　　不过憋着归憋着，但她还是有点不服往对方视线盯着的方向望去。
　　“一个丑八怪有什么好看的？”
　　而在看到了对方在看什么的时候，少女随即低下头嘴中喃喃自语了一句。
　　现在南煜煌所看着的是一名披着披风遮着脸的人。
　　这样穿着的人一般只有一个可能，就是自己太丑了。
　　因此，少女是基本下意识认为披着连头兜帽的迦尔娜是一个丑八怪。
　　所以才会这么嗔了一句，抚心自问她也不丑啊！
　　怎么这个南煜煌就正眼都不看自己一眼呢？
　　越想越觉得这个世界不公的少女，强忍着心中要溢出的怨念把手中的东西放了下来。
　　“那个……”
　　“没有事的话，你可以退下了。”
　　在少女开口还想要说些什么的时候，也许是嫌对方碍地方的样子？
　　此刻只见南煜煌向对方下了一个逐客令。
　　似乎南煜煌并不喜欢这个打扰自己的女人？
　　嗯……确实，南煜煌确实不喜欢这个女人！
　　开玩笑！这个女人不进来的话，他的师父就不会再次把兜帽带上藏起自己的容貌！
　　藏着这个容貌的话就意味着他不能再去以美色填饱自己的肚子了！
　　怎么想都是这个闯进来的外来者的错，南煜煌能给好脸色对方吗？
　　“呜！”
　　或许是因为受到了南煜煌冷漠对待的缘故吧？
　　受不了这个气的少女马上就被破防了！
　　泪眼婆娑的捂着自己的双眼，少女逃一般的直毕冲出了小房间。
　　“哟，小煌儿哟，那个小女孩好像看上你了？”
　　把少女怀春的这个过程都看在眼中的迦尔娜，此刻在取下自己兜帽的同时打趣了眼前南煜煌一句。
　　“师父，你又想说啥？”
　　感觉到对方提起这个是绝对不会有好事的南煜煌，心中的警备顿时拉了起来亮起了红灯了！
　　“我只是在想，要不要给小煌儿你找个小媳妇？”
　　“？？？？”
　　“那个小女孩，看起来就不错，要不？”
　　“师父，请您冷静一下！我暂时还没有这样的想法啊！”
　　面对着对方那语不惊人死不休的言语，南煜煌顿时就觉得有点头大。
　　而且还莫名的感觉到一股冷意，仿佛像是自己只要一答应的话……
　　他的脑门就会立即搬家！
　　意识到这个问题是不能随便回答的南煜煌，思考了良久最终说出口的是这么一句话。
　　“哦，没有吗？那没事了。”
　　也不知道是南煜煌说还没有打算娶妻的这个想法？
　　还是因为迦尔娜冷静下来了？
　　刚才还笼罩着小房间内的冰冷寒气也是在南煜煌回答完的瞬间散去了，就仿佛像是不曾存在过一样的。
　　感觉到了寒气的褪去，南煜煌也是微微松了一口气。
　　不过在松一口气的同时，他也有那么一点迟疑。
　　为什么自家的师父会这么在意他成亲的这事呢？
　　难道是……
　　“小煌儿哟，为师今晚想吃小龙虾~”
　　嗯，大概不是喜欢他，而是因为自家的师父完全没有点亮料理技能的原因所以还是需要自己吧？！
　　一刹那得知到了真相的南煜煌，差点就破防流下泪水了。
　　“师父，小龙虾又是什么？”
　　心中默默吐槽完自家的师父之后，南煜煌抬头挤出一个很难看的笑容向对方问道。
　　小龙虾什么的，他可是听都没有听说过！
　　“哦，对哦，这个时代好像还没有出现这样的名称来着？”
　　被南煜煌这么一回问，迦尔娜顿时像是恍然大悟般的一手锤在敞开着的手掌上。
　　“师父，能不能说人话？”
　　对于自家师父嘴中总是会蹦出一些莫名其妙的话这事，南煜煌是已经习惯了。
　　所以他也没有初初那个时候那么大反应了。
　　神情淡然的看着对方，南煜煌再次要求迦尔娜进行详解。
　　“唔，怎么说呢？大概是这么样的东西。”
　　明白到自己不说具体点的话，南煜煌大概是不知道自己在说什么寄吧，因此咬了咬自己手指头的迦尔娜，在思考了片刻后……
　　她伸手在对方面前画了一个饼，并示意小龙虾大概就是这么样子的。



第23章 二十二 开水煮牛肉不就是水煮牛肉吗
　　“那等会去集市看看吧。”
　　把迦尔娜所画出来的都记在脑中之后，虽说自己也没有见过像是这样的玩儿，但……
　　既然自家师父想吃了，那他就去碰碰运气吧。
　　说不定在集市上还真的能找到被迦尔娜称为小龙虾的东西呢？
　　“嗯，小煌儿最好了~”
　　见南煜煌没有拒绝，迦尔娜的心情明显是好了起来。
　　随即一把抓住了对方，顺势给了对方一个拥抱！
　　当然这个拥抱还是埋欧派的那种！
　　不过在把对方的头埋在欧派之间的刹那……
　　迦尔娜猛然意识到了自己好像做了蠢事了？
　　连忙脸红的一把将对方推开，然后别过了头！
　　“师父？”
　　根本没有反应过来发生了什么的南煜煌，刚才也就只感觉到自己的头像是被什么包围了一下，之后很快又被推开了。
　　一脸懵逼的他，现在是有点莫名其妙的。
　　加上空气之中所弥漫着的来自少女清幽的芳香，这更是让南煜煌有点搞不清楚现在的情况了。
　　他好像被自家师父抱了？
　　“没什么！没什么！吃东西吧！”
　　不想去讨论刚才发生什么的迦尔娜，连忙将刚才送上来的食物推到了南煜煌的面前，脸色绯红绯红的低着头试图岔开话题。
　　“好……好吧。”
　　不得不说，现在映入在南煜煌眼中的少女迦尔娜是非常可爱的。
　　可爱得南煜煌觉得自己差点把持不住！
　　不过还好南煜煌有强大的自制力，因此才没有让场面失控。
　　虽说即使失控了，他也可能只是被打死的那份，但是可以的话……
　　南煜煌还是觉得活着比较好！
　　“这是啥玩儿啊？”
　　在南煜煌想要用筷子夹东西的时候，下一秒就传来了迦尔娜那惊呼的声音。
　　循着声音向迦尔娜视线落在的方向望去。
　　此刻映入在南煜煌眼中的是一旁用清水泡着的牛肉。
　　“水煮牛肉啊。”
　　看了一眼那用蓝色花纹点缀的白色瓷器所装着的食物，南煜煌几乎是下意识般的说出了里面所装着的是什么了。
　　这个清水泡着的牛肉便是迦尔娜所点的水煮牛肉了。
　　开水烫牛肉，名为水煮牛肉确实没啥毛病，至少南煜煌是觉得这很正常。
　　“水煮牛肉？这是水煮牛肉？”
　　在南煜煌刚说完，迦尔娜马上就把头转向了南煜煌的那边，用着几乎像是竭嘶底里般的声音向南煜煌咆哮道。
　　这才不是她要的水煮牛肉呢！她想要的水煮牛肉是那种红红的汤里面浮着牛肉并且散发着花椒香味的传统川菜！才不是这种没有灵魂的白开水煮牛肉！
　　“难道还有别的水煮牛肉吗？”
　　对自家师父的反应不是很理解的南煜煌，此刻转过头疑惑的望向了对方。
　　“当然有啊，哎……算了，感觉说了你也不知道，到时候我教你做吧。”
　　虽然迦尔娜是料理鬼才，但是对于料理的理解……
　　她还是很到位的，只不过每次做出来的东西很一言难尽而已。
　　明明她是一步一步跟着教程走的，结果做出来的玩儿却和视频里面呈现出来的完全不同。
　　甚至可以说不是同一个物种了！这让迦尔娜很是无语！
　　到底是料理技能多差才能做出如此黑不拉几的炭焦混合物？
　　她真的是很想知道的！
　　“嗯。”
　　对于自家师父的知识，南煜煌还是很信任的。
　　毕竟他有很多料理配方都是从迦尔娜身上得来的。
　　就比如昨天那一份咕噜肉，若不是受到了迦尔娜的教导的话。
　　他可能还真研磨不出这么一道料理来！
　　午餐的时间很快就过去了。
　　随着下午的到来，南煜煌和迦尔娜此刻在集市这里碰到了一个熟人。
　　嗯，昨天才见到过的熟人---赵金鹤。
　　“恩人，您们好啊！”
　　遇到了迦尔娜和南煜煌两人的赵金鹤，非常有礼貌的向两人问候了一句。
　　当然在问候的同时，赵金鹤的眼睛是直勾勾的盯着迦尔娜的那边，就像是想要透视那个挡着迦尔娜外貌的皮肤似的？
　　大概是察觉到了对方的视线落在自家师父身上把？
　　南煜煌一声不吭的装作无意栋在了赵金鹤的眼前，那对方如同X光眼般的视线挡住了。
　　“好，但不完全好。”
　　挡住了对方的视线后，南煜煌不咸不淡的回了对方这么一句。
　　“那，恩人您想买什么呢？我的店蛮大的，可能会有您们想要的东西。”
　　被南煜煌挡住视线的赵金鹤，此刻心中自然是不快的。
　　只是鉴于现在还不能翻脸的缘故，所以他也只能挂上虚伪的笑容搓了搓手向对方展现出自己的好意。
　　“不用了，我喜欢周围逛，赵兄你的好意我和师父就心领了。”
　　明显察觉到对方小心思的南煜煌，现在怎么可能会给好脸色对方看呢？
　　去赵金鹤的店？他怕是疯了才会去！更别说之前这货还背地做小手脚，若不是有那个女鬼提醒的话……
　　他和师父岂不就中招？！
　　想到这里，南煜煌更是觉得眼前的赵金鹤越发越不顺眼了！
　　“是吗？那就可惜了，如果在我的店的话，我可是……”
　　“不用了，谢谢，我们现在还有事先告辞了。”
　　向赵金鹤拱了拱手，南煜煌也不等对方的回应便直毕拉着自家师父径直越过了对方快步离开。
　　他可是一刻钟都不想再和这个赵金鹤‘激情碰撞’！
　　“等……”
　　看到了对方急脚离开的赵金鹤，显然是不想让两人这么就离开的。
　　他还想要和迦尔娜说话呢！虽说每次对方看到自己都不说话，但是那天在街道上所听到的对方声音是让他梦魂萦绕，至今久久不能忘记那如同天籁般的声音！
　　只是还没等赵金鹤喊出来，南煜煌便一副像是遇到了瘟神一般加快了自己离开的脚步。
　　直到甩开赵金鹤，他才放慢自己的脚步。
　　“小煌儿，为师的手感觉好吗？”
　　任由被对方牵着的迦尔娜，在这一路上并没有什么话。
　　等到了南煜煌放慢脚步之后，她才笑吟吟的用充满调皮气息的声音撩了对方一句。
　　毕竟迦尔娜可是一天不作浑身都不舒服的！
　　调戏纯情小处……哦，不对好像不是了，但这也问题不大。
　　总之迦尔娜是忽然间就冒出了想要调戏对方这种恶作剧般的想法。
　　“啊？！”
　　迦尔娜这么一说，也不知道是受到了惊吓还是怎么的？
　　南煜煌当场就立即松开了抓着对方的手，感受着那留在手掌心中的余温。
　　说实话迦尔娜的手确实很软又很暖，握在手掌心的确是很舒服。
　　只是他能说舒服吗？
　　显然，不能！
　　除非南煜煌是活腻了才会这么作死去回应迦尔娜这一句话。
　　但既然不能回答舒服的话，那回答不舒服？
　　不，绝对不行，回不舒服的话……
　　估计他可能连明天的太阳都见不到了！
　　迦尔娜的这个提问，毫无疑问绝对是一个送命题！
　　苦恼着该怎么回答的南煜煌，进退的路似乎都被卡住了？
　　“怎么了？小煌儿，怎么不说话啦？握着为师的手到底感觉如何呢？”
　　玩心大起迦尔娜，眯着眼愉悦笑着的继续向南煜煌问道。
　　翻车？翻车是不可能翻车的，这辈子都不可能翻车的。
　　她还能怕这个小徒儿翻身农奴把歌唱？
　　不，不可能的！给十个胆子对方，对方都不敢骑在她的头上的！
　　深深明白到这一点的迦尔娜，看着对方的眼神越发越引人遐想。
　　“师父的手很……”
　　“很？”
　　“师父，那边有你要的小龙虾！”
　　额头上飚着冷汗不知道应该如何回答的南煜煌，面对着对方渐渐逼近的追问……
　　在马上要招架不住的刹那，四处乱飘的眼神忽然间看到了像是之前迦尔娜所提及到的那个名为小龙虾的东西。
　　于是乎感觉到自己捉住了风的南煜煌，连忙伸手指着那个方向试图籍此来转移迦尔娜的注意力！
　　“小龙虾？在那？”
　　果然，在南煜煌一说出来后，吃货附体的迦尔娜马上就被转移了视线了。
　　顺着对方所指的方向望去……
　　“快去买！”
　　迦尔娜确实看到了小龙虾！
　　不，也不知道是不是小龙虾，正常来说古代的时候应该是没有这玩儿的，小龙虾可是一种外来物种！
　　不过嘛，即使不是也有可能是同物种，反正外形很像就是了！所以迦尔娜也不管了那么多了，买就对了！
　　伸手连忙拉起南煜煌的手，迦尔娜怀着极其高兴的心情朝着那个档摊走去！
　　“小煌儿~”
　　走到了一半，在看到了档摊里面有好几个人的时候……
　　社恐症突然就发作的迦尔娜马上就缩回到了南煜煌的身后，扯了扯对方的衣角对其打了一个眼色！
　　“嗯，我知道了。”
　　看着迦尔娜又躲到自己身后，感到无奈的笑了一下的南煜煌随后微微摇了摇头。
　　不过呢他到不讨厌……不对！应该说很喜欢让自家师父躲在自己身后的。
　　只有这个时候，南煜煌才觉得自己像是一个能给自家师父遮风挡雨的避风港！
　　“老板，这些东西怎么卖啊？”
　　意会了迦尔娜眼色的含义，南煜煌一把走到了档摊老板的跟前伸手指了一下身旁的木盘，向对方问木盘里面的小龙虾怎么卖。
　　“这些玩儿吗？你开个价，只要不太离谱就带走吧，说实话我都是第一次捕捞到这样的东西，像虾又完全不像，吃起来又没有什么味道。”
　　听到了南煜煌的询问后，档摊的老板此刻是撇了一眼南煜煌。
　　粗略打量了对方一眼后，档摊老板便甩了甩手示意南煜煌自己出价。
　　毕竟这玩儿他自己也没有见过，而且吃起来也没有什么味道！
　　由于觉得不好吃的缘故，他才会拿出来卖的！
　　不然的话，这种没有见过的品种绝对会自己留着不拿出来的。
　　“那就一两银子可以吗？”




第24章 二十三 先生，请问我能耽误一下你的时间吗我想和你分享一下……
　　见档摊老板让自己去考量这些小龙虾的价值，稍稍在心中衡量了一下之后，南煜煌试探性的开口报出了一个价。
　　一两银子，不多但也绝不少！因为有有很多东西基本上只需要用铜钱就能解决了，很少会用得到银子的！
　　因此南煜煌才会报出这么一个价格来试探对方。
　　“那就一两银子吧。”
　　似乎对南煜煌的报价很满意的样子？
　　在南煜煌刚报出价后，档摊的老板下一秒就点头了。
　　毕竟这些外貌像是虾的玩儿，他确实拿不准价钱，而且放在这里也无人问津。
　　若今天不是南煜煌来问的话，那这些玩儿可能就真的卖不出去压仓了！
　　而且他也不知道这些小龙虾的存活率如何，若到了明天这些小龙虾都死了的话……
　　那就真的是亏了！
　　想到与其卖不出去，还不如便宜对方就算了，因此老板才会如此爽快就同意了！
　　另外一两银子已经是他一天的收入了，这也不算亏了！
　　“嗯，那帮我打包起来吧。”
　　见对方同意了，南煜煌随即拿出一两银子放在了对方的面前，并且顺势示意了一句。
　　“好的！”
　　把对方放在自己面前的银子收好，其后老板便拿了一个布袋子将盘子里面的小龙虾全数倒进去。
　　把口子用绳子绑好，之后老板便把装满着小龙虾的袋子递给南煜煌。
　　“谢谢。”
　　接过对方递来的袋子，南煜煌客气的回了对方一句。
　　“不用，如果可以的话记得下次还来光顾我哟~”
　　听到了南煜煌对自己的道谢，老板脸上露出一个憨厚的笑容道。
　　“嗯，我会的，那再见了。”
　　向着老板挥了挥手，南煜煌象征式的给了一个标准答案。
　　至于会不会嘛？这就是另外一回事了。
　　“慢走。”
　　得到了南煜煌回应，老板满怀高兴的给两人挥了挥手送行。
　　之后待两人远去了，他才再次回到自己的工作岗位上，然后继续向别人卖自己的水产了。
　　离开了摊档之后……
　　“小煌儿啊，接下来就去买这些，今晚我们吃麻辣小龙虾~”
　　对于顺利买下小龙虾的这事，迦尔娜可是高兴得合不拢嘴。
　　她完全没想到那个老板那么不识货！
　　虽然这玩儿也不太罕见，但是价值还是有的。
　　在那模糊的记忆之中，像现在这么大个一个足足有一两重的小龙虾可贵了！
　　差不多两百多RMB才十来个的样子！
　　如果用银子来换算的话，估计至少也得五两银以上啊！
　　不过嘛，想到现在是古代，古人没有那么多花式做法，而且也不会煮这玩儿。
　　便宜倒是在意料之中的！
　　稍稍回忆了一下做法，很快迦尔娜又拉着南煜煌的手说出了大概如何炮制这些小龙虾的方法！
　　“嗯，师父你说什么就是什么吧。”
　　习惯了如此跳脱的迦尔娜，南煜煌早就已经练就了一身对方说什么就是什么的神功了。
　　既然迦尔娜说吃麻辣小龙虾就麻辣小龙虾吧。
　　“那现在我们就出发去杂货铺吧！”
　　见南煜煌没有异议，迦尔娜挽起对方的手用另外一只手向着杂货铺的那边指着道！
　　“知道了。”
　　向迦尔娜指着的方向看了一眼，南煜煌微微一笑，之后便走在迦尔娜的前面和对方一同往杂货铺走去。
　　杂货铺的这边，现在并不多人，至少比起外面其他卖食材的店铺要冷清很多。
　　“你……”
　　“小煌儿！”
　　本想没多少人就走了进去的迦尔娜，下一秒后就后悔了！
　　她真的没想到居然有人真的能在大白天表演变活人的魔术！
　　你说出来的人正常点还好，迦尔娜也不会觉得有什么，问题是突然间从阴影里面弹出来的人是一个两只眼深深凹下去脸色极其苍白的人。
　　这可是真的能把人吓出心脏病来！虽说迦尔娜并不怕鬼，但架不住被一个长得像是一只鬼一样的家伙突然冒出来啊！
　　还好迦尔娜的自控力还行，不然的话……
　　绝对会一巴掌甩过去，物理让对方超度的！
　　“你是这里的掌柜吗？”
　　而另外一边的南煜煌，在一听到迦尔娜的呼唤后立即就从外面闯了进来挡在了对方的面前，其后替迦尔娜挡住了那个笑得极其渗人的男人。
　　说实话，任谁看到这样脸容苍白两眼深深凹陷下去的人，估计都会被吓着的吧？！
　　若进来的不是迦尔娜而是他的话……
　　不可否认南煜煌觉得自己也很大可能被吓傻！
　　不过嘛，现在得亏迦尔娜把陷阱踩了，所以后进来的他并没有多少慌张。
　　只是有点不太适应眼前这个看起来非常渗人的家伙而已。
　　“您们有什么需要呢？我们这里是什么都有，不论你想买日常的用品，还是防身的武器，以及人的命我们都卖。”
　　南煜煌的出现并没有让男子有所在意，他在意的是对方想要买什么。
　　他的这个杂货铺呢，什么都卖！
　　“老板，你这个是黑店么？”
　　前面听着觉得也算正常，到后面越听越觉得不对劲的南煜煌，脸上有点微妙的抽了抽嘴角没好气的回了对方这么一句。
　　这个是黑店吧？绝对是黑店吧？
　　“我们只是普通的杂货铺，客人请问您有什么需要呢？”
　　对于南煜煌这个失礼的提问，老板也只是微微一笑没有具体表露出什么。
　　“那，师父，我们要什么来着？”
　　虽说配方南煜煌是知道，但是实际材料的话还是得要问迦尔娜。
　　因此在对方问完过后，南煜煌马上转过头向自家师父确认需要什么。
　　“要……（以下省略一连串材料名字）。”
　　巴拉巴拉把材料一一报出，之后迦尔娜又躲了起来了。
　　先不说她是一个社恐，就那个老板的样子……
　　当然这不是迦尔娜害怕，而是害怕控制不住自己的拳头把对方物理超度了！
　　怎么会有人长成这幅鬼样的！人不人鬼不鬼！
　　“嗯，我知道了。”
　　逐一把迦尔娜报出来的材料记牢，之后南煜煌才再次回过头对上老板的视线。
　　“你也听到了吧？”
　　见对方就站在自己的身边，南煜煌也懒得重复一编迦尔娜的话了，直接就问对方有没有听到。
　　“嗯，客人是需要这些吗？”
　　“是的，有吗？”
　　“当然有，请客人您们稍等一下吧。”
　　对着南煜煌点了点，老板示意等他一下，之后便转身往货柜那边走去。
　　大约等了差不多一炷香的样子吧？
　　老板才带着大包小包的回来。
　　“客人您清点一下吧。”
　　把东西都递给南煜煌，老板此刻依旧用那可怕的脸容露出渗人的笑容。
　　“嗯。”
　　看着对方那令人浑身都不舒服的笑容，南煜煌还是勉强自己挤出一个微笑，然后接过对方递来的东西。
　　打开清点了一下，确认没错了后……
　　“一共多少钱？”
　　南煜煌便收起了这些东西转而拿出了钱袋。
　　“一共三两银子。”
　　“给。”
　　三两银子吗？说实话南煜煌觉得是不贵了。
　　虽说这么一大袋小龙虾才一两银子，但是也有些占对方便宜的因素在里面的。
　　而且刚才迦尔娜所报出来的材料也有很多是富人阶层的奢侈品，一般寻常百姓是用不着这些的。
　　嘛也不能说用不着，只能说是用不起。
　　反正有些材料确实是蛮贵的，比如高度白酒和花椒之类的。
　　这些玩儿确实是贵，虽说也用不着太多，但一个手指尾的分量就已经差不一两了。
　　更别说其他乱七八糟的。
　　麻利的把银子掏出来放在对方的手上，之后南煜煌便一手拉着自己的师父光速离开了。
　　说实话他可一点都不想再在那里逗留了。
　　除了老板人阴沉之外，整个店也是很阴间的。
　　哪有人大白天会在自家的店铺里面点蜡烛的？而且还把窗户用黑色的布帘挡着，如果不是门口透进去光的话，南煜煌甚至怀疑那个店铺现在是不是晚上了！
　　“小煌儿还真可靠呢~”
　　任由着对方拉着自己前进，过程之中呢，迦尔娜是没有反抗什么的。
　　而且还觉得自己收这个小徒儿没有收错！
　　总是能在自己不擅长应付的场面出来做挡箭牌，这样任劳任怨的小徒儿嘛可真的是打着灯笼都找不到呢！
　　越想越觉得应该要奖励对方什么的迦尔娜，此刻陷入了沉思。
　　“师父，你就别打趣我了，如果我不进去的话，恐怕你老……”
　　“老？”
　　“啊，不，是您这么美丽又高贵的存在肯定会把对方的店拆了的！”
　　刹那之间感觉到了周围空气急剧下降的南煜煌，马上就意识到了自己说错话了！
　　硬生生的把那一句后面接着‘老人家’的话改口了！
　　不过这么称赞迦尔娜也不算是什么违心的，毕竟他真的没有见过比迦尔娜更加好看的女人了。
　　“哼，知道就好，那么现在我们回去做麻辣小龙虾吧！”
　　听着自家徒儿对自己的称赞，迦尔娜确实很喜欢听对方这么称赞自己的。
　　她才不会像别的变身女嫌弃这个嫌弃那个！
　　更别说自己已经用这个身体活了两百年了，即使有什么别扭之类的，都早就已经被磨平了！
　　做人嘛，开心就好！
　　另外见材料也全了，时间也不早了，于是迦尔娜直接提议回去了。
　　毕竟她们现在似乎也没有什么想买的。
　　“都听师父您的。”
　　回头看了一眼迦尔娜，南煜煌点了点头对这个提议没有异议。
　　“那就回去咯！”
　　见南煜煌没有异议，迦尔娜高兴的拉着对方的手然后朝着旅店的方向大步流星的快速走去。
　　当然如果南煜煌有异议的话，迦尔娜自然会有办法用理说服对方的。
　　毕竟她可是一个非常称职而且讲道理的师父呢！
　　怎么会不顾及自家徒弟的感受呢？嗯，绝对不会的！



第25章 二十四 我有一个大胆的想法
　　从集市回去旅店也没有花多少时间。
　　顺带一提的是，由于现在只是傍晚的缘故，所以老板娘现在是坐镇在旅店的大厅之中等待着有缘人来投店。
　　“恩人，您们回来了？”
　　坐在旅店大厅的老板娘，在看到了推门进来的迦尔娜和南煜煌后，她马上就热情向两人问候了一句。
　　“嗯。”
　　听到了老板娘的声音后，南煜煌马上转过头望向了对方应付式的微微点了点头。
　　之后便和迦尔娜往自己房间那边走去。
　　由于南煜煌一次性付了好几天的费用，所以也不需要再去找老板娘去续费什么的。
　　自信就完事了！
　　当然除了住宿问题之后，厨房也是有向对方商量过借用几天的。
　　“真是帅气呢，我的恩人们~”
　　对于南煜煌只是点了点头就离开的这事，老板娘倒是没有什么不满的，相反还觉得很帅！
　　望着对方的背影喃喃自语了一下，片刻之后她才再次收回自己的视线将其盯着大门的那边。
　　毕竟崇拜归崇拜，她还是需要生活的。
　　有客人来投店，才能维持这个旅店的开支，深刻明白到这一点的老板娘自然不会因为追星而追到自己没有内裤穿的。
　　告别了旅店老板娘之后，迦尔娜和南煜煌很快就回到了自己的房间里面去。
　　分别微微收拾了一下，其后两人才再次汇合然后往厨房那边走去。
　　“撒，现在开始实验吧~”
　　左右手各自提着不同的香料，迦尔娜脸上浮现出了一个愉悦的笑容。
　　之后……
　　“师父！手下留料！”
　　看到自家师父拿起那些刚从杂货铺买回来的材料，南煜煌顿时被吓得两眼几乎要突出来，连忙伸出手向迦尔娜做了一个‘尔康手’！
　　试图阻止自家的师父去糟蹋这些香料！
　　“安啦，不会有……有……”
　　刚想回答南煜煌没事的迦尔娜，在下一秒后……
　　她的笑容凝固了。
　　是的，原本觉得调配香料什么的应该是没有什么问题的，但在实验了之后……
　　她才发现自己做出来的依旧是很黑暗的东西。
　　嗯，黑暗得连自己都无法直视的那种。
　　按道理原本应该是红色的酱料，现在是黑糊糊就像是一滩墨水一般。
　　看着眼前这如同墨水一样的酱料，迦尔娜很想知道自己是怎么整才能整出这样的玩儿！
　　感情她是自带将所有入手的食材转变成黑暗料理的技能？
　　那之前的豆瓣酱又是……
　　哦对，豆瓣酱也是南煜煌做的，她所做的也就是写了一份流程给对方！
　　那没事了。
　　再一次感受到了自己料理技能是多么糟糕的迦尔娜，又又又自闭了。
　　“师父，让我来吧。”
　　眼看材料被自家师父浪费了一点，南煜煌还是没有说些什么。
　　虽说被浪费了一点，但是保守估计还是够的。
　　他可是特意多买了一些以保证失败了有重来的资本。
　　然而还没有等他失败似乎就得要上备选的方案了。
　　很是无奈的叹了一口气，随后南煜煌接过了对方手上的材料并且同时柔声对其说道。
　　嘛，也没有办法，谁让迦尔娜是他的师父呢？
　　骂是不可能骂的！
　　“还是小煌儿可靠啊。”
　　目光注视着南煜煌洗虾剪头去线，迦尔娜深深觉得果然还是只有南煜煌才能拯救她这么一个料理技能点数负数的人。
　　不然的话，估计她肯定还得要过原始人的生活了。
　　也不知道是不是南煜煌当了三年厨师的缘故？
　　总之在南煜煌的手中，很多东西都一一变得神奇了起来。
　　原本还只是清水的汤料，在慢火的细煮底下慢慢转变成红色。
　　而那些本来有些红的小龙虾，此刻也是在汤料的浸泡下慢慢转变成了深红色。
　　之后带着花椒与八角的麻辣香味很快就填满了整个小小的厨房。
　　煮麻辣小龙虾的过程说实话还是蛮快的，从入锅到起锅也就差不多二十分钟左右。
　　随着南煜煌把被鲜红的汤汁泡得通红通红的小龙虾捞起，迦尔娜忍不住的吞了吞口水。
　　因为这可是她来到这里第一次吃到自己家乡的食物啊！
　　“师父洗手！”
　　一把将迦尔娜伸过来的罪恶猪蹄拍开，南煜煌故作恶狠的谴责了迦尔娜一句，让其去先洗手！
　　“是是是，我知道啦~”
　　被拍开猪蹄的迦尔娜，此刻调皮笑了一下然后讪讪跑去洗手。
　　还好厨房这里就有洗手的地方，稍微冲洗了一下自己的手后，迦尔娜便再度回到了餐桌前了。
　　“我开动啦！”
　　迫不及待伸出自己罪恶的爪子，迦尔娜这次是没有被南煜煌阻止了。
　　大概是因为已经洗好手的缘故吧？
　　总之顺利拿到第一只虾的迦尔娜，非常熟练的把小龙虾去头剥壳。
　　也不知道是不是小龙虾都很新鲜的缘故？
　　只是稍微扳开一下被从中间剪开的壳，迦尔娜便非常轻松的取出了虾肉一口吞了下去。
　　鲜香与麻辣的触觉在迦尔娜一口咬下去的刹那在其味蕾上爆发出来！
　　让迦尔娜很是舒爽！
　　不得不说的是，自家的徒儿手艺真的一级棒的说！
　　“小煌儿啊，你怎么不吃啊？”
　　快速消灭着小龙虾的迦尔娜，顷刻间眼睛的余光恰巧落在了对方的身上。
　　见对方现在还坐着不动一脸笑眯眯的看着自己，这下让迦尔娜有点感到奇怪了。
　　难道是小龙虾不对南煜煌的胃口吗？
　　“师父你喜欢吃的话就吃多点吧。”
　　对于眼前的小龙虾，南煜煌确实是想试试的，毕竟自家师父吃得那么香。
　　但是想到对方这么喜欢吃，而且食量还特么大，于是乎他还是选择先观望一下等会再说。
　　“嘛，这么多小龙虾我是吃不完的啦，所以小煌儿也别拘谨，来一起吃吧。”
　　迦尔娜到底能不能吃完这些小龙虾？答案显然是能的，只不过……
　　她不想看到做这小龙虾出来的小煌儿一个都不吃全让给自己。
　　这可会让她感到良心不安的！
　　“没事的，师父你吃吧，我等会会自己煮的。”
　　对于自家师父的劝说，南煜煌浅浅一笑摇了摇头拒绝了对方的好意。
　　“这可不行，作为厨师却吃不到自己煮的食物，这也太可怜了！”
　　见南煜煌还是没有动，迦尔娜不由多说的直接亲手剥了一个小龙虾丢到了对方的碗子上。
　　“师……”
　　看到迦尔娜给自己剥虾了，南煜煌满脸是说不出的惊讶！
　　他没想到自家的师父居然给自己剥虾！
　　“别说话，快吃！是不是连师父的话都不听了？”
　　故作生气的瞪了一下南煜煌，迦尔娜再次强硬的向其命令道！
　　这不是商量而是This is the order！
　　“好……好吧。”
　　见迦尔娜如此强硬，南煜煌微微张了张嘴巴，咽了半天……
　　最后他还是无奈的笑了一下，然后点头了。
　　自家的师父在某些特定的时候确实会挺关心自己的。
　　当然，这仅限在某种莫名其妙的场合。
　　伸手把盘子里面的虾拿起来，南煜煌便学着迦尔娜的手法开始剥虾了。
　　说起来，这些小龙虾的壳确实比一般的要硬一点。
　　不过嘛，这些小龙虾的虾尾都有被从中间割开过的。
　　毕竟要去虾线出来~
　　剥了几个下肚，南煜煌觉得这些小龙虾确实很好吃。
　　至少比起之前自己吃过的那些普通河虾好吃很多。
　　也不知道是因为酱料配搭得好？还是本来食材就好？
　　这个他就不知道了。
　　吃了几个之后，他渐渐也放开了，当然这个过程之中还是有让自家师父的。
　　基本上他是吃吃停停一边观察着迦尔娜一边小心算计着自己的量。
　　等一盘小龙虾全部消灭完后，南煜煌已经有点饱了。
　　不过自家师父的那边却有那么一点欲求不满，似乎是没能填饱肚子？
　　“师父，还饿吗？”
　　看到对方摸自己小肚子的这个小动作，南煜煌自然是知道自家师父这个小动作的含意是什么的。
　　“饿！”
　　听到了从南煜煌嘴巴里面问出来的提问，迦尔娜立即抬起了头用那彷徨无助般的小眼神看着对方给了一个肯定的回答。
　　饿肯定是饿的嘛！不过她并不后悔把小龙虾分享给南煜煌就是了！
　　“嗯，那等我一会。”
　　得到了对方的回答后，南煜煌再一次溺爱般的笑了一下。
　　然后站了起来走向锅子的那边给迦尔娜准备新的食物。
　　由于小龙虾都用完了的缘故，所以也只能使用之前的库存了。
　　嗯，就是被储存在迦尔娜空间里面那些不知名野兽的肉。
　　经过片刻的功夫，很快一锅肉汤便出炉了。
　　而这一锅刚出炉肉汤不出几分钟，很快就被迦尔娜扫空了！
　　嗯，几乎可以用一瞬间来形容！
　　“师父饱了吗？”
　　看着迦尔娜光速扫空了肉汤，南煜煌是一点都不惊讶的。
　　毕竟这样的名场面他可没少见！
　　等待对方放下了碗筷之后，南煜煌才开口关切问道。
　　“嗯，饱了！”
　　把一锅肉汤全部装进自己肚子里之后，迦尔娜片刻才抬起头满脸写满着高兴的点了点头。
　　满足的摸了摸自己的小肚皮，饥饿的感觉总算是被抚平了呢！
　　“饱了的话，那我们就回去休息吧。”
　　见迦尔娜点头了，南煜煌想了想觉得也没有什么事情了。
　　于是乎提议回去休息了。
　　毕竟古人的夜生活可没有现代那么丰富。
　　一没有电子产品，二没有能娱乐的项目。
　　“嗯，回去吧！”
　　对于南煜煌的这个建议，迦尔娜很快就点头了。
　　虽说休息对于她来说确实也早了点，但是呢……
　　迦尔娜现在倒是有一个大胆的想法！
　　就这样，在征得迦尔娜的同意之后，南煜煌先是收拾了一下厨房！
　　之后等把厨房收拾好还原之后，他才和迦尔娜一同离开。




第26章 二十五 钱都给了收点利息不过分吧
　　吃饱喝足了之后嘛，当然是少不了洗澡的！
　　在外面走了一天的迦尔娜，虽然是不会感觉到炎热什么的，但是汗还是会流的。
　　说起来，在回到自己的房间之后，迦尔娜才嗅到自己身上那一股异味！
　　觉得浑身不舒服的她，现在坏坏笑了一下然后拿上自己的衣服往浴池那边走去。
　　在来到了男浴池门前之后，迦尔娜先是探查了一下里面……
　　在确认里面没有人之后，她才悄悄跑进去。
　　至于她进男浴池是为何？这自然不是为了那个的！
　　她可不是什么开放的人，来这里的目的只是为了狙击自己那个可爱的小徒弟。
　　虽说昨天是硬发了一波福利给对方，但这不妨碍她想捉弄自家小徒弟的念头！
　　昨天丢的脸，今天她必在这里讨回来！
　　抱着这样报复的心态，迦尔娜开始守株待兔了。
　　还有为了不让别人进来，她可是耍了一个小手段！
　　在浴池这里施加了一个除了南煜煌之外别的人看不到的小结界！
　　也就是说，这个浴池只有南煜煌才能看得到，别人的是绝对察觉不到这个浴池的存在的！
　　至于那些没找到浴池的人会怎么样？这可就不在迦尔娜的考虑范围之内了。
　　她嘛，只管让自家的小徒儿害羞就行了！
　　其他？管他呢！
　　嘴巴微微扬起着弧度，就这样迦尔娜便在这里耐心等待着南煜煌的出现。
　　大概是皇天不负有心人？
　　在迦尔娜等了没多久，目标人物南煜煌便出现了！
　　“师……师父！你怎么又在这里的？”
　　等南煜煌注意到了浴池里面所泡着的人是谁后，当场人都傻了！
　　“嘿嘿嘿，小煌儿，来做快活的事情吗？”
　　一手托着自己的下巴，迦尔娜努力的演绎着妩媚与两眼含春的样子，试图去诱惑对方！
　　当然这诱惑并不是真的诱惑！
　　再白给一波？不可能的，这绝对……唔，好像也不是不行？
　　嘛，说实话她还是有点回味昨晚的感觉来着？
　　“师父，这里可是男浴池啊。”
　　再次在这里看到自家师父的南煜煌，顿时是觉得有点难顶了！
　　特别对方现在还是用毛巾裹着自己的身体，而毛巾在浸湿了的情况下……
　　开始有那么一点隐约能看到那雄伟饱满的峰幽了！
　　刹那间，一股热意猛然窜上了南煜煌的大脑！接着……
　　他感觉到了有什么从自己的鼻子里面流出来了！
　　开玩笑，这么吃鸡的画面，凡是一个正常的热血青年都扛不住的啊！
　　“小煌儿对为师有想法了？”
　　目光捕捉到了南煜煌流鼻血的这一幕，迦尔娜像是生怕火还烧得不够旺盛似的？
　　此刻单手托着自己下巴，头微微歪着眼睛眯起来用那如同恶魔般低语充满着诱惑力的声音缓缓对南煜煌说道。
　　“师父！”
　　被自家师父这么撩拨的南煜煌，心里自然是痒得不行的！
　　但他的师父真的是在诱惑自己的？
　　显然这是一个陷阱！绝对的陷阱！
　　南煜煌一点都不觉得自家师父会真的顺势做下去！
　　恐怕在他应了对方的那一刻……
　　迦尔娜绝对会给他留下毕生难忘的可怕经历的！
　　为此，出于狗头保命，南煜煌还是满脸通红的把身体转了一个一百八十度！背对了对方！
　　“来一起洗吧~不用担心有别人的~”
　　见到南煜煌错开了身子背对着自己，迦尔娜可不乐意了！
　　眼睛转了转想了一下，很快又一个坏主意便冒上来了！
　　嘴角上再次扬起不安好心笑容的她，此刻轻轻把头探到了对方的耳朵跟前。
　　然后顺势对着对方的耳朵吹了一口热气，之后才再次用像是恶魔低语般的声音在对方的耳根处轻声说道。
　　“师父！”
　　一点都没有注意到迦尔娜靠近的南煜煌，在感觉到自己的耳朵被一阵带着香味的热风拂过并且同时间出现了对方的声音之后……
　　他才惊觉到迦尔娜在自己的身后！
　　被对方这么一顿sao操作吓得三魂几乎都要丢的南煜煌，羞红着脸连忙背对着迦尔娜大喊了一声，然后逃一般的跑出了浴池。
　　“嘿嘿嘿~”
　　目送着南煜煌落荒而逃的逃离，迦尔娜的嘴角扬起了一个很大的弧度，就仿佛在昭示着此刻心情大大的好？
　　“终于找回了一次面子了呢~”
　　成功把南煜煌劝退了的迦尔娜，现在也没有什么想要呆在这里的意思了。
　　毕竟调戏完自家的小徒弟后，再留在这里基本没啥意义了。
　　更别说她可是已经洗好了，若是再去疯狂试探的话……
　　倒不是怕会发生什么小徒儿把自己推了这种情况，而是怕对方刺激过头没了！
　　现在迦尔娜呢还是需要自己这个小徒弟的，毕竟有奶便是娘嘛~
　　若这样没了的话，她到哪里重新找一个这么出色的厨师？
　　麻利把衣服穿上了后，迦尔娜才离开这个罪恶之地。
　　而刚走到门口呢，就看到了南煜煌一副想要往里面看又不敢看的样子，在迦尔娜的眼中显得格外滑稽！
　　“小煌儿，你进去洗澡吧~我可是洗好了~”
　　快步走近到南煜煌的身边，迦尔娜笑吟吟的身上拍了拍对方的肩膀随后恶作剧般的对其耳根吹了一口气。
　　“师父，请不要再捉弄徒儿了！我真的会受不住的！”
　　再一次被迦尔娜撩拨的南煜煌，哪能受得起自己师父送的福利！
　　即使能接受得了，恐怕也未必有命去享受！
　　毕竟他师父的拳头是很想和你讲道理的，哪怕你不想讲道理……
　　但迦尔娜绝对会用拳头来跟你讲什么是道理！
　　“好啦好啦，不捉弄你啦，我已经穿好了衣服了哟~”
　　看到自家徒儿如此纯情的模样，迦尔娜那小小恶作剧心思是得到了极大的满足。
　　作为一名资深老司姬，开车怎么了？
　　谁规定变身女不能开车的？
　　她不但要开车，还要超速！开车犯法么？只要自己开车的速度够快，那交警就绝对拦不住她！
　　不过嘛，现在得要刹车了~
　　快步绕到南煜煌的面前，其后迦尔娜很是调皮的眨了眨眼睛然后对其示意道。
　　“师父，你再这样不……”
　　“不？”
　　“没……没事了，那……”
　　“没事，我只喜欢逗你，其他人我看不上~”
　　仿佛就像是读出了南煜煌心中想法的迦尔娜，嘴角上再次露出了如同小恶魔般的笑容。
　　她只想逗南煜煌而已，谁让自家的小徒儿那么纯情呢？
　　其他人？是送个头来给她剁掉？如果是的话，迦尔娜是不介意送这些人去见上帝的！
　　不是南煜煌，她才没那个心思去逗呢！
　　“好吧，师父你赢了。”
　　说实话从刚才开始南煜煌的下身便难受得很，直至现在也是丝毫没有半点消退的意思。
　　但他心中非常清楚不能对自家师父有什么歪想法……
　　因此他还能怎么办？只有忍咯！
　　哎，真是无奈啊，怎么他有一个这么开放的师父的？都不把自己徒弟当人的师父。
　　“为师自然是赢家咯，好好洗澡吧，我先回去了。”
　　“师父，不要再喝房间里面那些桃花酿了！”
　　在听到对方说要回房间的时候，忽然间想起了什么的南煜煌连忙朝着对方离开的背影大喊道！
　　他很害怕又发生昨晚那种事情！特别对象是别人的话，这让南煜煌的心中更加难受！
　　“知道啦~安啦~”
　　背对着南煜煌摆了摆手，迦尔娜很是敷衍的回了一句。
　　另外即使南煜煌不提，她肯定是不可能再喝的！
　　那些桃花酿虽然是好喝，但是后劲极其大！连百毒不侵的她都败给了这货，可想言知这桃花酿是有多么厉害！
　　称之为失身酒也不为过！
　　“这个师父，希望不要再干蠢事了吧。”
　　对于自家师父的行为，南煜煌是感到既无语又无奈的。
　　但又不得不迁就对方！
　　嘛，总归是自己的师父，想到这里……
　　他只能微微摇了摇头抱着衣服进入浴池里面。
　　虽说浴池里面没了迦尔娜，但是迦尔娜那股清幽的体香却被留在了这里。
　　嗅着弥漫在空气之中来自迦尔娜身上的味道，不得不说南煜煌觉得自己某个地方变得更加难受了。
　　“有这么一个师父还真的折磨人啊……”
　　努力的压下燃烧起来的邪火，南煜煌很是无奈的感叹了一句。
　　之后他才把自己的身体泡进浴池的水里面。
　　可惜浴池里面的是热水，因此并不能缓解此刻南煜煌生理上的难受。
　　艰难的熬过了这次如同地狱般的洗澡后，擦着身子的南煜煌一手推开了自己的房间。
　　“？？？？”
　　而在推开房间看到屋内的刹那……他人都傻了！
　　此刻映入在南煜煌眼中的是一名让人血脉偾张的一幕！
　　只见迦尔娜穿着一件纱质粉色睡衣，然后一手托着自己的脸颊躺在床上眯着眼对上了南煜煌的视线！
　　对上这样冲击力十足的画面，南煜煌内心何止是惊讶简直就是惊吓好吧！
　　下意识说了一句“打扰了”，之后南煜煌便迅速关上了门！
　　“喂，你这是什么意思啊！”
　　看到对方关上门后，迦尔娜可不乐意了！
　　要知道她可是下了很大的决心才会穿上这一件睡衣的！
　　但这个南煜煌居然关门走人，这河里吗？
　　不，这不河里！于是乎迦尔娜几乎是冲下了床然后一把拉开房门！
　　“非礼勿视！非礼勿视！不能有那种……”
　　“那种什么？小徒儿，快来让我康康~”
　　虽然现在迦尔娜是妹子，但这不妨碍自己当主导的那个。
　　即使是被输出的那个，但谁说被输出的不能骑脸当主人的？！
　　“师……师父！你怎么……怎么穿成这样，能不能……把衣服穿上！”
　　见迦尔娜拉开了房门再次把其成熟充满着诱惑力的身躯显现在他面前，说实话南煜煌觉得此刻有什么东西正在裂开！
　　这个师父就不能消停一点么？他的某个地方现在已经很难受了，还这样整的话那今晚是绝对睡不了的！
　　“这个不行呢，不这么穿哪有情趣呢是吧？”
　　一个寂寞了两百多年的人会做出什么样的事情来？
　　嗯，那应该是很疯狂的？至少现在迦尔娜是在开荤了之后完全觉醒了什么不得了的属性！
　　“得得得，那师父你来我房间作甚？”
　　“当然是检查一下自己的小徒儿发育正不正常~来让我康康！”（震声）
　　嘴角上扬起着如同小恶魔般的笑容，迦尔娜很是调皮的回了一句。
　　晃动着那身板子前方挂着的大型凶器，试图用自己的美色去勾引自家的徒弟。
　　看着着对方吞了吞口水的样子，迦尔娜可是心情愉悦甚至一手把对方从外面扯进了里面顺手关上了门把南煜煌壁咚在墙上！
　　“师父你要作甚？”



第27章 二十六 总是把徒弟掏空的师父是屑
　　“当然是开车啊！”
　　嘴上说着绝对不会回味昨晚感觉得迦尔娜，现在还是向南煜煌伸出了罪恶的双手。
　　她昨晚可是还没有被喂饱呢！
　　或许是因为龙族天性的缘故？也有可能是本来她就是一个老司姬？
　　对开车的事情是一点都不抗拒的，哪怕现在是被输出的那一方……
　　她也是丝毫没有半点抗拒！
　　这可能就是叫解放天性？嘛，是什么不重要了。
　　重要是今天南煜煌跑不掉了！
　　随手把门关上，迦尔娜当场就化身为杰哥！
　　不停对着南煜煌说着‘让我康康’之类的话，然后把对方按在了床上。
　　之后嘛……
　　嗯，很是和谐的一晚过去了。
　　随着早上的到来，醒来了的南煜煌此刻只感觉到自己人快变成人干了！
　　而迦尔娜则是满脸充满着精神，还下意识伸出舌头舔了一下自己的嘴唇。
　　“师父……”
　　“小煌儿，很棒哟~”
　　听到了自己身后传来的南煜煌声音，迦尔娜转过头向其露出了一个微笑，然后很是满意的称赞了对方一句。
　　“师父，你就不能节制点么？”
　　昨晚做了多少次？南煜煌是一点概念都没！
　　他只感觉到有什么不停的被对方榨取着，直至到失去意识也没有结束。
　　而在看到了自家师父那精神满脸的样子……
　　他很是怀疑自家师父是不是传说中采阳补阴的妖怪！
　　不然怎么会在醒来之后感觉自己被掏空了？！
　　“这可不行，还有小煌儿你还得要努力一下哟~”
　　说完，迦尔娜拍了拍床褥便一下从床上跳到了地上。
　　平安落地之后，迦尔娜回过头给了对方一个很是调皮的笑容。
　　“师父，我们是师徒吧？这样……”
　　“有啥问题？你这样古板的思想落后了哟，想当年小龙女和杨过都不是这样来的吗？”
　　见南煜煌满脸尽是罪恶感的神情，迦尔娜伸出一只手指仰起着下巴表现得像是一名讲师般的模样，然后跟南煜煌灌输着自己从某个金庸小说里面摘取下来的情节。
　　小龙女和杨过不也是师徒关系么？小说的最后不也说了这两个人在一起了么？！
　　所以嘛，师徒什么的，她只是用来让南煜煌当自己煮饭工具人的借口而已。
　　嗯，现在还有另外一个身份---白嫖的对象！没错，就是这样的！
　　“杨过小龙女又是谁？”
　　从未听说过这两号人物的南煜煌，哪知道迦尔娜举得这个案例是什么鬼玩儿！
　　这两个人难道也是师徒恋吗？
　　“嗯，有空我写给你看。”
　　“……”
　　“金庸先生的小说可都是精品哟！还好我现在记忆好，能把大致的内容写出来~”
　　“……”
　　有那么一瞬间，南煜煌觉得自家的师父形象崩碎了。
　　是的，那种碎得拼都拼不回来的那种！
　　感情对方说的这个案例还是从架空小说里面杜撰出来的，实际上是没有发生过的！
　　这样的事真的能当参考么？！
　　“总之，现在我们就先去吃早餐吧~小煌儿快起来，我等着你的早餐呢~”
　　感觉到自己现在精神倍儿爽的迦尔娜，可能是因为昨晚被喂得很饱的缘故？
　　所以今天她没有昨天那种Y求不满的状况了，而是充满着阳光的活力！
　　向着南煜煌挥了挥自己的小手臂，迦尔娜一脸充满着期待的朝着南煜煌喊道。
　　干饭人嘛，少一顿早餐岂可修？
　　“师父啊，我……”
　　“怎么，不想给为师煮早餐么？”
　　“不……”
　　“为师可是把人都交给你了，你居然连帮为师煮早餐都不肯，呜呜呜呜！”
　　“不是，不是的！我这就起来！”
　　被迦尔娜的哭声整破防的南煜煌，顿时不管自己身体上所发出的警告伸手强行撑起了自己的身体打算下床。
　　“嘿嘿嘿……”
　　不过嘛，迦尔娜真的是哭了吗？
　　显然没有，她只是用南煜煌心中对自己的罪恶感来达成目的而已。
　　不过嘛……
　　“小……小煌儿？！”
　　眼睛的余光刚好捕捉到了对方在下床的时候由于站不稳的缘故而扑街的这一幕。
　　迦尔娜顿时就惊了！
　　连忙上前把想要摔倒在地上的南煜煌扶着！
　　“师父，我……”
　　“算了，你先休息下吧。”
　　感觉得到现在的南煜煌似乎很虚的迦尔娜，想了想终究还是没有继续去压榨对方最后一点剩余价值了。
　　还是那句话，人都没了的话，她到哪里找一个任劳任怨的煮饭工具人？
　　因此该让对方休息的时候，还是让对方休息下吧，免得被人觉得她是一个黑心师父！
　　她才不黑心呢！
　　“师父……”
　　“休息下吧，早餐的事情我会自己解决的了。”
　　看着对方一副被掏空的样子，在南煜煌刚开口想要说什么的时候，迦尔娜随即打断了对方的话，并且拍了拍自己的胸口表示早餐的问题她会想办法解决的了。
　　毕竟谁让她是人美心善的好师父呢~对徒弟的关爱（压榨）自然是应该的！
　　虽说没能吃到自家小徒儿亲手做的早餐自然是感到很可惜的，但是想到勉强没幸福的这里。
　　迦尔娜还是把自己仅剩无多的怜悯心用出去了！
　　“嗯。”
　　明确感受到了自家师父所剩下的怜悯心都给自己了后，南煜煌也没有推辞或者是逞强。
　　非常老实的对着迦尔娜点了点头，之后便在对方的帮扶中回到了床上。
　　不过说实话，不是迦尔娜昨晚那么虎的话……
　　他也不至于下不了床！
　　讲道理，这种情况下不是应该是女方下不了床的么？！
　　对自家师父那可怕的战斗力感到恐惧的南煜煌，已经不想在经历这种可怕的夜晚了！
　　但这话能说出口吗？显然是不能的。
　　说出口的话，他大概率会被自家师父物理完杀！
　　出于保命，千言万语只能总结成了一个‘嗯’字了。
　　“我这就出去给小煌儿你弄点吃的~”
　　把南煜煌送回床上后，迦尔娜一蹦一跳的跑到门口，之后转过身朝着对方挥了挥手，其后便离开了。
　　离开了房间之后，迦尔娜自然是去外面买早餐的！
　　开玩笑，如果让她来说的话，那估计自家的小徒儿就得要一命呜呼了。
　　为了不让自家的小徒儿这就领便当，那也只能求助外人了。
　　行走在清晨的街道上，也不知道是因为太早的缘故？还是人都是有惰性？
　　总之清晨的街道上是没有什么人的，这个也算是让迦尔娜好受那么一点。
　　如果一出来就看到一堆人的话，不用那些人过来，迦尔娜绝对会立即转头跑回自己房间的！不带半点迟疑的！
　　也不知道是不是因为早上人不多的样子？冷清的街道上迦尔娜并没有看到营业着的早餐档。
　　反倒是看到有很多商人在整理着货物，像是准备迎接什么似的？
　　在街道上走了差不多半小时的样子吧？迦尔娜才总算找到了一个卖馒头的地方。
　　但白色的馒头却散发着一股隔夜的馊味！
　　离远就闻到这股味道的迦尔娜，自然是停下了朝着这个卖馒头的地方前进的脚步了。
　　不过说起来呢，迦尔娜有一点是感到很奇怪的！
　　纵使那个名为赵记馒头铺的档口卖着这些隔夜馒头，但是生意却火得不行！
　　难道那些人都没有闻到那股隔夜的馊味吗？
　　还是这些人就是喜欢吃隔夜的馒头？
　　这个疑问，迦尔娜是很想去打破花盘问到底的。
　　但远远飘来的那股让人感到反胃的馊味倒是制止了迦尔娜想要追寻真相的脚步。
　　既然那些人喜欢吃的话，那就喜欢吧！她躲还不行么？！
　　片刻就在迦尔娜想要转头离开的刹那……
　　“这不是恩人吗？”
　　一道声音从店铺那边传了过来，之后很快‘哒哒哒’的脚步声便从远处快速接近了！
　　“！”
　　察觉到了逐渐靠近的脚步声后，迦尔娜不带半点迟疑的立即撒腿就跑！
　　先不说她有社恐症，就那声音的主人，就足以让迦尔娜退避三舍了！
　　嗯，不是迦尔娜怕了这个人，而是压根就不想和这个人有什么互动！
　　至于来人是谁？那当然便是赵金鹤咯！
　　想来这个赵记馒头铺就是这个赵金鹤的产业吧？
　　不然的话怎么可能会恰巧遇到这货呢？
　　还有这货居然还卖隔夜馊了的馒头给他人，想必也不是什么良人。
　　果然奸商都是一路的！
　　不过迦尔娜并不是什么心系苍生的救世主之类的人。
　　她只是一个每天想着混吃等死的人而已。
　　因此这货做什么，也不会插手去管闲事。
　　她是嫌麻烦不够多么？！如果赵金鹤不太作死的话，迦尔娜倒是会装作半睁着眼。
　　而且那些馒头也没有被吃出什么问题来，其他人还吃得那么香，若是这个时候出去跟别人说这馒头有问题会被人怎么看？
　　就算她是把王春秋这个恶霸赶跑了成为这里被人尊重的人，但也不见得对方会相信自己的话去质疑赵金鹤的！
　　更别说万一对方就是喜欢吃这些隔夜馒头呢？
　　综合以上林林种种，迦尔娜才懒得去管！是的，没错就是这样！绝对不是她懒！
　　路见不平的这事嘛，还是交给主角去做好了，她就一个配角凑什么热闹呢？
　　因此还没等对方过来，迦尔娜的身影便光速远去了！
　　速度快得可谓连喘着气的赵金鹤叹为观止！
　　他有这么可怕么？
　　很是生气的盯着迦尔娜离开的背影，赵金鹤觉得有什么硬了！
　　是的，拳头硬了！
　　咬牙切齿的磨着牙发出‘吱吱吱’般声响，赵金鹤恶恶的想着等迦尔娜落在自己的手上的时候……
　　他绝对会好好‘疼爱’这个女人的！
　　脑补着对方落在自己手上之后怎样怎样，赵金鹤的脸上此刻微微浮现出了一个邪气十足的笑容。
　　就仿佛预料到了未来似的，开始为自己的未来规划着！



第28章 二十七 臣服在汉诺骑士的崇高力量底下吧！
　　名为十里坡旅店的小房间内。
　　在迦尔娜离开了没多久后，得到了片刻休息的南煜煌，躺了好一会才总算是稍稍找回了些许力气了。
　　而找回了力气之后，南煜煌也不打算就这样继续躺下去！
　　用这刚恢复的力气撑起自己的身子在床上坐了起来。
　　当然南煜煌也不是不想继续休息的，只是……
　　比起休息，现在的他更趁着这个机会去修炼！
　　毕竟昨晚他本来就想修炼了！若不是被中途杀出的迦尔娜掏空自己的身子。
　　南煜煌觉得昨晚肯定会在修炼的过程中度过的！
　　立定打坐起来，很快南煜煌便进入了状态了。
　　感受着漂浮在周围的灵气，南煜煌便将其逐一引导至自己的体内。
　　“？！”
　　而在引导的过程之中，忽然间像是发现了什么的南煜煌，脸上慢慢被惊讶之色所填满！
　　他什么时候有练气期巅峰的修为了？
　　昨天查看的时候，也就是刚进练气期而已啊！
　　对自己忽然间暴涨的修为感到极其诧异，南煜煌怎么想也没想得通是怎么一回事！
　　难道是？
　　绞尽自己的脑汁去思考，突然间南煜煌回想起了作为自己和师父发生的那羞羞的事情。
　　莫非是因为自己和迦尔娜结合了的缘故？
　　在冒出这样荒谬的想法同时，南煜煌又马上回忆起了前天自己灵脉被治愈的这事。
　　而这两次都是因为被自家师父掏空自己的身体！
　　越想越觉得这个荒诞的结论很有道理的南煜煌，在不留神之间突破了筑基了！
　　是的，由于再次引导灵气入体的缘故导致灵力暴涨帮助南煜煌冲破了练气期送上了筑基了！
　　而且这筑基似乎还不是普通的凡品筑基？
　　因为在南煜煌在刚突破到筑基的刹那，天空顿时‘轰隆！’‘轰隆！’打了好几声超级大的响雷！
　　就仿佛像是在发出警告似的，让南煜煌顿时菊花一紧！
　　这几声雷声昭示着什么？他不可能不知道的！
　　即使没有亲眼见过，也有从家族的记载里面看到过！
　　几秒后，九道紫色的雷电从漆黑的云层之中劈下！直逼朝着南煜煌所在的房间急剧劈落！
　　眼睛的余光注意到了窗外急剧迫近的雷光，南煜煌马上心头‘咯噔’了一下，一股强烈的不安随即涌上了心头！
　　暗暗说了一句“糟了！”
　　南煜煌脸上有着的就只有彷徨和不安！
　　虽然知道接下来会发生什么，但是他是没有能力去阻止。
　　因为这几道雷显然是天道的考验！为了考验他这个远超凡品的道基！
　　只要挨过这九道天雷，那么他的道基将会成为先天道基！
　　若是一旦筑成先天道基，那么就意味着会直接褪去凡体晋升为仙人之体！
　　要知道若只是普通的筑基的话，想要褪去凡体的话是必须要突破元婴进入化神期才行！
　　可见先天道基和后天道基有多么大的差别！
　　而且一般能筑成先天道基，那么后期成就是绝对不会底得到那里了！保守估计至少都能到合体期这样的境界！
　　因此想要筑先天道基的人是很多的！只是想得很美好，现实很残酷，构成先天道基所需要的因素可多着呢！
　　更别说即使具有这样的因素，也未必有真的能抗下这九道天雷的能力！
　　每一道天雷都拥有着毁天灭地之能！一旦被劈中的话，可不是开玩笑的！
　　想到这里，南煜煌觉得自己真的能扛过这九道天雷吗？
　　从恢复到突破也就两天的事情，以现在这个身体……
　　他很怀疑自己到底能扛过去。
　　更别说天雷下落的速度很快，快得几乎是让南煜煌连准备的时间都没！
　　眼看天雷马上要把旅店劈了，在这个瞬间劈下的天雷好像是劈在了一个无形的屏障似的？只见旅店的上方不到几厘米左右的地方泛起了一道如同波纹般的涟漪，接着深紫色的天雷便消失不见了，仿佛像是从未存在过似的！
　　也不知道是被吸收了还是怎么的？
　　对天雷突然消失的这事，南煜煌也是一脸懵逼的！
　　旅店外围什么时候被设置了这样防御的手段的？是师父她设置的吗？明显感觉到这个防御手段和自己认知的阵法有很大出入的南煜煌，下意识就觉得这可能是迦尔娜所为的。
　　至于迦尔娜为何会设立这个防御法阵？这南煜煌就猜不透了。
　　而在此之后接着劈下来的天雷，也像之前第一道天雷一样，在引发出好几道涟漪之后就没了。
　　等九道天雷全部劈完后，南煜煌才缓缓松了一口气。看来是自己的师父阴差阳错的保护了自己了……
　　透明的护罩确实把足以毁灭旅店的天雷全数挡下来了！
　　而等天雷过后，南煜煌明显感觉到了自己身体的变化，怎么说呢？有一种觉得自己身体很轻松，而且浑身都充满着力量的感觉！
　　相比于之前练气期，现在的他就仿佛感受到了自己全身已经得到了灵气的洗涤一样，已然褪去凡身步入先天之境！
　　“这就是先天之境吗？”
　　低下了头看着自己的双手，南煜煌顷刻间觉得现在很不真实。
　　筑基他不是第一次了，但这一次的筑基却没想到能筑成先天道基！
　　过去在十岁的时候筑成后天道基已经可以说得上是天才了，但是由于灵脉被毁因此所有修为都毁于一旦……
　　顺带提一下天道考验劈下来的雷拥有着的是破坏一切的威能，并不会帮助你改造身体，单纯就是看你能不能扛过去而已。
　　因此无论你是用什么的办法去躲过去，天道都会判定你为成功者，然后把对应的报酬支付给你。
　　所以即使没有历经天雷的洗礼问题也不大！
　　这就是为什么明明没有亲身抗下雷电却依旧能进阶的原因了！
　　当然天雷可不是这么容易就能扛下来的。
　　虽说有大能出手保驾护航能提升成功率，但没有那个大能会这么做。
　　原因无他，因为帮助别人度过雷劫的话，因果会被算在那个帮助者的头上。
　　到后面在经历雷劫的话，由于这个因果在的缘故会招来更加强大的天道之雷！
　　因此有很多门派修为颇深的长老都不愿意去出手，只会建议门派弟子筑成凡品道基。
　　毕竟后天道基也是要条件的！哪怕后天道基不如先天道基，但也至少比凡品道基强就是了。
　　与此同时，旅店外……
　　天雷劈下的这事，迦尔娜当然是有看到的！
　　不过她倒是没有那么急着回去。
　　因为嘛，她所设下的防御魔法可不是摆设！
　　那可是经过精心设计的波纹防护罩-波浪之力！哪有那么容易被破防？
　　“发动陷阱卡！波纹防护罩-波浪之力！”
　　甚至迦尔娜还学着牌佬做着打开埋伏卡的样子，很有决斗者的味道！
　　嗯，当然是那种动画里面的决斗者！
　　现实里面的决斗者，基本上是不会做出这样浮夸的动作的！
　　“她在做什么？”
　　“不知道。”
　　“你知道吗？”
　　不过刚做完这样中二的动作后，迦尔娜马上就后悔了！
　　虽说现在街道上并没有多少人，但不代表没有人！
　　在这个动作被人看到之后，迦尔娜顿时就想找个洞钻下去！
　　简直尴尬羞死了！
　　怎么她会忽然间做出这样的动作呢？
　　“肯定是我饿了，绝对是我饿了！呜呜呜！”
　　探究着自己为何会做出这样社死行为的迦尔娜，很快就把一切归咎于肚子饿的上面！
　　每次自己饿了，智力都会严重下降的！
　　嗯，一定是她饿了，才会有这样石乐志的行为！
　　在路人好奇的目光注视下，迦尔娜低着头快速离去了。朝着旅馆跑去！
　　不出一会的样子，迦尔娜总算是成功回到了旅店了。
　　不过呢……
　　“啊，这不……”
　　迦尔娜没想到的是，今天旅店老板娘会这么早就出来，而且还在这里等着自己！
　　“快看，那边有UFO！”
　　眼看对方想要接近自己，灵机一动的迦尔娜立即指着窗外面大喊了一声！
　　等对方的注意力转移到了自己所知的方向后，她立即就往房间那边跑去！
　　嗯，回去的当然不是她的房间，而是……
　　“小煌儿，为师回来啦~”
　　嗯，是南煜煌的房间，已然把南煜煌的房间当成是自己房间的迦尔娜，大摇大摆的一手推开了房门走了进去。
　　“师父，那个……”
　　“小煌儿啊，那个雷是怎么回事？”
　　看到了自家师父回来之后，南煜煌随即开口就想要问对方关于外面防御魔法的事情。
　　只不过还没有等他问出来，便被迦尔娜打断并反问天雷的事情！
　　“那是天雷啊，我渡劫引来的天雷。”
　　面对着自家师父的询问，抬起头对上对方视线的南煜煌，非常老实的回答并且对其说明那些雷是什么！
　　“天雷吗？练气期也能招雷？”
　　“师父，徒儿现在已经筑基了……”
　　“哦，筑基了……等等，你筑基了？！”
　　听着南煜煌回答的迦尔娜，开头并没有觉得有什么在意的。
　　但随着对方说道自己已经筑基了的这事，迦尔娜惊了！
　　她记得自己的徒儿也就是昨天才恢复灵脉的吧？
　　即使开挂了也得要过练气期的啊！
　　练气期可是有十层的！
　　“是的，托师父的福，我确实筑基了。”
　　隐约间猜到了自己到底为何能这么迅速筑基的南煜煌，对自家师父有着的只有无尽的感激！
　　虽说对方总是在压榨自己，但这一切都是他自愿的。
　　而且对方还把第一次给了他……
　　光凭这点，南煜煌就觉得自己一生无悔了！
　　“真是厉害啊，修炼都没见你修炼，这就筑基了，搁着你就是主角呗？”
　　上下打量了一下眼前的小徒儿，迦尔娜有点觉得眼前这一位很有可能就是主角了。
　　你知道只用两天筑基是什么概念？



第29章 二十八 人有多大胆
　　嗯，我们称之为气运之子！
　　通常只有气运之子才能有这样的加持！
　　难道她真的把男主角捡回去了？
　　不，不对！如果她捡了男主角的话，那小医仙去哪里了？
　　根据剧情来走的话，男主角不是应该被小医仙捡回去，然后找到治疗自己被废的灵脉方法吗？
　　越想越觉得不对劲的迦尔娜，几秒后……
　　她忽然有一个可怕的想法！
　　小医仙竟然是她自己？！
　　想到这里，迦尔娜觉得整个人都不好了！
　　感情她其实也是男主角的后宫之一吗？
　　“那个，小煌儿，你有未婚妻吗？”
　　幡然醒悟过后，迦尔娜一脸凝重的对上南煜煌的视线，然后很是严肃的对其问道。
　　“师父，你问这个作甚？”
　　“回答我，有还是没？！”
　　“有，有一个定了娃娃亲的……”
　　“！！！！！”
　　“师父？”
　　“小煌儿，回答我一个问题。”
　　“嗯？”
　　“你会回去和那个定了娃娃亲的人完婚吗？”
　　用极其冰冷语气说出这句话的迦尔娜，此刻就仿佛一座冰山一样让人感觉到无尽的寒意！
　　就好像只要南煜煌说错什么，那么这冰冷的寒风就会把他全身冻结！
　　“就算我想，恐怕对方都不想啊……”
　　不过南煜煌未能察觉到这一点，因此在迦尔娜问出这样的话后……
　　他黯然的侧过了身，用着带有浓烈伤感的语气幽幽的回答道。
　　“哦，那这么说小煌儿是想咯？”
　　不知为何，在听完了南煜煌这一番话后，迦尔娜的身后仿佛出现了黑气，接着脸上的笑容是非常‘和蔼可亲’的！
　　这个小徒儿居然想完婚！居然想完婚！虽然不知道为何自己心中会这么生气，但这不影响现在迦尔娜想把对方埋了的冲动！
　　越想越觉得生气的迦尔娜，笑容越发越渗人了！
　　“没啊，师父，我只是感慨而已，而且我被废的原因也是……”
　　刹那间感觉到周边凉意的南煜煌，不知道是不是意识到了什么？
　　所以连忙把刚才没有说完的话补全了！
　　和那个与自己定了娃娃亲的人完婚？他可从未有过这样的想法！
　　哪怕对方确实好看而且还是修真界崭露头角的新星，他依旧没有半点这样的想法。
　　有着的只有厌恶！自从他被废了自己，每天都会有人用很难听的话去拿他与自己的未婚妻比较，还说什么对方真可怜要嫁给一个废物什么的。
　　而且说完还对他拳打脚踢！
　　每当想起这样的回忆，南煜煌都会感觉到那已经好了的地方再次疼痛起来。
　　如果可以的话，他真不希望有这样的婚约！
　　若是没有这个婚约的话，他恐怕就不会被人暗算导致修为全失……
　　“这么说，你是没有想要完婚的想法咯？”
　　挑了挑眉看着对方，迦尔娜弯着腰头微微仰起一脸狐疑的盯着对方向其确认道。
　　“是的，完全没有！”
　　也许是感觉到了自家师父不对劲的缘故吧？
　　南煜煌很是肯定的点了点头道！
　　顺带一提的还是，在南煜煌非常认真点头肯定的瞬间……
　　刚才还笼罩着房间的寒气，在眨眼睛的功夫便消散了！
　　“嗯，算你还有良心，还有我才不是在乎你，绝对不是，不要会错意了！”
　　在得到了南煜煌肯定的回答后，大概是因为心中的危机解除了吧？
　　事后后知后觉的迦尔娜，忽然间像是意识到了什么？
　　脸部别过头鼓起着脸向南煜煌强调着，她才不是紧张对方被人圈走！
　　绝对不是的！她只是舍不得这个煮饭工具人被人拐跑而已！
　　“是是是，那么师父，你买到了早餐了吗？”
　　对于迦尔娜这一番此地无银三百两的强调，南煜煌只是讪讪笑了笑。
　　毕竟自家师父的性格是怎么样？他可是清楚得很。
　　因此他也只好笑看不说破，顺着对方的意思来。
　　“啊，早餐！我忘记了！”
　　一直盯着对方的迦尔娜，明显感觉得到南煜煌并没有相信自己这一番话！
　　但就在她想要继续去试图张开想要强调什么的这个瞬间……
　　她被南煜煌几句话带偏了！
　　早餐，呜呜呜，她的痛！
　　出去了这么久，她依旧没能如愿以偿吃到早餐！
　　亏她还夸下海口说要给南煜煌带一份呢！
　　“那……师父还没有吃的话，那就让我来吧。”
　　得知到迦尔娜出去了并没有吃到早餐后，南煜煌马上就笑着自我请缨道。
　　“嗯！快去快去！”
　　见南煜煌自我请缨，迦尔娜马上就走到了对方的背后，然后像是害怕对方不愿意似的？
　　两手推着对方往门外走！
　　说实话，刚才已经很饿了的迦尔娜，现在经过一番运动之后是更饿了。
　　如果现在再不吃点东西的话，那她就要吃人了！
　　“不用推我啊，师父！我会走。”
　　被推着赶鸭子上架的南煜煌，在边前进的时候边对着自己后方的迦尔娜说道。
　　不过呢，即使听到了南煜煌的回应，迦尔娜还是没有松开推着对方的手。
　　在把对方往厨房里面推进去之后她才停下来！
　　“师父啊……”
　　“快快快！我的肚子好饿！”
　　来到了厨房的南煜煌，转过头很想跟迦尔娜抱怨一下的。
　　但在看到对方那可怜兮兮的样子后，南煜煌顿时仿佛感觉到了自己内心被暴击了！
　　刚才张开嘴巴想要说出口的话，顿时全部吞回到了自己的肚子里面。
　　“嗯。”
　　转而向对方点了点头，着手开始处理食材。
　　也不知道是不是老板娘每天都会补货的缘故？
　　厨房里面的食材和调料都不怎么缺。
　　不过调料的方面就只有盐和一些看上去品质不太好的猪油。
　　当然南煜煌是不会用这个厨房里面的调料的！
　　毕竟他可是自带这些玩儿，而且品质也比这些劣质的油和盐高级很多！
　　至于这些调料是怎么来的？
　　那就得多亏他的师父了！
　　全靠迦尔娜的知识，他才能提取这么品质上乘的盐和植物油。
　　植物油的房门，大部分都是橄榄油。
　　因为还在山上的时候，他和迦尔娜所住的小屋周边是有很多橄榄树的。
　　因此他榨了很多橄榄油出来随身携带着。
　　当然，现在现成的食材也不支持南煜煌做出什么复杂的料理。
　　所以呢，经过一番功夫，他煮出了两碗阳春面~
　　是的，又是阳春面！
　　不过呢，饿得快要觉得自己眼前冒金星的迦尔娜，可不管这是不是阳春面！
　　对于她来说，只要有吃的就行了！
　　因此在南煜煌把面方下的时候，迦尔娜立即两手在胸前合十念了一句“我开动了！”，其后才快速夹起面条往自己嘴里送。
　　望着自家师父吃面的模样，也不知道是不是两晚的温存的缘故？
　　南煜煌觉得自己和迦尔娜的墙壁正在慢慢碎裂。
　　讪讪微笑了一下，他也开始吃了起来。
　　早餐所用的时间并不多，在吃过了早餐之后……
　　迦尔娜和南煜煌便再次离开了旅馆往之前那个小苑走去。
　　经过了两天的修葺，小苑此刻依然焕然一新了！
　　此刻只见院子里面每一个角落都显得极其之整洁。
　　“已经完工了吗？”
　　认真观察了一番面前的小苑，迦尔娜微微歪了歪头，脑海中不由产生了这么一个疑问。
　　“进去看看吧。”
　　对于眼前这个已经完全和三天前完全不同的小苑，南煜煌觉得应该先进去看一下再说。
　　虽说外表是看起来没有问题了，但是内在还是需要确认一下的！
　　“嗯，进去看看吧。”
　　南煜煌的提议，迦尔娜几乎是秒赞成的。
　　毕竟她其实也是有这样的想法。
　　想要进去看看小苑是不是已经完工了！
　　如果完工了的话，那么她们就不需要再住那个旅店了。
　　说完，迦尔娜便率先推开小苑的铁门，一脚踏了进去。
　　穿过那重新铺好的石砖过道，不一会的功夫迦尔娜便到了里头的屋子大门处了。
　　说起来，小苑确实被修葺得不错，屋外的小花园都有重新种上了植被，还有假山也有被换了。
　　当然这一路上她也有留意四周有没有上次那些玩儿。
　　不过……
　　自从上次净化完之后，到现在似乎也没有新的填上。
　　看来赵金鹤是很放心自己做的手脚没有被发现？
　　嘛，既然对方这么放心，那迦尔娜不装一下的话岂不是很对不起对方的布局？
　　虽说对方想做什么，迦尔娜的心中差不多也有了一个大致的猜测。
　　但是呢，没有人不想在某人觉得自己优势很大的时候甩一句“请恕我拒绝”，这样B格十足的话吧？
　　没有吧？没有吧？！
　　既然穿越到了这里，那么装个X怎么了？
　　“看来确实是完工了啊。”
　　紧跟在迦尔娜后面到来的南煜煌，此刻也是有好好观察这个小苑的。
　　从外面到里面完完全全认真观察了一番。
　　他基本确认了这里是完工了。
　　家具残破的地方，都已经准备好和修复好了。
　　看起来像是随时都能住人的样子。
　　“嗯，今晚我们就搬来这里吧！”
　　同样有观察屋内情况的迦尔娜，现在也是觉得这个小苑可以住人了。
　　“那等会我们就把行李搬过来吧。”
　　听着迦尔娜这么说的南煜煌，此刻赞同的点了点头，对对方这个提议没有异议。
　　毕竟搬来这里的话，那就意味着不用再花钱住旅店了。
　　虽说旅店的老板娘已经给了一个很优惠的价钱，但比起住在旅店……
　　南煜煌更想有一间自己的屋子。
　　这样的话就不用每次都要开口向旅店老板娘借厨房了。
　　更别说那个厨房还特别简陋！
　　如果有一间属于自己的小屋的话，那就可以自己去设计这个厨房了。
　　至少能存放自己想要存放的东西，不用还得每次放下东西的时候还得和别人说这些东西不能怎么怎么的！



第30章 二十九 美丽又善良的人到底是谁呢没错，就是我！
　　做好了打算的两人，很快就去旅店把自己的行李取回然后转移到这个小苑里面了。
　　当然在离开旅店的时候……
　　旅店老板娘可是一个劲的伤心啊！
　　就像是感受到了血亲分离般的痛楚似的？
　　不过呢，旅店老板娘的伤心并没有能干预两人的决定。
　　更别说迦尔娜也不喜欢人多的地方，自然好好跟老板娘道别了一下之后，两人便携带着行李搬进了那个小苑里面。
　　还好的是，本来行李也不多（大部分都在迦尔娜的空间里面），以至于也没有花什么力气就全部转移完成了。
　　“小煌儿，这个房间就归我了！”
　　在屋子里面巡查了一番后，迦尔娜指着二楼的一个比较大的房间声明其主权！
　　“那我就这个吧。”
　　对于自家师父率先挑选的这事，南煜煌是一点都不介意。
　　毕竟本来他就想先让对方选的，既然迦尔娜选了那个房间的话……
　　那他就选旁边的一间小一点的。
　　顺带提一下，这个屋子怎么说都是一代人的祖屋，所以占地面积还是挺大的，以至于连同房间也是有很多间。
　　根据南煜煌的清点，大概一共有五间的样子，而且有大有小，最大的那间应该就是迦尔娜选的那间了。
　　“小煌儿你就不用选了，索性就搬来和我一起……”
　　“师父！”
　　“好啦好啦，我只是开玩笑而已~”
　　在看到了对方脸上露出困窘的表情后，迦尔娜心情大悦的讪讪摆了摆手。
　　她可是最喜欢看到自家的小徒儿这样又羞又无法反抗的样子~
　　另外呢，其实迦尔娜也不怎么介意的，反正都睡过了，那也不差这么一次了~
　　当然既然南煜煌表现得这么抗拒，那么……
　　就找个时间去偷袭不就行了？！
　　无时无刻都在想着怎么掏空自己小徒弟的迦尔娜，似乎是向着‘屑’的方向发展了？
　　另外这里需要声明一下这才不是雌堕！是享受人生！是的，是享受人生！
　　对于什么已经败在某人剑上的什么，绝对是不可能的！
　　昨天倒下的也是南煜煌并不是她，所以……
　　迦尔娜觉得自己没有输！输的是南煜煌！
　　“师父，这样的玩笑能不能别乱开啊！徒儿我可是很困扰的！”
　　没好气的瞪了迦尔娜一眼，南煜煌觉得自己迟早都会因为营养失衡没了的！
　　哪有师父会这么馋自己徒弟的身子的？
　　南煜煌很是怀疑，自家这个师父是不是从某个魔教里面出来专门那个的人。
　　虽然好像得益的都是他自己，但是怎么想都觉得有问题！
　　“阿拉~但是昨晚……”
　　“师父！”
　　“好了好了，现在为师饿了，小煌儿快给做午餐吧~”
　　觉得玩笑也开得差不多了的迦尔娜，此刻摸了摸自己的肚子。
　　虽然搬行李没有用多少力气，但还是蛮花时间的。
　　在把所有东西都转移到来这里的时候已经是中午了。
　　由于生物钟响了的缘故，迦尔娜随即便岔开了话题，让南煜煌快去做午餐！
　　人是钢饭是铁，一顿不吃瘆得慌！
　　“……”
　　对自家师父的态度很是无语的南煜煌，此刻则是想着现在退货还来得及吗？
　　“快啦快啦~我饿了！”
　　见南煜煌没有动起来的意思，感觉到了自己肚子传来抗议的迦尔娜，也不等南煜煌的回应便连忙伸手推着对着前进着。
　　“？？？？？”
　　被推着走的南煜煌，现在还是处于怀疑人生的状态之中。
　　之后稀里糊涂的做了一顿午餐……
　　午餐过后，小苑便迎来了一位客人……哦不对，不是客人是这个小苑的原主人---赵金鹤。
　　可能是因为得知到了两人已经搬来了的缘故吧？
　　因此他挑在这个午餐刚过的时间前来拜访两人。
　　“恩人，请问您们觉得这个屋子修葺得还可以吗？”
　　看到了来人是南煜煌并不是迦尔娜的赵金鹤，此刻心中自然是有点不太舒服的。
　　因为他想要见的是迦尔娜而不是南煜煌！
　　只是鉴于面子，他还是没有发作什么依旧装作客气的向南煜煌询问道。
　　“我师父说还行，多谢赵兄的慷慨~”
　　微笑着的对上对方的视线，南煜煌哪能不知道对方在想什么？
　　他又不是什么傻子，而且最擅长的还是观摩与猜测别人的心思。
　　更别说之前还有留意到这货看自家师父的眼神，因此南煜煌不难想到对方现在打着的恐怕就是自己师父的主意！
　　但鉴于对方这么客气，他若不客气回对方的话那就显得自己太失礼了。
　　因此南煜煌向其拱了拱手礼貌应了一下对方。
　　面子功夫，谁不会做呢？！
　　“那就行，看您们喜欢那就好，那我……”
　　“不行呢，师父她说不想见其他人，所以呢，赵兄抱歉了~”
　　赵金鹤翘起尾巴南煜煌便知道对方想要说什么了，不等对方说完……
　　南煜煌便直接开口打断了对方的话，并且回绝了一句。
　　“呃，这样啊……好吧，那打扰了。”
　　被果断拒绝的赵金鹤，心情会如何？
　　必然绝对是恨眼前这个南煜煌恨得牙痒痒的！
　　但考虑到对方背后还有一个深不可测的高人……
　　他也只能憋着了，哪怕自己真的很想得到迦尔娜，但前提得要王春秋的给的药物起作用才行！
　　只要等药物起作用了，迦尔娜一身修为被废了，那还不是自己说了算？
　　再次开始自己那美好向往的赵金鹤，心中开始把那个算盘打得啪啪啪响！
　　微微向着南煜煌拱了拱手表示去意，之后赵金鹤便转身离开了。
　　“这个人……”
　　目送着对方的离开，南煜煌那能看不出赵金鹤对自家师父有想法？
　　只不过他的师父岂是这样的人能窥视的？
　　很是不屑的别过了头，南煜煌顺手便把门关上了。
　　“这个赵混蛋的孙子，似乎对你的师父有想法呢~”
　　而在南煜煌关上门的时候，那名女鬼不知道从那里窜了出来飘在南煜煌的面前一脸笑着的打趣道。
　　“但是师父不会对那个人有想法的。”
　　想着自家师父对外人的态度，南煜煌不觉得迦尔娜会看得上那个瘦得只剩下排骨的赵金鹤。
　　他觉得自家的师父只会馋自己的身体，对别人肯定是没想法的！
　　“也对，仙子姐姐肯定是看不上那种混蛋的。”
　　赵金鹤是什么人？她可是很清楚呢！
　　只能说不愧是那个赵天生的后人！做事风格简直是一模一样的！
　　“我也觉得是，对了你怎么又出来了？师父不是让你……”
　　“您们不是已经搬进来了？这不就代表着我可以不用躲了嘛~”
　　“好像也对……”
　　“对了，小帅哥能不能拜托你一件事呢？”
　　“什么？”
　　“能不能给我烧点香，我现在想要……”
　　得到了南煜煌的回应后，感觉有戏的女鬼，此刻扭扭拧拧露出一副欲言又止的样子。
　　“到底是什么？”
　　“香！”
　　“香？”
　　“就是元宝蜡烛香的那种香！”
　　“哦，只是这些东西吗？没问题。”
　　凝视着对方的南煜煌，在听到了对方所提出来的要求后，觉得这并不是什么强人所难的事情后便直接就答应了下来了。
　　买香回来烧，多大的事情？
　　“太好了！小帅哥你还真是一个大好人呢！”
　　见南煜煌同意了，女鬼马上就露出非常高兴的表情，一副想要冲上去给对方一个温暖的拥抱。
　　只是还没有等实施起来……
　　“我不是警告过你别碰我的小煌儿的吗？”
　　迦尔娜那冰冷的警告声便随之而起，不出一会就传入到了女鬼的耳中让其停了下来。
　　那在半路停了下来张开双手的动作，确认很是让人感到滑稽。
　　“仙子姐姐，我这……”
　　“师父，你怎么出来了？”
　　听到了从迦尔娜那边传来的声音，女鬼和南煜煌各自有不同的反应。
　　女鬼是露出一副很害怕对方的样子，而南煜煌则是满脸关切。
　　因为刚才让自己出来的不就是迦尔娜吗？
　　“因为那个女鬼好像……”
　　“师父，她只是拜托我去买点香而已，并没有做什么。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　虽然现在看到迦尔娜是笑着的，但不知为何南煜煌总是觉得这个笑容有点让人背脊发凉。
　　莫非是？
　　“如果是这样的话，那她是想要做什么？”
　　得到了对方回应后，迦尔娜伸手指了一下旁边那张开双臂一副想要拥抱着什么样子的女鬼，很是‘和善’的向南煜煌问道。
　　“不知道，那女鬼姐姐，你到底想要做什么呢？”
　　女鬼想要做什么？南煜煌自然是很清楚的！
　　但是现在呢，即使他清楚也得要装不知道！
　　纵使不知道为何迦尔娜要针对那只女鬼，但是呢现在装傻就对了！
　　“我……没事了，我想要拥抱一下西北风~”
　　感觉到了从迦尔娜那边所传来的压力，女鬼转了转自己的眼珠子，之后望着旁边的一个石头上抱了过去。
　　迦尔娜那明显护着南煜煌的态度，她那能看不出什么呢？
　　因此，迫于压力，女鬼马上就跟上了南煜煌的步伐一同装傻。
　　只要她装傻得够快，那迦尔娜的问号肯定跟不上自己的！
　　“是吗？那就好，那小煌儿你是现在去买香吗？”
　　对于女鬼的话信多少分？显然迦尔娜是不会信这个女鬼的鬼话的。
　　但是她也不是一个喜欢刨根问底的人，加上有点事确实也不用弄得太清楚。
　　所以呢，善良大方又美丽的迦尔娜决定先放过这个女鬼。
　　只要这个女鬼好好听话，那她也不会对这个女鬼做什么。
　　“嗯，顺便就当是锻炼一下自己的身体吧。”
　　对着迦尔娜点了点头，南煜煌肯定的回答了一句。
　　“哦，如果是这样的话，那你顺便按着这个清单的东西买点回来吧。”
　　见南煜煌点头了，几秒后迦尔娜便掏出了一张写着很多字的纸条递到了其面前。



第31章 三十 凭本事偷袭凭什么要自行车
　　“知道了。”
　　粗略扫视了一眼纸条上写着的东西，南煜煌点了点头表示知道。
　　其后跟迦尔娜挥了挥手，转身便推开大门走了出去。
　　至于纸条上写的的东西是什么？
　　嗯，基本都是一些日常需要用到的东西。
　　不过由于数量还是挺多的样子，以至于南煜煌花了差不多一个下午的时间才完成采购。
　　另外有一点必须要提一下的，那就是得亏现在南煜煌已经筑基了的缘故，所以即使提着诸多东西也不怎么费劲。
　　提着自家师父要的东西，在傍晚的时分南煜煌才回到小苑里面。
　　当然回到小苑的时候，他立即就听到了自家师父喊饿的声音了。
　　甩了甩头微微笑了一下，虽然迦尔娜的行为确实不像是一名好师父，但是……
　　谁让自己喜欢这个爱折磨人的小师父呢？
　　对于迦尔娜的情感，即使被压在心底最下面没有表现出来，但这不代表没了。
　　“师父，我这就去煮饭。”
　　在放下手中的东西之后，南煜煌朝着迦尔娜那边喊了一声，之后就麻利走进位于屋子旁边的一个小矮房里面。
　　这个小矮房呢，便是厨房了。
　　由于屋子还算大的缘故，所以厨房也是独立出来的。
　　来到了厨房之后，先是扫视了一下里面的结构。
　　“看来还得要整理一下啊。”
　　一手捏着自己下巴，在粗略扫视了一下厨房内在之后……
　　在看到厨房乱得跟垃圾堆似的这一幕，南煜煌默默的动手收拾起这一个乱得要死的厨房。
　　也不知道是不是那些翻新的工人把废料都堆在了厨房里了？
　　总之花了好一些时间，南煜煌才把厨房清理干净让其变得能用起来。
　　还好的是自己有留个心眼买了一些厨房用具，不然的话……
　　迦尔娜恐怕又得要闹起来了。
　　轻车熟路的不慌不忙忙着。
　　……
　　晚餐过去得很快，在给迦尔娜做完晚餐之后。
　　南煜煌总算是有时间去研究之前从迦尔娜那边得来的典籍了。
　　那一本黄道天净决！
　　但是呢……
　　还没等南煜煌打开书房间的门便被推开了。
　　之后迦尔娜迈着六亲不认的步伐走到了其面前。
　　“？”
　　“快，来一起洗澡啊~”
　　还没等南煜煌有所反应过来，迦尔娜便一手抓住对方的手臂。
　　笑吟吟的看着对方然后来了这么一句，让南煜煌心中顿时掀起掀然大波！
　　这个师父又想要整什么蛾子？
　　“师父，你的节操呢？”
　　“丢了！”
　　“？”
　　完全无视南煜煌的反抗，迦尔娜成功的把对方拉到了浴房的里面。
　　“小煌儿，既然要一起洗澡了，那清理浴室的这事就交给你了~”
　　把对方推进了浴房之后，迦尔娜脸上挂着一个无害的笑容，然后没有半点罪恶感的驱使着南煜煌去洗浴室！
　　开玩笑，她堂堂一个灭世之龙，若是要自己去洗浴室的话这岂不是笑掉别人的大牙？
　　所以这样粗重的工作自然是得要交给自己的小徒弟来做的。
　　不然她收这个徒弟干嘛？
　　而且还给了他两次美好的夜晚，帮自己洗个浴室怎么了？
　　“师父，你让我来其实就是给你洗浴房吧？”
　　无语的回头看了迦尔娜一眼，在察觉到了对方喊自己来一起洗澡的真正理由的南煜煌，很是没好气的向其问了一句。
　　不过呢，不得不说的是，在得知到对方的意图之后，南煜煌是缓缓松了一口气的。
　　至少自家的师父不是把节操完全丢了。
　　如果只是洗浴室的这种小事的话，完全没有必要说出这样让人误会的话啊！
　　“嘛，洗完之后就能和我一起洗澡，这不是很划算吗？”
　　“师父，就算你不用和我一起洗澡，只要喊我来洗这个浴房的话，我一样会来的，所以请别再说这样让人误会的话。”
　　很是无力的垂下双手回了对方一句，南煜煌表示出即使对方不提出这样的条件，自己也是会去做的。
　　“嘛，一起洗澡的事情是真的哟！”
　　“师父，请不要折腾我了！”
　　“嘿嘿嘿，难道你不想……”
　　“不，我一点都不信，师父我可是一个三观被你扳得超正的三好青年啊！”
　　“呃，唔……早知道就应该给你灌输一点……”
　　“师父！”
　　“好啦好啦！你洗完就出去吧。”
　　微微向南煜煌吐了吐舌头，向对方卖了一个萌的迦尔娜，此刻是试图萌混过关！
　　当然就算迦尔娜不卖萌，南煜煌也不会去深究什么的。
　　谁让迦尔娜是他的师父呢？
　　脸上再次露出无何奈何包容对方的笑容，南煜煌便拿起扫把和抹布开始清理这个脏兮兮的浴房。
　　大约经过了差不多半个小时的清理吧？
　　南煜煌抹了一下额头上流下来的汗水终于把浴房清理干净了。
　　“师父，进来看看吧。”
　　把手中的东西都分部按照原位还了回去，之后南煜煌才转过头朝着外面大喊了一声。
　　“来了！”
　　受到了南煜煌的呼喊，迦尔娜下一秒便进入了浴房里面了！
　　“不愧是我的小徒儿，干得不错！”
　　环视了一下浴房的四周，其后迦尔娜给对方竖起了一个大拇指没有吝啬自己的称赞！
　　“那我就先出去……”
　　“真的不和我一起……”
　　“师父，你怎么……”
　　“为师我可是很开放的哟~”
　　“……”
　　感觉到了自家师父好像是认真的……
　　南煜煌几乎是逃一般的从浴室跑了出去。
　　“真是害羞呢，明明我都不介意的说~”
　　望着南煜煌逃一般离去的身影，迦尔娜的脸上有着的只有那充满着恶趣味的笑容。
　　每日例行调戏自家徒弟任务（√）！
　　怀着这样的好心情，迦尔娜便随手打了一个响指，用魔法制造出了一池温热的水。
　　魔法嘛，不就是为了让人便利而存在的吗？
　　完全不觉得有什么毛病的迦尔娜，心安理得的泡在了这用魔法制造出来的温水里面。
　　“舒服~”
　　斜角四十五度仰起自己的头，迦尔娜满脸惬意的靠在浴池边上。
　　“如果有沐浴露就更好了~”
　　沉浸在泡澡之中的迦尔娜，忽然间有那么一点怀念以前经常用的名为沐浴露的东西了。
　　虽说这里也有代替，但是比起沐浴露的话还是差太多。
　　可以的话，迦尔娜还真的想用沐浴露多过现在这种手工肥皂。
　　即使最高级的肥皂，也完全不敌地球那会的沐浴露。
　　想到这里……
　　“要不让小煌儿试一下？”
　　忽然间迦尔娜的脑中冒出了这么一个念头。
　　想要复制沐浴露的话，也不是什么不可能的事情。
　　毕竟配方她还记得，只不过原料的话，那就得要研究一下了。
　　哪怕这里和地球高度相似，但是那些配方上写着的都是些化学名称！
　　那些化学代名原本是什么？迦尔娜是完全不知道的！
　　所以嘛……
　　迦尔娜决定先写出来，然后让自家的小徒儿去研究。
　　她相信自家的小徒儿是不会让自己失望的！
　　抱着这样的想法，迦尔娜便在这样的想法之中结束了自己的泡澡！
　　离开了浴房之后，迦尔娜前往的地方并不是自己的房间而是想要看看现在南煜煌在作甚！
　　“不知道小煌儿在做什么呢？”
　　小脑袋中再次冒出恶作剧般想法的迦尔娜，此刻小心翼翼的走到了南煜煌的房门前！
　　之后伸手微微将门推开了一个小门缝往里面望去。
　　“在修炼？”
　　在看到了对方此刻两眼紧闭立定打坐的样子后，迦尔娜很快就联想到了对方在做什么了。
　　应该就是修炼吧？
　　毕竟看小说里面的修仙的人都是这样的。
　　但是呢南煜煌修炼会顺利吗？
　　显然不会！
　　看到了自家小徒儿没有注意到自己后，迦尔娜又悄悄摸摸的推开门走了进去。
　　嘴角上扬起着一个愉悦的笑容，其后……
　　迦尔娜向南煜煌发起了突袭！
　　“什……？”
　　被突然袭击到的南煜煌，第一反应自然是诧异的！
　　而在睁开眼看到了袭击自己的人是迦尔娜后……
　　他马上人又傻了！
　　“小煌儿在修炼吗？”
　　把对方按在床上的迦尔娜，此刻伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“师父，能不能从我身上下去？”
　　被按在床上动弹不得的南煜煌，仿佛像是已经见怪不怪般的冷静面对着对方向其问道。
　　“不行呢~”
　　“我还没洗澡。”
　　“呃，好吧。”
　　原本不打算放过南煜煌的迦尔娜，在一听到对方说没洗澡后……
　　下一秒便松开了对方的手，其后退得远远一脸嫌弃的别过了头？
　　“师父……”
　　“怪不得房间里面一股酸臭味，快给我去洗澡！”
　　虽然迦尔娜并没有什么强烈的洁癖，但倒是受不了别人脏兮兮的，特别对方身上还有一股难以形容的酸臭味，因此在知道南煜煌还没有洗澡之后，才会立即退避三舍然后催促对方去洗澡！
　　南煜煌不洗澡的话，她怎么靠近？！
　　她怎么可能和不洗澡的人那个的？！绝对不可能的！
　　“是是是，我这就去。”
　　“这才对嘛~”
　　“但师父您能不能别再偷袭我了？”
　　稍稍回忆了一下，这几天他是怎么过的南煜煌，有点有心无力的向迦尔娜恳求了一句。
　　希望对方不要再折腾自己了，不然他可真的吃不消！
　　“嘛，洗完澡再说~”
　　耐人寻味般的向南煜煌展现出一个神秘的笑容，迦尔娜并没有一口答应。
　　毕竟……
　　让她不偷袭就不偷袭的话，她这个师父的脸子要往哪里搁？
　　此刻已经在心中打好了小算盘的迦尔娜，只要等南煜煌洗完澡……
　　嘿嘿嘿，和谐嘛自然会到来的。
　　嫖资都给了，不去榨个爽怎么行？
　　难道自家的小徒儿以为那个神器只是给一次的钱？
　　怎么可能！这可是神器，一夜一个神器，那自己岂不是亏大了？！
　　她才不是馋对方的身子呢，绝对绝对不是！
　　呃，这个有强调过了吗？那没事，再强调一次~



第32章 三十一 万一赢了呢
　　一脸老大不情愿的抱着自己衣服来到了浴房的南煜煌。
　　“这是师父用过的洗澡水？”
　　在看到了那热气腾腾还有些泡泡的热水，他觉得这很有问题。
　　迦尔娜洗完澡不把水放了留在这里干什么？
　　虽然很不愿意往那个方面想，但事实似乎已经甩到了南煜煌的脸上了。
　　嗯，不要问南煜煌怎么知道的！
　　哪有人会在池边上留一张纸条，上面还写着‘好徒儿，来好好享受一下为师用过的洗澡水’这样尺度巨大的话啊！
　　恐怕也得只有自家那个不靠谱的师父才会这么大胆吧？
　　感到无语的抽了抽自己的嘴角，之后南煜煌把这一池的水放掉了。
　　刚才在打扫这个浴房的时候，他是有注意过浴房的结构的。
　　这个浴池是有能放水和入水的地方，而且功能都能使用。
　　估计是翻新的时候顺便修好的吧？
　　不管怎么样，总之能用就行了。
　　把水放掉后，南煜煌先去水房把水加热起来。
　　等温度合适了，他才把水放进浴房的浴池里面。
　　把所有的准备都做好了之后，南煜煌才漫步走回到浴房里面把自己的衣服脱去。
　　虽说他现在已经是仙人之体，但是流汗的这事还是没有办法避免的。
　　更别说刚才那么大的运动量，不流汗就怪了！
　　“感觉疲劳都没了啊！”
　　把人浸泡在温热的水中，南煜煌仿佛间觉得今天一日的疲劳都没了。
　　不得不说泡澡真是人类最好的发明了。
　　而就在南煜煌惬意的享受着泡澡的这个时光之时。
　　“咚”的一声巨大声音顷刻间从南煜煌的上方传来！
　　接着一个黑影从天而降‘噗通’的一声便应声掉落在距离南煜煌前方不远处的池水中。
　　“？？？？”
　　猝不及防完全没有反应过来发生什么事的南煜煌，此刻自然是一脸懵逼的！
　　满脑子都是疑问的他，此刻慢慢往黑影掉落的地方走去。
　　走近一看，好家伙从天而降的黑影竟然是一名长着猫耳的少女。
　　少女脸容精细巧夺就如同造物主精心雕刻似的非常好看，而身上所穿着的兽皮长裙更是让其展现出野性的美丽！
　　由于衣服是兽皮制造的缘故吧？意料之中的湿身PLAY并没有出现。
　　皱着眉头凝视着眼前这名双眼紧闭昏迷不醒的少女，南煜煌一下子犯难了。
　　这是啥玩儿？怎么妖族的人会突然间从上面掉下来的？
　　另外掉下来就算了，还把刚修葺好的浴房楼顶砸了一个大洞出来！
　　“算了，先带给师父看看吧。”
　　片刻抬起头看了一眼开了一个大洞的屋顶，南煜煌此刻觉得这澡是泡不了了。
　　麻利的把衣服穿上，之后南煜煌便把落在水中的猫耳少女捞了起来。
　　将其公主抱起，然后就朝着迦尔娜的房间急脚前去。
　　而在南煜煌前脚刚走，很快浴房里面又迎来了一名不速之客了。
　　这一名不速之客也是从屋顶的大洞进来的。
　　“嗯？”
　　进来后，这名身穿着一件黑色紧身衣的人先是打量了一下四周。
　　“人呢？”
　　可能是因为没有看到预料之中的人的缘故？黑衣人的眉头微微皱了一下。
　　“什么人呢？”
　　不过在还没有等黑衣人进一步做些什么，一道甜美让人如沐清风的女性声音悄然而至了……
　　“谁？”
　　并没有察觉到有人靠近的黑衣人，在一听到这声音后便马上露出极其警惕的样子。
　　四处细心观察并提防着的他，此刻想要试图找出声音的源头。
　　“在看什么呢？我不就在你的面前么？”
　　“？”
　　“把人家的屋顶拆了可得要付出代价的哟~”
　　用着恶作剧般的语气对着那个闯入自家的黑衣人说道的迦尔娜，不知何时便悄然站在了对方的面前。
　　脸上挂着‘和蔼’的笑容看着此刻神色有点慌张的黑衣人。
　　“你……你是谁？！”
　　惊觉到对方在不知何时站在自己面前的黑衣人，此刻立即是连忙后跳了一段距离。
　　用着严肃的眼神上下粗略扫视了一下突然出现的迦尔娜。
　　“我嘛？刚才不是说了么？”
　　笑吟吟的凝视着对方，迦尔娜一手用手转着自己银色的长发一边用着充满着恶趣味的语气回道。
　　“这个妖怪，难道是想要……”
　　对上迦尔娜的视线，对方无声无息的出现确实是让黑衣人有点顾忌。
　　完全看不出对方修为的黑衣人，脸上绷紧的表情丝毫没有半点松弛过的样子。
　　特别是在看到了迦尔娜头上长着龙角以及尾巴，先入为主觉得对方很可能也是妖怪的黑衣人。
　　马上就联想到了那个妖族很可能是被这个大妖怪救下来了。
　　“这位妖仙前辈，我来这里只是为了追寻一名妖族的祸害。”
　　由于看不出对方修为的深浅，思前想后了良久，黑衣人选择认怂！
　　低下头用极其恭敬的语气向迦尔娜问道。
　　“妖怪的祸害？”
　　看到了对方恭敬起来的样子，迦尔娜的脸上依旧是那么‘和善’的笑容，丝毫没有半点变化。
　　骗鬼呢，这个黑衣人！
　　追捕祸害会穿成这个样子？这是欺负她看小说看得少吗？
　　通常这么穿的人就只有三种人！
　　第一种是杀手，第二种是保护主角的暗卫，第三种嘛自然是主角了。
　　觉得这个黑衣人怎么看都不想是后两种的迦尔娜，现在心里冷笑着的想要看看对方到底想要演什么。
　　“是的，有一名猫妖她杀了很多无辜的人逃到来这里了，所以……”
　　“你就闯进来这里了？”
　　“是的，我看到她躲进来这里了！”
　　“哦，我没看到过。”
　　把对方的话全部听完后，迦尔娜测过身子伸手掏了掏自己的耳朵，然后用很是欠扁的语气回了一句。
　　猫妖呢？她是没有看见了，而且即使是看见了的话也不会告诉这个怎么看都可疑的黑衣人。
　　更别说这个浴房的屋顶还被开了一个大洞！
　　要知道这里也就刚好修葺好连第一天都还没过！
　　因此嘛，迦尔娜心中已经有了决定了。
　　“这位妖仙前辈，那个可是真的是一名残虐无道的猫妖，若是不及时……”
　　“不及时什么？”
　　“不及时将其交给我处理的话，那就真的是后患无穷啊！”
　　“哦，后不后患无求我不知道，我只知道今天若是你还不走的话，必然要扑街就是了。”
　　斜眼撇了一下对方，迦尔娜随即挂上了一个‘人畜无害’的笑容，很是‘和蔼’的向其提醒了一句。
　　她嘛，并不是什么魔鬼，只要这个黑衣人肯自己走的话……
　　迦尔娜是肯定不会动手的！
　　但若对方真的不识趣的话，那就只能抱歉了！
　　“这么说妖仙前辈，你真的要包庇那只猫妖？”
　　“嗯，你就当是吧，那么你是自己滚还是我送你？”
　　“既然如此，那就请恕晚辈得罪了！”
　　见迦尔娜不打算和自己讲道理了，转了转眼珠想了想的黑衣人。
　　他决定还是试着去挑战眼前的少女！
　　古语有云‘万一赢了呢？’，抱着这样的心态……
　　黑衣人便屏息将长剑立在自己面前。
　　而且若真的赢了的话，那么可能还多一个极品货物！
　　一想到这里，黑衣人便恶向胆边生了！
　　“哦，这么说是想让我送你走吗？”
　　对方的这句话是什么意思？
　　迦尔娜能听不出来吗？
　　见对方似乎需要自己的帮助，迦尔娜当然是不会吝啬自己的‘好心’的！
　　毕竟帮助别人什么的，她是最喜欢了！
　　“瞬影千重杀！”
　　对于迦尔娜的帮助？黑衣人自然是不需要的！
　　因为他只知道若想要找回那个猫妖那就必须要越过迦尔娜这一个关卡。
　　因此他摊牌了！他不装了！酝酿了片刻，黑衣人伸出另外一只手将手指抵在长剑的剑身声形成十字的样子！
　　随后的下一秒，黑衣人就像是会多重影分身似的？
　　立即分裂出了许多有着同样样子的持剑黑衣人！
　　等影子完全包围了一圈迦尔娜后……
　　黑衣人猛然朝着前方刺出了自己手中的剑刃！
　　只是……
　　“什么？”
　　藏在无数虚影之中的真正刺出的剑刃却被迦尔娜单手用两只手指夹住了。
　　“你太弱了，这样垃圾的掩眼法有用吗？”
　　别过头望向了黑衣人，迦尔娜脸上的笑容此刻是让对方感到背脊一阵冰冷！
　　打不过！完全打不过！
　　这是此刻黑衣人心中深深明白到的一点！
　　“有些人嘛，需要帮助我是知道的，请叫我雷锋~”
　　两只手指夹着对方刺过来的长剑，迦尔娜再次给对方展现出了一个‘和善’的笑容。
　　之后转手捉住了对方的剑身用力往自己这边一拉！
　　“？！”
　　受到了拉扯力的瞬间，大概是猜到了迦尔娜想做什么吧？
　　黑衣人连忙放开手中的剑刃，之后手脚灵巧的往后翻了几个筋斗拉远了自己和对方的距离！
　　“没用的哟，黑衣人BOY，无爹爹斯~”
　　学着某伽索斯那阴阳怪气的语调，迦尔娜在对方往后翻着筋斗的同时将自己的右手停在了右侧的上方。
　　接着下一秒‘啪’的一声打了一个很响亮的响指。
　　而在响指响起的刹那！
　　黑衣人顿时只感觉到了自己眼前光景一花，几秒后等再次适应了视野之后……
　　他马上注意到了一件很可怕的事情！
　　那就是对方又站在自己……不，不对，是他又回到了对方的面前了！
　　“前天之三，后天之四！”
　　与此同时，一旁并没有闲着的迦尔娜此刻高举起自己的右手，接着先是顺时针转了三圈，紧接着逆时针转了四圈！
　　而在做完这个动作之后，迦尔娜的右手随即做出想要捉住什么动作的样子。
　　“你想……”
　　不太明白对方想要做什么的黑衣人，此刻是觉得自己好像又有能逃的机会了？




第33章 三十二 你这样是给我带不来笑容的
　　有了这样的错觉之后，黑衣人马上又想要重复刚才的动作。
　　只是……
　　在他刚翻完一个筋斗，一道炽白色的雷电便划过了漆黑的夜空，在阴暗的云层惊鸿乍现！
　　“现在就让你看看我的绝活~”
　　举起手做着握紧什么样子的迦尔娜，此刻浅然一笑。
　　而这个笑容呢，在黑衣人的眼中却一点不感觉到半点的温度，相反一股如同极北之地的寒意在顷刻之间袭击了他的全身！
　　对方所说的绝活是什么？
　　黑衣人一点都不想知道！他现在心中只想怎么逃离这里！
　　但，就在他准备翻第二个筋斗的时候……
　　“喝！”
　　迦尔娜虚空一握猛然往下一挥！
　　而在这个瞬间，一只由炽白色的雷光再次在阴暗的云层之中乍现绽放出炽白色的光芒！随后‘轰隆’的一声一道惊雷从阴暗的云层之间辟出，以几乎光速的速度从天空急剧劈下！
　　当黑衣人以为这只是一道普通的惊雷的刹那……
　　炽白色的雷电在离开云层的刹那之间立即幻化成了一条东方的巨龙！
　　巨龙张开嘴巴随即发出凌厉惊人的怒吼！仅仅只是在一瞬间的功夫便穿过了屋顶上的大洞一口将还没有来得及反应过来的黑衣人一口吞了进去！
　　不过呢，虽然帅是帅了，但是接下来迦尔娜倒是要接受一个可怕的代价！
　　那便是浴房好像是被她开了一个大坑？
　　黑衣人确实是在雷龙落下的瞬间灰飞烟灭了，也顺带着把地板砸出了一个大坑出来！
　　“看来明天得要找人修了啊。”
　　先是抬起头看了看屋顶，然后又低下头看了看自己的杰作。
　　忽然间迦尔娜觉得心好累。
　　微微叹了一口气，随后才离开这个让她伤心的地方。
　　不过在刚回到自己房间的时候，马上就看到了很是让人血压来了的一幕！
　　此刻只见南煜煌正在把一个长着猫耳的少女压在床上！并且两人的姿势极其之不雅，给人一种像是在往某个方向发展的错觉！
　　“小煌儿~”
　　一看到如此刺激的一幕，迦尔娜的脸顿时就黑了下来了！
　　皮笑肉不笑的朝着对方喊了一句。
　　“师？师父？！”
　　当南煜煌听到了从自己后面传来的声音后，不知为何……
　　他只感觉到自己浑身冰凉冰凉的！就如同身处于冰窟之中一样！
　　“师父，听我解释，不是这样的！”
　　连忙抽回手从床上弹了下来的南煜煌，马上转过身试图跟那仿佛像是看到黑气在背后涌现的迦尔娜解释什么！
　　“不是什么样？你这是想要和那只猫那个吗？”
　　也不知道怎的，在看到了这一幕的时候&……
　　迦尔娜只感觉到自己心中有什么裂开了！
　　随后一股强烈的酸意从裂开的地方渗透出来！让迦尔娜有一种恨不得把对方大卸八块的冲动！
　　“不是这样的，这纯粹只是意外！我只想带这个昏迷了的姑娘来找你的！”
　　明显感觉到了迦尔娜误会了什么的南煜煌，连忙掏心掏肺的试图解释道。
　　脸上所显露出来的表情那可是真诚无比！
　　“哦，死之前，你还有什么想说的？”
　　微微挑了一下眉头，迦尔娜的笑容越发越渗人了。
　　直接就给南煜煌判了死刑！似乎是一点都不接受对方的解释？
　　“师父啊！我是真的没有想做什么的！”
　　“这就是你临死之前的话吗？”
　　“师父！”
　　“哦，看来是了。”
　　向着南煜煌展现出一个极其可怕的笑容，之后迦尔娜漫步走到了对方的面前。
　　“师父，我们今晚继续吧！”
　　也不知道是出于求生欲？还是怎么的？
　　感觉到自己半只脚踏进了鬼门关的南煜煌顿时灵机一动！想到了一个不太像是办法的办法！
　　“小煌儿，你这不就是做了亏心事的表现吗？”
　　面对着对方这一个提议，迦尔娜心中更加确信了眼前这个小徒弟是想要偷腥了！
　　明明已经有了她这个师父了，居然还去偷腥？！
　　呃，不对，怎么是有了她这个师父了？她到底是在想什么？！
　　对自己突然间冒出这么一个念头的迦尔娜，杀气顿时锐减了不少。
　　但是呢这也仅仅只是锐减了不少而已，并没有完全消失！
　　抱着这样的疑问，迦尔娜用眼尾的余光偷偷瞄了一下南煜煌身后的猫耳娘，然后又看了看自家的小徒儿。
　　嗯，她绝对是因为自家的小徒儿想要企图和那个猫娘发生关系才生气的！
　　没错一定是这样！那个猫娘是昏迷着的，而自家徒弟又做出这样禽兽的行为！
　　这才是她想要把对方火化的原因！
　　一想到这里，刚才锐减的杀气又开始慢慢提升浓度了！
　　“师父，这真的是……”
　　刚才明显感觉到杀意锐减的南煜煌，当时就以为对方能把自己的话听进去了。
　　只是还没有等他把话说完，忽然间周围又开始弥漫着一股几乎让人感到冰冷刺骨的寒意！
　　让南煜煌的话说了一半便没有下文了。
　　然后在这个瞬间‘要被杀了？’南煜煌的脑中只剩下了这个想法了。
　　“不管了！”
　　大概是感觉到了自家师父对自己的杀意？
　　抱着豁出去般的心态，南煜煌鼓起勇气然后低下头伸手抱着迦尔娜的头然后以迅雷不及掩耳之势往其嘴唇上亲了下去！
　　是的，南煜煌觉得自己活不了所以就A了上去了！
　　至于猝不及防被自家小徒儿偷袭的迦尔娜，大脑哪里能反应得过来？
　　深陷宕机状态下的大脑，未能帮助迦尔娜处理这被对方得逞了的这事。
　　现在的她只感觉到了有某种想要索求的渴望慢慢填满自己的大脑！
　　让她有了反应试图去迎合对方！
　　片刻之后，做好了心理准备当一个满足鬼的南煜煌，此刻才缓缓离开了对方。
　　“啊！我的……，算了这次我就先原谅你了！”
　　下意识想要把‘初吻’两个字说出来的迦尔娜，连忙是别过头然后改口道。
　　她才不会说出这样的暧昧话的！绝对不会！
　　而之所以会原谅对方，才不是被亲的舒服！绝对不是的！绝对绝对不是的！
　　至于为何没有立即把对方火化？这是看在南煜煌是自己的徒弟兼煮饭工具人的份上而已！
　　“呃？”
　　听到了迦尔娜说原谅自己的南煜煌，这次便轮到他惊讶了！
　　瞪大双眼看着对方，原本自己是已经做好了赴死的觉悟的了！结果迦尔娜现在却放过了他！
　　感觉到这有点不科学的南煜煌，脸部的表情那是精彩无比啊！
　　“怎么？难道小煌儿真的想被我扬了？”
　　撇过眼看了对方一下，迦尔娜没好气的侧过身不耐烦对其反问道。
　　“不，不是，师父！这个妖族姑娘是我从浴房那里带回来的！”
　　“不用解释了，我相信你了，那么我们什么时候开始？”
　　“？”
　　“不要装傻哟，刚才你不是说过了吗？”
　　“师父，我……”
　　“这么说，你是打算想反悔？”
　　“不敢不敢！师父，那就到我的房间吧。”
　　虽然迦尔娜没有表现出来，但是南煜煌知道自己一旦说说错什么的话……
　　好不容易才哄好的师父肯定又要黑化了！
　　不想自己这么早就英年早逝，于是乎南煜煌也只能顺着对方的意思来了。
　　先前到底是谁说过只有这么一次呢？说好的呢？
　　心中有很多很多想要吐槽的南煜煌，在看到了自家师父那角色带着些许冷冽的面容后，他怂了！
　　小心翼翼跟着师父回到自己的房间，很快……
　　他又被对方按在床上了！
　　“师父，能不能让我……”
　　“哦，你想在上面？”
　　“呃……”
　　“嘛，也行，如果不满足我的话，你就别想下床了！”
　　“？？？？？？？？？？”
　　“来吧，少年，来让我康康你的战斗力吧！”
　　松开钳制着对方的双手，其后迦尔娜整个人躺在了南煜煌的身旁。
　　毕竟每次自己主动的话，这有点觉得自己才是采花大盗的那一方。
　　不过嘛，自家的小徒儿确实是很好看就是了！
　　因此迦尔娜才不怎么抗拒和对方来这种广播体操活动~
　　若是换了一个人的话……
　　嗯，迦尔娜肯定会直接把对方扬了！不带点犹豫的！
　　躺着想要享受的迦尔娜，最终还是没有得要满足。
　　原因不为其他的，就是太短了！
　　“小煌儿，你这不行啊，你这样是无法给我带来笑容的~”
　　虽说剑确实很长，但是呢……
　　对方的技巧实在过于笨拙！
　　笨拙得让迦尔娜忍不住要吐槽对方！
　　这或许是真的需要好好教导一下对方，怎么来了！
　　“师父，我……”
　　被迦尔娜这么吐槽着的南煜煌，下一秒就脸色通红了。
　　虽说他只有十五岁，但是被人这么直白说不行的话，还是会感到无地自容的。
　　“算了，让我来吧。”
　　说着，迦尔娜一翻身当场和对方攻守互换！
　　既然南煜煌给她带不来笑容的话……
　　那就让她来给对方带来笑容吧！决带笑什么的，迦尔娜可是擅长得很！
　　“让你来什……”
　　与此同时刚想回问迦尔娜的南煜煌，在攻守逆转的刹那……
　　他好像是悟了！知道了对方话中的含义了！
　　“不……”
　　“晚了~”
　　低着头看着身下的南煜煌，迦尔娜舔了舔嘴唇。
　　之后嘛，嗯和谐极其之和谐的广播体操开始了~
　　也不知道是不是因为南煜煌筑基了的缘故？
　　时间好像是长了那么一点？不过嘛，还是没能胜过迦尔娜。
　　这场战斗呢，还是以迦尔娜站在最后而结束。
　　叉着腰神气了一会，之后迦尔娜才恋恋不舍的安心躺在了南煜煌的身边。
　　再一次把自己小徒弟掏空的迦尔娜，很是没有良心的把对方的被子抢过来。
　　卷着这一条软软的被子，很快迦尔娜便进入了梦乡了。



第34章 三十三 干饭龙想吃早餐有什么不对
　　次日的清晨。
　　经过一晚的奋战，大胜的迦尔娜自然是浑身充满干劲的！
　　至于败者南煜煌？嗯，依旧像是没了骨头的废物一样两眼呆滞一副被玩坏了般的样子躺在床上。
　　“小煌儿，快起来给我煮早餐啦！”
　　作为一个干饭龙，迦尔娜醒来的第一件事便是推了推自己身边的南煜煌让其起来给自己煮早餐！
　　嘛，她都让对方爽了，他还不做事的话这就很没道理了吧？
　　“师父，让我歇歇吧，您又不是不知道您昨晚多……”
　　“嗯？”
　　“没事，我体力不太行。”
　　“哦，那今天去买点什么什么鞭来给你补补吧~”
　　“？？？？？？？？？”
　　“嗯，你觉得什么鞭好呢？”
　　“师父，请不要再开这样有颜色的笑话了，不好笑！”
　　“为师可不是在开玩笑了，我是在真的认真考虑着怎么给你补的！毕竟为师我是一个好师父嘛~”
　　“那请师父不用对我这么好，我受不了的！”
　　“你这个傻徒儿，在说啥？不对你好我对谁好？就这么说定了！”
　　说完，也不等南煜煌反对什么迦尔娜便率先跳下了床，把地上的衣服收拾了一下，之后才虚空变成一套衣裙将其套在自己身上。
　　打定主意要给自家小徒弟买壮Y药的她，现在开始盘算着怎么把这些玩儿搞到手！
　　在古代，这些玩儿可都是很稀有的！
　　大概就只有那些富人才吃得起的样子。
　　毕竟那些非富即贵的人，老婆肯定有很多个的！
　　若是不吃点这玩儿，他们的剑根本就顶不住！
　　更别说那些越老越想越吃嫩草的人了！
　　基本上每晚必定要吃这些玩儿的！
　　所以嘛，要把这些东西搞到手的话也是一个难题。
　　不过呢，现在迦尔娜的心中倒是有一个人选！
　　富有，身子差，需要经常补！这不就是赵金鹤吗？！
　　虽说迦尔娜不太待见这货，但是呢在想要搞到这东西就必须要去找这货……
　　因此她决定还是让南煜煌去买！
　　若是让她去找赵金鹤的话……
　　迦尔娜可不敢保证自己到底能不能忍得住自己那真理之拳！
　　一旦忍不住的话，那可就麻烦了！
　　说实话，迦尔娜还是不太想惹出什么事情来的，特别还是在对方没有丢掉自己的声望这时。
　　若是一旦发生什么的话，那麻烦自然会接踵而来的！
　　不过在此之前，迦尔娜倒是想起了另外一件事了！
　　“小煌儿~”
　　而在想起了那件事之后，迦尔娜立即是转过了身朝着南煜煌展现出了一个和善的笑容。
　　“怎么了？”
　　听到了自家师父的呼喊，南煜煌别过头往迦尔娜的方向望去。
　　“昨晚到底是发生了什么呢？”
　　回想起昨晚南煜煌压着那个猫耳娘的一幕，迦尔娜还真的难以忘怀！
　　虽说嘴上是说着原谅对方，但是呢……
　　可以的话，她还是很想听听南煜煌的解释的！
　　嘛，如果对方的解释不能说服自己的话，那就不好意思了！
　　“昨晚的事？”
　　“就是在我房间的那件事~”
　　“哦，昨晚我原本是打算抱着那个妖族姑娘去找师父您的，只是到了您房间发现您并不在，接着忽然间地震了一下。”
　　“然后你就顺势把对方压在床上了？”
　　“这是意外！我并没有其他意思的！”
　　“哦，那么好……呃，好吧，我信了。”
　　开口就想要说‘好好的怎么会地震’的这话的迦尔娜，说了一半忽然间像是想起了什么？
　　因此她并没有把说完，转而表示出自己相信了！
　　地震嘛，如无意外的话应该就是她的锅了。
　　那一发‘震’可是蕴含着天道的力量的！
　　被天道的力量直击的大地，哪能不颤抖一下？
　　更别说还砸出了这么一个大坑！
　　“那师父，你还……”
　　“这事就算了，等你起来了那就去找一下赵金鹤吧。”
　　向着南煜煌摆了摆手，迦尔娜背过了身籍此表露出过去了就让它过去了的样子。
　　不再去追究什么了。
　　“找他做什么？”
　　听到了迦尔娜让自己去找赵金鹤的时候，南煜煌很是疑惑对方想要做什么！
　　“当然是找他来修屋子啊！”
　　“修屋子？”
　　“是的哟，浴房顶部被开了一个大洞不找人修吗？”
　　“好像也是……呃，师父你是怎么知道浴房被开了一个大洞的？”
　　经迦尔娜这么一说，南煜煌也是顿时想起了浴房的事情。
　　浴房的顶部怎么被开洞的？
　　他自然是最先知道的！毕竟他可是看着顶部被那个妖族少女砸穿的！
　　“这是因为嘛~~~”
　　“嗯？”
　　“为师是全知全能的~”
　　“啥玩儿？”
　　“嘛，你就不用问那么多了，去喊人就行了，还有顺便问下对方有没有虎鞭之类的东西，有的话就买点回来吧~”
　　再次讪讪挥了挥手，迦尔娜似乎是并不太想回答对方这个问题。
　　因为呢，她可不想让自家的小徒儿知道除了浴房的屋顶被开了一个大洞之外，地板上还有一个大坑！
　　你以为迦尔娜会这么傻自爆么？
　　显然不会！她是绝对不会说出来的！
　　浴房里面还有一个大坑的这事，怎么可能会说出来呢？
　　这肯定要让南煜煌自己去发现才行！
　　这样的话，她这个师父形象才不会倒塌的！
　　不过呢她并不知道，其实早在很久之前她在南煜煌心中的形象已经大打折扣了！
　　更别说现在她还让南煜煌去买那些玩儿！
　　可以说，迦尔娜已经是把自己的形象作没了！
　　“师父！你是女孩子啊！”
　　对于迦尔娜不提关于浴房的事情，南煜煌倒是觉得没什么在意的。
　　但是对方后面接着的话，这可让南煜煌坐不住了！
　　想想从一个女孩子的嘴中若无其事的说着让自己去买那些玩儿的话。
　　任谁也觉得不妥吧！
　　他的师父可是一个女孩子啊！
　　“女孩子怎么了？女孩子吃你家大米了？”
　　用力回瞪了对方一眼，迦尔娜顿时觉得自家的小徒儿是不是脑子有包？
　　女孩子就不能开车了？谁规定的？！
　　“……”
　　“快，好了的话就赶紧起来了！”
　　见对方无言以对，迦尔娜鼓起了脸别过了头催促着对方起来！
　　没错！她生气了！
　　这个小徒儿居然敢这么和自己说话？是不是觉得和他睡了三晚，所以来底气了？
　　不行！绝对不能让这个小徒儿骑在自己头上输出的！
　　心中这么想着的迦尔娜，开始盘算着怎么坑南煜煌了！
　　而被迦尔娜心中盘算着的南煜煌，此刻间是感觉到了一股凉意！
　　就算是昨晚没有被子都没有感觉到这股寒意的！
　　至于寒意是从那里散发出来的？
　　愕然间，南煜煌好像觉得自己知道了？
　　“我这就起来！”
　　意识到了什么的南煜煌，顿时鲤鱼打挺般的弹了起来！
　　也不管自己身体上像是散架般的感觉，总之现在得要把眼前又生气的师父哄好才是上上之策！
　　他可不想再喝到由自家师父亲手熬制的爱心药汤！
　　一点都不想！
　　如果再来几次的话，他绝对会死的！毫无疑问！
　　“起来了的话那就快去做早餐吧。”
　　撇了一眼对方，迦尔娜就像是一个把O无情般的人一样，随即转过了身子冷漠的跟南煜煌说道。
　　“是！”
　　不敢有丝毫推搪的南煜煌，马上就拖着自己快要散架般的身体离开了房间！
　　但在南煜煌刚离开房间了后……
　　“恩人！你就是救我的恩人吗？！”
　　一名头上长着猫耳的少女马上就跑到了南煜煌的跟前，两眼冒着星星般光彩的看着他！
　　就仿佛像是看到了自己偶像般似的？
　　“呃，恩人？”
　　诧异的看着对方，南煜煌似乎还没有反应过来这个猫耳少女就是昨晚他带回来的人？
　　“不是你把我救了的么？我还以为自己死定了呢！”
　　“哦对，你就是昨晚我捡回来的那个吗？”
　　迟疑了那么几秒钟，不一会南煜煌才总算回想起眼前这个猫耳少女是自己昨晚捡回来的人。
　　还好碰到的人是他这么正人君子的人，不然的话这个妖族少女的命运恐怕会惨？
　　“果然是恩人你救了我呢！如果不是你的话，我肯定会被捉去当别人的玩物的！”
　　下意识就觉得是南煜煌把坏人赶跑救下自己的猫耳少女，现在只感觉到了自己的心中有某种情愫正在萌芽着。
　　之后脸上也是慢慢开始浮现出了绯红之色。
　　“还有人追你？”
　　没太搞懂到底发生了什么事的南煜煌，这次是轮到他懵逼了！
　　他也就把人捡回来而已啊，怎么就成了对方的恩人了？
　　“是啊，有一个很厉害的人，说把我绑起来带给他的主人，我不从便和对方打起来了！只是那个人比我强太多了，所以……”
　　“你就砸穿了我家的屋顶？”
　　“啊？”
　　“原来是这样吗？不过我捡你回来的时候并没有看到有什么人啊。”
　　伸手摸了摸自己的下巴，南煜煌并没有印象看到有别的人。
　　当时掉下来的也就只有这个猫耳少女而已。
　　“不是吧？恩人你就别谦虚了！我知道是你打跑了坏人的！我叫涂苏苏~恩人，我就认定你了！”
　　“涂苏苏？你姓涂？”
　　“嗯啊！”
　　“你爸不会是涂霸山吧？”
　　“诶？恩人，你认识我父亲吗？”
　　“……”
　　一听到对方姓涂后，南煜煌顿时觉得自己头都大了！
　　涂霸山是谁？他当然知道！
　　这可是当今妖族的王啊！
　　既然涂霸山是涂苏苏的父亲的话，这不就意味着……
　　他眼前这名猫耳少女涂苏苏就是妖族的小公主？
　　“恩人你怎么了？”
　　见南煜煌沉默了下来，涂苏苏大大的眼中映射出了巨大的疑问！
　　“涂霸山应该不会让你自己出来的吧？”
　　想到对方是妖王的女儿，南煜煌觉得对方居然还能遇到人贩子的这事很离谱！



第35章 三十四 请问这里有后悔药卖吗
　　“呃，这个……那个……哈……哈哈哈……”
　　心虚别过了视线不敢看着对方，涂苏苏试图装傻来蒙混过去！
　　毕竟她可是自己擅自跑出来的，根本就没有得到涂霸山的许可！
　　若是和自己老爸说这个的话，涂霸山肯定是不会让她出来的！
　　所以嘛……
　　“你是自己擅自跑出来的？”
　　看到对方别过了头不敢对着自己，南煜煌微微皱了一下眉头神色略带一点严肃的向其确认道。
　　把涂苏苏的反应都看在眼里的南煜煌，自然是能从对方的举动上猜到了些什么。
　　更别说那心虚般的反应，更能印证他心中的猜测！
　　恐怕这个小公主是擅自跑出来的，根本就没有得到涂霸山的同意！
　　一想到这里，南煜煌马上又觉得新一轮的头疼来了！
　　若真的是如他所想的一样……
　　那涂霸山在发现不见了自家的女儿后肯定会大发雷霆然后调遣人去寻找这个小公主涂苏苏的！
　　当然南煜煌并不是害怕对方找到涂苏苏，而是害怕找到人后把锅甩在他们身上！
　　那可是妖族的王！一名有着移山填海之能的化神期妖王！
　　一旦有什么误会的话，他真的不敢想象后面的事情了！
　　“呃，这个嘛，我听一个人说有能帮助父亲突破的秘宝，所以……”
　　被猜中了的涂苏苏，此刻低着头用食指不停的相碰着弱弱的回答道。
　　“涂霸山不是已经……”
　　“父亲已经在化神期很久了，一直想要突破到更进一级的境界，而且他的大限也快到了，若不突破的话……”
　　面对着南煜煌的疑问，涂苏苏满脸难过的低着头用带有些许伤感的语气缓缓回答道。
　　她出来的目的只是为了寻找让自己父亲能突破的天材地宝而已！
　　只是没想到刚出来没多久就遇到了那个黑衣人，还被一路追杀！
　　若不是被南煜煌救了的话，恐怕她可能就再也见不到自己的父亲涂霸山了！
　　没错涂霸山是一名化神期的妖修，但是化神期并不是天下无敌的。
　　在化神期之上还有洞虚合体之类的！一旦她落入了修为在自己父亲修为之上的人手中，那恐怕就是叫天天不应叫地地不灵了！
　　完全没有思考过后果的她，在这次大步跨过之后才真正意识到这个世界的险恶！
　　因此她有点后悔不听自己的哥哥姐姐们的警告了。
　　“那你听到了什么？”
　　能帮助化神期突破的天材地宝？
　　这样的东西南煜煌不是没有听说过，但是不知为何呢……
　　他总是觉得很可疑，就像是为了钓大鱼而放出的钩一样！
　　“是我从一个很好看的姐姐那里听回来了，但是……唔……算了，既然你是我的恩人的话，那我就和你说吧！”
　　对于这个天材地宝的事情，涂苏苏是不太愿意说的。
　　因为这可是关乎到她父亲能不能突破的关键，但是呢在想到南煜煌是自己的恩人。
　　心中纠结挣扎了良久……
　　最后涂苏苏还是咬牙忍痛的决定说出来。
　　“我不贪那些东西，我只是觉得很可疑而已。”
　　看得出涂苏苏在顾虑什么的南煜煌，此刻也没有半点想要怪责对方的意思。
　　毕竟对方的这个反应是非常正常的！
　　秘密这玩儿，这个世界上谁没有？
　　更别说这个珍贵的情报可是价值连城的！只要是真的话！
　　一个能让化神期突破的天材地宝，光是想想都可能会掀起一番腥风血雨！
　　“唔，说起来，现在我也觉得可疑。”
　　或许经历了一场可怕的社主毒打的缘故吧？现在涂苏苏的智商终于是可喜可贺上线了！
　　因此她现在是非常赞同南煜煌的观点！
　　觉得这个情报很可疑！
　　按道理，这么情报怎么都不可能恰巧被她听到吧？
　　感觉就像是有人刻意想要让她知道似的？
　　而且这个人还知道了涂霸山现在的窘境！
　　“那说说吧，是怎么一回事？”
　　一边和对方说着一边与其同行着的南煜煌，在来到了大厅的时候……
　　他才转过身伸手示意了一下涂苏苏坐下来好好说一下！
　　“我听到的是在天业林里面有一个叫‘万心佛火莲’的异宝！只要用正确的方法服用这个万心佛火莲的话，那就必定能从化神突破至洞虚！”
　　已经打算全盘托出的涂苏苏，先是迟疑了一会，随后在组织好语言之后才慢慢一字一句的回答道。
　　生怕南煜煌听不全似的？
　　“万心佛火莲？”
　　“嗯！”
　　“怪了，若是在天业林的话，我怎么没听说过？”
　　关于万心佛火莲的记载，南煜煌是有看过的。
　　只是让他感到奇怪的是……
　　他和迦尔娜可是在天业林生活了已经足足三年了，但从未见到过有这样的玩儿！
　　哪怕这个东西生长的地方是极其之反人类，但若是有什么风吹草动的话他还是会知道的！
　　“诶？”
　　“不瞒你说，我其实已经在天业林生活了三年之久了，但我从未见过或者是听到过有什么风声。”
　　沉思了片刻，见涂苏苏大大的眼睛之中充满着强烈的疑惑，于是乎南煜煌便说出了自己是从天业林出来的这事。
　　“果然是用来骗我出来的吗？我可真是太蠢了……”
　　在知道了南煜煌是从天业林出来的这事后，涂苏苏两眼黯然的低下了头。
　　似乎是想要责备自己的蠢？
　　“嘛，能意识到这是陷阱其实你也并不是和你所想的那样蠢的，你只是单纯被人利用了而已。”
　　涂苏苏蠢吗？南煜煌并不这样认为。
　　这个灵猫妖族的少女只是被有心人用精心设计的诱饵骗了出来咬钩而已。
　　毕竟涂霸山不再突破的话，很可能就会没了！
　　而作为涂霸山女儿的涂苏苏，怎么可能会眼睁睁看着自己父亲仙逝？
　　抛出这样的诱饵，涂苏苏不咬钩就怪了！
　　所以怪不得涂苏苏蠢的！
　　一旦人急起来的话，哪怕是多么荒谬的谎言，在那个人看来都会是真的！
　　“恩人，不要说安慰我的话啦，我知道自己的事情的。”
　　“那，你打算什么时候回去？”
　　心中知道涂霸山迟早会找到来这里的南煜煌，可一点都不想把涂苏苏这个烫手的山芋放在这里。
　　万一对方真的以为自己绑了他的女儿呢？
　　这他找谁说理去？
　　“恩人，你就不能留下我么？我不想这么早回去！”
　　说完，涂苏苏露出了QAQ这样的表情。
　　似乎是想要通过卖萌来唤醒南煜煌的同情心？
　　“小煌儿，你想留谁？”
　　正当南煜煌想要拒绝的时候……
　　还没等南煜煌来得及说出来，后方便传来了如同恶鬼追魂般的可怕声音。
　　至于声音的主人是谁？
　　不用想，必然是迦尔娜了！
　　一出房门就看到了南煜煌和涂苏苏这两人谈笑风生，迦尔娜的血压顿时就来了！
　　还说没有一腿？
　　“师……师父，你出来了？”
　　在听到了自家师父那河东狮吼般的声音，南煜煌的笑容也在这个瞬间戛然而止了。
　　“小煌儿，你怎么说话不利索了？”
　　斜眼看着对方，迦尔娜两手环抱在胸前脸上挂着象征式的笑容，皮笑肉不笑的向南煜煌问道。
　　“师父，这个是妖族的小公主，我正打算劝她回去！”
　　求生欲强大的南煜煌，几乎是一瞬间就立即撇开自己和涂苏苏的关系了！
　　昨晚他可是差点就被迦尔娜鲨了！
　　若今天再来不赶紧澄清的话……
　　南煜煌已经预见到了自己的下场了！
　　“啊，我才不想这么早回去！”
　　见南煜煌想要赶自己走，涂苏苏的心中只感觉到一阵剧痛！
　　很是不舍得就这样从这里离开！
　　虽说她确实是因为自己的父亲而偷偷走出来的，但在看到了南煜煌之后……
　　她就舍不了离开这里了！
　　先不说南煜煌是她的恩人，就光凭对方的逆天颜值，涂苏苏就一点都不想离开了！
　　是的，她不装了！她摊牌了！她就是喜欢上这个救下自己的恩人！
　　因此她才非常抗拒南煜煌让自己走的这事！
　　说什么她赖定在这里了！
　　而且通过南煜煌对迦尔娜的称呼，她可以推断得出这两个人应该是师徒关系！
　　所以她觉得自己的优势很大！
　　纵使对方长得确实比自己好看，但是呢这两人可是师徒的关系呢！
　　越想越觉得自己有机会的涂苏苏，现在更加不想走了！
　　她相信迦尔娜应该是不会反对自己和南煜煌一起的！毕竟看对方的样子，似乎也是一名妖族的样子？
　　只不过她看不出对方是什么妖而已。
　　头上长着的角也不像是蛟龙的角，还有一条较粗遍布鳞片的尾巴。
　　像迦尔娜这个样子的妖怪，说实话她也是第一次见到！
　　“苏苏姑娘，说实话我真不是你的恩人，可能你的恩人救了你之后就走了，毕竟我只是在浴房恰巧捡到了你而已。”
　　转过头看了看自家的师父，随后又回看了一眼涂苏苏。
　　仿佛像是身处于冰窟之中的南煜煌，现在也只好硬着头皮继续向涂苏苏解释着自己并不是对方的恩人。
　　很有可能救下涂苏苏的那个人在救下人后就走了，他只是运气好碰上了而已。
　　“恩人，你就别谦虚了，我知道肯定是你帮我赶跑了坏人的！我已经想好了！我要嫁给你！”
　　思前想后了一番，觉得对方只是在谦虚的涂苏苏，越发越觉得眼前的南煜煌是一个良人……
　　于是乎，涂苏苏决定了！必须要把这个男人搞到手！
　　“小煌儿，她说想要嫁给你呢~”
　　把涂苏苏这么大胆的表白都听在耳中，迦尔娜的笑容越发越渗人起来了！
　　感受到了从迦尔娜投以过来那冰冷得像是急冻光线般的眼神。
　　南煜煌现在忽然间有种能不能把时间倒流回去的想法。
　　他可以选择不把这个妖族妹子捡回来的这个分支吗？
　　“姑娘，慎重啊！慎重啊！”



第36章 三十五 我爸是……
　　在听到了涂苏苏说要嫁给自己后，南煜煌顿时是觉得有一种前所未有的强烈危机感！
　　沐浴着自家师父想要杀死自己的眼神，南煜煌连忙出声拒绝了对方！
　　开玩笑，若真的回应了的话，不用想他绝对会被杀死的！
　　人被杀就会死，这可是绝对的真理！
　　他还不想还没有娶自己的师父就被对方杀了的！
　　不过呢，虽说现在的迦尔娜很可怕，但是南煜煌还是很开心的！
　　因为嘛，既然自家师父会吃自己的醋，这不就是变相说明对方很重视自己吗？
　　所以呢，这个妖族小公主的许身，他是绝对不能答应的！
　　“可是，我真的很喜欢你呢，只有答应了我成为我的夫君，那我的父王绝对会成为你的坚实后盾的！”
　　没能得到南煜煌的正面回应的涂苏苏，试图甩出自己的背景籍此来让对方心动！
　　涂霸山是何许人也？虽说修为只有化神期，但现今放眼整个修仙界，又有几位能突破化神呢？
　　据涂苏苏所知，当今修仙界能有化神以上修为的人基本是十只手指都能数过来的！
　　若是能得到一名化神期的大能青睐，那么修行的路上自然也会顺畅许多的！
　　她就堵在南煜煌拒绝不了自己的父亲！
　　“小煌儿~她的老爸好厉害哟，那你要抛弃我飞奔过去吗？”
　　在涂苏苏搬出了自己老爸之后，迦尔娜随即就象征式的拍了拍手，然后用着‘人畜无害’的笑容很是和蔼的向南煜煌问道。
　　“怎么可能，我是不会丢下师父你的！我这辈子只能是您的人了！”
　　非常清楚现在自己不这样回答的话……
　　嗯，南煜煌觉得已经猜到了自己的下场了！
　　这个小心眼的女人是绝对不能惹的！
　　而且还病娇力十足，一旦有什么差池……
　　南煜煌下意识的想要捂住自己的某个部位。
　　他觉得自家的师父很有可能什么都做得出来！
　　“我的好徒儿已经回绝了你了哟，你这个什么寄公主，那里来就回去那里吧，别留着这里给我添加经济压力。”
　　非常满意南煜煌这一番回答的迦尔娜，笑容之中所藏着的冷意才有那么一点点褪去。
　　嘛，看来这个小徒儿还是有良心的！
　　明白到了她是多么用心良苦！
　　“你……”
　　“你什么你？需要我用扫把赶你走吗？”
　　“恩人，你的师父怎么这么野蛮的？我也只是……”
　　“不要喊我恩人了，我不是你的恩人，苏苏姑娘！如果你觉得我像是你的恩人的话，那就听我一言。”
　　“嗯？”
　　“按照我师父的话感觉走吧，回去找你的父亲去吧，这里可不是一个安全的地方。”
　　回头看了看自家的师父，在确认迦尔娜没有什么异常后……
　　南煜煌随后用着苦口婆心般的语气再次跟眼前的涂苏苏劝说道。
　　“恩人，你救了我，我就认定你了！”
　　只是……
　　涂苏苏并没有接受南煜煌的劝说，一个劲的死脑筋想要缠着对方。
　　在她看来，在这个世界上应该是找不到比南煜煌更好的男人了！
　　“嗯，小煌儿，你先去找人来修屋子吧，这个问题少女就交给我吧。”
　　见涂苏苏打算赖在这里不走了，迦尔娜会跟她客气吗？
　　自然这是不可能的！
　　她根本就不想让别人把自己小徒儿拐走！
　　这个煮饭工具人是绝对不能让给别人的！
　　因此，她挥了挥手示意南煜煌去外面找赵金鹤。
　　至于这个问题少女嘛，她会‘好好’的招待对方的。
　　毕竟她可是这个屋子的主人，自然得要彰显一下地主之谊了！
　　“师父，请不要做得太过分就行了。”
　　迦尔娜想做什么？
　　南煜煌是半句都不敢问！
　　即使他知道了，也不敢去确认什么。
　　不过呢，在考虑到对方的背景，南煜煌还是替涂苏苏向迦尔娜求情了一句。
　　“怎么？心疼你的小情人？”
　　“啊，这，这个苏苏姑娘我可是一点想法都没，我只对……”
　　“只对？”
　　“没……没事了，师父，我是绝对不会离开您的！”
　　心虚的移开了眼睛，说实话南煜煌是真的没有勇气去说‘我只喜欢你’这样的话。
　　因为一旦说出来的话，他总感觉会发生很可怕的事情！
　　为此，现在还是保持这样的关系会好点。
　　至少得要让他的师父认清楚自己的心才行。
　　所以嘛，南煜煌艰难的改口，用另外一番差不多的说辞来回答道。
　　“那我就先听着。”
　　对于南煜煌的这一番话，虽说迦尔娜是看得出对方心虚了。
　　但这一番言语之中的真诚，她还是能感觉得到的。
　　所以才没有去杠对方。
　　而且迦尔娜也不是什么杠精！
　　“嗯，那我先去找赵金鹤了。”
　　总算是得到了迦尔娜点头的南煜煌，此刻才真正放心下来。
　　虽然迦尔娜的心情总是变化得很快，但一旦答应下来的事情倒是不会不做的。
　　更别说涂苏苏也不是什么大奸大恶之人，非常了解到自家师父还是有那么一点节操和原则的南煜煌，现在是一点都不担心对方的安危。
　　只不过轻重的话，他就拿捏不定了。
　　只能祈祷迦尔娜下手别太重了。
　　“恩……”
　　眼睛一直盯着南煜煌那边的涂苏苏，在看到了对方想要离开的时候顿时出声似乎是想要试图留下对方？
　　不过还没等她说完……
　　“恩什么？”
　　涂苏苏马上就顿时感觉到浑身一阵激灵！就仿佛像是被毒蛇盯着一样……
　　让她开始感觉到了寒意慢慢的侵蚀着自己的全身！
　　“我可不害怕你的！我的父亲是……”
　　“我知道，是一个很厉害的人嘛~”
　　“既然知道的话那就好，把恩人交给我！这样我可以让我父亲也给你一条明路！”
　　“这个可不行呢，我的小煌儿可不能被别的白菜拱走的。”
　　“你……你不是他的师父吗？”
　　“那又怎么样？”
　　“师徒恋是绝对不可以的！”
　　“师徒恋？”
　　“难道不是因为你喜欢恩人，才不肯放他走吗？”
　　觉得自己已经是理清楚了迦尔娜和南煜煌关系的涂苏苏，立即就A了上去了！
　　站在道德的高处试图对迦尔娜指指点点！
　　“你在说什么傻话呢？我会喜欢自己的小徒儿？”
　　面对着涂苏苏的指责，迦尔娜只觉得这是一个非常好笑的笑话！
　　她会喜欢那个煮饭工具人？
　　开玩笑，即使是从天台跳下了，摔死！饿死！她迦尔娜也不会喜欢这个煮饭工具人的！绝对不会的！
　　“既然你不喜欢他的话，又为何阻止我们在一起？”
　　觉得眼前的迦尔娜有点不可理喻的涂苏苏，想不懂为什么对方会阻止！
　　对方不是不喜欢她的恩人吗？
　　“那当然是，这个徒弟是我养大的，就这么让给别人的话，我到哪里再找这么一个乖巧的徒弟？”
　　两手环抱在胸前，迦尔娜一脸理所当然般很是自豪道。
　　“你可当个人吧。”
　　“我哪里像是人？我可是高贵的龙族！”
　　“龙族？你是龙族？”
　　听到了迦尔娜说自己是龙族之后，涂苏苏马上瞪大了双眼！
　　龙族这个种族，她怎么可能不知道？！
　　只是她所知道的龙族和现在的迦尔娜并不太像！
　　不，不是不太像而是区别很大！
　　一般由龙族幻化而成的人形态是不会有角的，而且迦尔娜头上的角也不像是那些龙族的角！
　　她所知道的龙族们头上长着的可都是像是珊瑚状的角！
　　而不是尖尖像是圆筒状的！
　　“这个你就别管，总之呢小伙子你不要给脸不要脸，耗子尾汁！”
　　摆了摆手，迦尔娜一点都不想和对方纠结自己到底是不是龙族的这事。
　　高贵的血脉，根本是不需要得要别人的认同！
　　终结大地之龙可是被磨砺之极致的孤高之光！
　　“你这个蛮不讲理的老巫婆！”
　　“嗯？你再说一次？”
　　“老巫婆！老巫婆！老巫婆！”
　　“看来你是没有经历过社主毒打呢~”
　　听着对方辱骂自己的词语，迦尔娜觉得自己某个地方硬了！
　　嗯，是拳头！拳头硬了！
　　看来不露一手的话，这个妖族的小公主是不会老实的！
　　嘴角上微微扬起了一个弧度，其后迦尔娜开始捏着手发出‘格拉’‘格拉’般的声音。
　　“我警告你，你这个老巫婆可不要乱来，就算你是龙族，我的父亲一……啊？！”
　　“你父亲怎么了？”
　　脸上挂着很是渗人的笑容，迦尔娜此刻很是‘和蔼’的向对方问道。
　　“你居然打我？你知道我父亲……”
　　“你父亲都还没有打过你嘛，我知道，这种事我熟，对于你这种总是说这样的话的人来说，我最喜欢打你们的脸了！”
　　说着，迦尔娜的拳头又落在了对方的脸颊上。
　　似乎是一点怜香惜玉的意思都没有？
　　不过现在的迦尔娜可不是过去在地球时代的那个D丝了。
　　为一个女人而舔到皮鞋上的D丝！
　　现在嘛，让别人舔自己这不是更好吗？
　　更别说现在的她对其他女人一点反应都没有。
　　或许是真的是当雌龙当得太久了？
　　总之面对着眼前的这一位可怜娇滴滴的妖族小公主，迦尔娜是直接重拳出击的！
　　生怕打不花对方的脸！
　　“？？？？？”
　　见对方听完自己的警告之后下手更重了，涂苏苏顿时人都傻了！
　　怎么这个龙娘看起来不太聪明的鸭子？明知道她是妖族的小公主居然还敢下得了手？
　　感受着脸上那火辣辣的疼痛……
　　涂苏苏再也忍不住的嚎啕大哭起来！一手捂着自己的眼睛转过身便逃一般的离开了！
　　看来是被迦尔娜劝退了~
　　嗯，物理劝退是比言语劝退有效多了！
　　看着对方捂脸转身离去的身影，迦尔娜现在可高兴得不得了！
　　毕竟在迦尔娜眼里，那个妖族的小公主是一点都不顺眼！
　　居然打自己徒弟的注意，打其一顿已经算是很好了！




第37章 三十六 不要问，问就是路过的假面骑士
　　“主人，无影失败了。”
　　在距离十里坡小镇不远的一个山崖上，此刻正站着一男一女两个人！
　　女的身穿着一件白色的素色纱裙，头上用一根玉簪扎着古代女子常用发型，用着很是恭敬的向其前方的男子汇报道。
　　“那个妖族的小公主修为应该也只有筑基而已吧？无影可是金丹修士，对付一个区区筑基的小丫头会失败？”
　　对于那名名为无影的人失手的这事，男子似乎是非常之不解的！
　　在他看来，金丹修士对上一个刚筑基的丫头不是手到擒来？
　　更别说那个丫头还是他花了很大的功夫才将其骗出来的！
　　若现在那个丫头知道了这是一个陷阱回去涂霸山身边的话，那他就真的没机会了！
　　那个妖族的小公主可是他的计划里面非常重要的一环！
　　“不知道，我只知道无影在追那个小丫头追到某个屋子里面就失去了联系了。”
　　面对着自己主人的怒火，女子瑟瑟发抖的毕恭毕敬汇报着自己所知道的一切。
　　毕竟她可是看着对方进入了某个屋子里面，之后一道蕴含着天道威能的雷电紧接随后劈了下去。
　　在此之后，她就再也没有收到了无影的联系了！
　　她有理由相信，无影很可能已经遇难。
　　但在那个小镇里面又有谁能挡下无影呢？
　　据她们所了解，那个只是一个平平无奇没有什么大能坐镇的小镇。
　　整个镇子估计除了那个恶霸王春秋之外，就没有别的能打了！
　　至于那个恶霸王春秋？她和无影根本就不会害怕这个人！
　　更别说王春秋还是她们的狗腿子！根本不可能会和她们作对的！
　　“是得到了高人的帮助了吗？无妨，准备一下吧。”
　　故作深沉的眯起自己的眼睛，几分钟后，男子才放心捏着自己下巴的手，之后转过头吩咐了一下自己身后的女子。
　　“嗯，小的明白！那主人……”
　　“放心，我今晚肯定会好好的宠爱你的！”
　　“是！”
　　听着对方这像是有魔力般的温柔声，少女顿时脸颊爬满了红霞。
　　娇羞的回应了对方一句，其后女子才拱了拱拳退下。
　　为自己的主人去准备拜访用的东西。
　　既然十里坡来了一位大能，那么她们要去拜访的话自然是不能失礼的！
　　更重要的是，要让对方相信她们！
　　“得要抢在主角之前把那个妖族的小公主抢过来，不然的话……”
　　待少女离开之后，青年缓缓抬起了头凝望向十里坡的那边。
　　原本他的计划是让无影把那位妖族的小公主逼上绝路，然后他再出来将其救下来。
　　但这个计划好像出了一些偏差？
　　不但计划没有成功，还赔上了自己衷心的影卫。
　　为此，青年感到非常怄气的！
　　但愿那个妖族的小公主没有遇上他那个废物弟弟吧。
　　若真的让他的那个废物弟弟遇到这个小公主的话，那么一切又将会回复到正常的轨道上了。
　　虽然能治愈那个废物的小医仙是被他拿下了，但难免会有其他的方法让那个废物恢复修为！
　　现在他所做的一切就是为了让这个世界的主角气运消散，从而变成一个真正的废物！
　　所以是绝对不能让那个主角遇到剧本上安排好的重要人物的！
　　当然如果不是某个人失手了的话，他也不会这么担心。
　　直觉告诉他，他的那个弟弟很有可能有奇遇。
　　不然白发剑仙的续命灵香也不会灭了。
　　说实话，白发剑仙也算是他的左右手之一，就这样没了的话也确实很可惜的。
　　不过既然没了的话那就没了，希望这一位十里坡的大能能成为他的同伴吧。
　　这样的话，那么他的计划又可以顺利的继续下去了！
　　……
　　与此同时，气鼓鼓的离开了小苑的涂苏苏，现在满脑子都是如何找自己的老爸然后去修理那个对自己这么无礼的迦尔娜。
　　她从小长到这么大，还真的没有受到过今天这样的屈辱！
　　她一定要让那个迦尔娜哭着跪在地上唱征服！
　　不过，还没等她走多远……
　　便迎面碰到了一个熟人了！
　　呃，应该也不算是什么熟人，只是单纯的提供消息给她的那个女人！
　　“姐姐，好巧呢~”
　　原本呢，涂苏苏的心中还有些许幸存者心态觉得自己被狙击只是巧合而已。
　　但是在这里见到了对方之后，仅剩下的这种幼稚想法便随之烟消云散了。
　　再怎么傻也不可能会觉得对方出现在这里是巧合吧？
　　更别说本来涂苏苏也不是一个好糊弄的人！
　　哪怕上过对方一次当，但这并不代表涂苏苏蠢！
　　“你……你是涂苏苏？”
　　同样有注意到迎面过来的人是涂苏苏之后，女子此刻的神情也是极其之诧异的。
　　大概是根本没想到对方就这么突然出现在自己的眼前？
　　原本她还是在苦思着怎么去说服那个大能让其将涂苏苏交给自己。
　　但现在好像已经不需要了？
　　“是呢，在这里遇到你不知道是巧合还是有……”
　　说到这里，涂苏苏顿了顿。
　　“阴谋呢？”
　　眯起眼睛用极其警惕的眼神看着对方，涂苏苏是不会再上第二次当了！
　　“苏苏妹妹，你这话是什么意思呢？”
　　虽说确实是被对方说中了，但是呢……
　　这并不妨碍少女的装傻！
　　她知道若是一旦应了对方这句话的话，那么自己主人的计划都会付之东流一去不复返了！
　　为了自己的主人，她不能在这里泄露些什么出去的。
　　“你说这里有万心佛火莲，但是呢这里似乎并没有这样的东西呢？”
　　两手环抱在胸前，涂苏苏两眼瞪大着的死死盯着对方，似乎是想要从对方的表情上寻找什么？
　　“我只是说过这里可能有，又不是一定有，所以呢没有的话也只能怪我没有好好去确认这个情报。”
　　被对方这么盯着的女子，说不心虚？
　　那是假的，但是她知道不能在这里被对方看出什么。
　　因此即使是多么慌张，少女依旧是摆出一副清冷的样子，试图籍此来蒙混过关！
　　“是吗？”
　　“是的！姐姐我干嘛要骗你呢？”
　　“但你觉得我会信吗？”
　　“信不信由你！”
　　“呵呵。”
　　“苏苏妹妹啊，既然咱们这么有缘了，要不就一起去聚聚，顺便我有一个人想要介绍给你认识认识。”
　　感受着对方投以过来的冷漠眼神，或许是因为还在想着自己主人的计划吧？
　　因此即使是被对方这样如此狼一般的眼神盯着的女子，此刻挂上一个虚伪的笑容然后向对方递出了邀请。
　　只要能把涂苏苏哄去和自己主人见一面，那么她相信主人肯定有办法收服这个妖族的小公主的！
　　“可我并不想认识。”
　　冷漠的看着对方，涂苏苏下一秒便回绝了女子的提议了。
　　既然都看穿了对方意图了，她还会乖乖跳进坑里？
　　还有对方说的那个人是谁？不用想，肯定不是一个好人！
　　想到这里，说实话涂苏苏更愿意回去找迦尔娜而不是跟这个人离开！
　　虽说迦尔娜对待她并不好，但至少对方不是一个满肚子坏水的人。
　　基本上有什么都能直接从对方的脸上看到的，根本就不用去推敲什么！
　　“不想吗？”
　　“是呢，一点都不想！”
　　“那，我就只能得罪了。”
　　再次被涂苏苏拒绝着的少女，也不知道是恼羞成怒还是怎么的？
　　此刻只见她随手一变，之后数根银针便穿插在了十指之间突了出来。
　　看样子，少女是打算用硬的？
　　“终于是露出你的真面目了吗？”
　　看着对方露出了银针，涂苏苏不由冷笑的反问道。
　　“你觉得你一个区区的筑基能赢我吗？”
　　对自己的修为极其有自信的少女，一点都不觉得涂苏苏有还手的机会。
　　只是一个区区的筑基而已，根本就不是她的对手！
　　如果不是顾忌着对方背后的人，女子会说这么多废话吗？
　　“……”
　　虽然涂苏苏是真的很想去反驳女子的话，但是呢……
　　这话确实是提醒了自己与对方的差距是有多么的大！
　　女子是什么修为？涂苏苏并不知道，只知道对方肯定是比自己高很多！
　　因此刚挤出来的那么一丁点勇气，也是在对方这一番挑衅之下荡然无存了。
　　而就在涂苏苏闭眼打算等死的时候……
　　“喂喂喂，在我家门口拐人，是谁给你的勇气？”
　　一道让涂苏苏曾经觉得很讨厌的声音顷刻从后方传来。
　　其后……
　　她只感觉到自己脸上刮过了一阵强烈的烈风！
　　“你是……”
　　“不要问，问就是路过的假面骑士~”
　　一只脚落在某个屋檐上站得稳稳的迦尔娜，此刻是居高临下的俯视着下方的两人。
　　不等对方问完，她便立即就打断了其说话直毕说出了自己最想要说出来的话！
　　被人问是谁？那不当然回答路过的假面骑士啊！
　　‘我，门矢士，今天就……呃，我是一只龙娘？那没事了。’
　　还有原本迦尔娜也不想管这事的，但鉴于对方实在胆子太肥了！
　　你说找个隐蔽点的地方的话，她迦尔娜也就睁一只眼就算了。
　　结果好死不死要在她的眼皮下做，这谁能忍啊？！
　　完全忍不了的迦尔娜，顿时就A了上去了！
　　“妖族？你这是想要包庇这个杀人魔吗？”
　　看到有人出现，女子先是诧异了一下。
　　即使被对方打断了说话感到生气，但在看不穿对方的修为的刹那间……
　　她便收敛起自己不满的态度，转而显得极其恭敬的试着去和对方交流。
　　而且还打算用先入为主的观念让眼前的这名妖怪对涂苏苏的印象差起来！
　　“什么杀人魔，我才不是呢！”
　　对于女子强行扣帽这个行为，涂苏苏是显得极其之不满！
　　她什么都没做怎么就是杀人魔了？
　　“这个傻子还能当杀人魔？你是真的当我是眼瞎是吧？”




第38章 三十七 你说这个朱南门，保熟吗
　　涂苏苏是一个怎么样的妖怪？
　　虽说迦尔娜也就和对方相处了不到一个早上的时间，但是她怎么都看不出这个蠢猫像是一个变态杀人狂！
　　你见过有变态杀人狂会被人打到去喊爹的吗？
　　“前辈，万万不能被这个小妖的外表欺骗了，若是漂亮的玫瑰，越是扎人的！”
　　见迦尔娜没有把自己的话听进去，女子随即佯装出着急的样子向迦尔娜进言道！
　　“漂亮的玫瑰？我也很漂亮的啊，那我会扎人吗？”
　　对于女子的这一番进言，迦尔娜只是撇嘴笑了一下而已，并没有去相信对方这一番话。
　　“会！”
　　“？”
　　“你这个老女人可是坏得很呢！”
　　“你信不信我现在就走了，让那个女带走你？”
　　被自己人（在迦尔娜看来至少是）怒插一刀的迦尔娜，顿时就在想现在转身走人还来得及吗？
　　她不想拉这个完全不会说话的讨厌鬼了！
　　有这样说帮她出头的人吗？
　　果然就不应该出来的！
　　“啊，恩人的师父，我错了！我可以暖床洗衣服，还有……”
　　一听到迦尔娜说要走……
　　涂苏苏马上丢掉了自己作为妖族公主的尊严！
　　只见涂苏苏一个飞身扑倒了迦尔娜的脚下然后一把抱着对方的大腿！
　　想到要在那个女人和迦尔娜之中做一个选择，她必然是绝对会选择迦尔娜的！
　　选迦尔娜的话最多也就被打一顿，但那个女人……
　　涂苏苏觉得这个女人绝对是对自己有什么别的想法的！
　　“暖床就不用你了，但是洗衣服可以有，你就先屋子吧。”
　　低下头看了一眼着抱着自己大腿的涂苏苏，迦尔娜讪讪摆了摆手回绝了对方暖床的这个选项。
　　开玩笑，就算是要暖床的话，也是找小煌儿去啊，你这个猫娘有毛用？
　　两个女人一起能干什么？
　　不过呢，虽说暖床的部分是可以忽略，但洗衣服的这事还是比较命中迦尔娜心中的红心的。
　　对于一个懒人来说，有人帮手做家务那就实在是太棒了！
　　“多谢恩人的师父！”
　　得到了迦尔娜的点头之后，涂苏苏马上就跌跌撞撞的快速跑进了迦尔娜身后的屋子里面。
　　“果然是妖都会护着自己的同类么？”
　　眼看着涂苏苏朝着迦尔娜身后的屋子跑进去，女子根本就没有办法。
　　她可没有自信能越过迦尔娜的防线！
　　虽然迦尔娜看起来对自己是毫无防备，但女子的直觉却在一直亮着红灯！
　　仿佛在警告着她一旦乱动，那么下场会怎么样？
　　不用想，女子已经是预见得到了。
　　“首先我要声明一下，我不是妖。”
　　被对方一口妖一口妖喊着的迦尔娜，此刻伸出了一根手指其后面对着对方向其声明道。
　　她可是拥有高贵血统的龙族，岂能被视为和妖这样普通种族？
　　就算是神兽来了，迦尔娜也一点都不虚的好吧！
　　“多说无益，既然前辈你想要包庇那只妖族的话，那么我们也只能劝说一句，不要敬酒不喝喝罚酒！”
　　“哦，那罚酒好喝吗？”
　　“前辈，就算是被多名化神期的大能围攻也要包庇那只猫妖吗？”
　　“好厉害哦，人家有点怕怕呢~”
　　“怕的话……”
　　“南家跌~”
　　很是调皮的眨了眨眼睛，不等女子说完迦尔娜便打断了对方的话。
　　她会害怕女子的威胁吗？
　　显然不会，化神期的大能？这话恐怕也只能吓一吓涂苏苏而已。
　　她迦尔娜会相信这鬼话？
　　还有的是即使真的来了，她也不怂好吧！
　　“？？？？”
　　至于被打断了话的女子，大概是听不懂迦尔娜再说什么寄吧？
　　只见她满脸都是问号看着迦尔娜。
　　“总之呢，那个蠢猫我是罩着了~”
　　享受着对方投以过来的眼神，迦尔娜再一次摆了摆手讪讪说道。
　　“既然如此，那就请前辈别后悔今天的选择。”
　　看迦尔娜如此坚决要保护涂苏苏，女子张开嘴巴动了动但没有吐出什么象牙，待几秒过后……
　　她才一脸惋惜的别过了头，很是恭敬的回了迦尔娜一句，其后才转身离开。
　　“我后不后悔呢，我不知道，但是我知道今天你肯定会……嗯？又来了一个人了吗？”
　　见女子想要离开了，迦尔娜会这么容易放她走？
　　显然不可能！
　　只不过还没等迦尔娜去阻止，好像又来了一个人了？
　　“前辈，这一位殷素晴是我的知己，请问您可以高抬贵手吗？”
　　来人似乎确实是和女子认识的？
　　未见人到，声音便已经传了过来进入了迦尔娜的耳中。
　　“哦？高抬贵手吗？”
　　微微挑了一下眉，迦尔娜两手环抱在胸前面向着前方用着颇有深意的语气回了一句。
　　“是的，我的内人似乎冲撞了您了，我这就替她向你道歉。”
　　等迦尔娜刚说完，声音的主人便现身了。
　　那是一名长得风度翩翩的美男子。
　　一头乌黑的青丝被束在头上用一定方形的小帽固定着。
　　至于外貌嘛……
　　“怎么和小煌儿这么像的？”
　　粗略打量了一下来人，迦尔娜发现来人和自家的小徒儿有那么一点像。
　　不过根据对方的气息以及味道，迦尔娜能分辨得出这个青年绝对不是南煜煌！
　　“前辈，请您大人有胆量饶了我的贱内吧！”
　　见迦尔娜紧盯着自己，也不知道是因为出于对迦尔娜的敬畏？
　　青年很是有礼貌的再次出声想要试图唤醒还在思考之中的迦尔娜。
　　“求人之前就麻烦抱上自己的姓名。”
　　被青年的声音打断自己思绪的迦尔娜，此刻撇了一眼对方很是不满的甩下了这么一句。
　　“在下姓南，是朱南门的现任家主。”
　　听到了迦尔娜过问自己是谁，青年先是拱了拱手礼貌向迦尔娜敬了一个礼，之后才缓缓报上自己的身份。
　　“朱南门？”
　　“是的，朱南门。”
　　“朱南门……呃，朱南门？！”
　　在听到了对方自报出身份之后，迦尔娜顿时瞪大了眼睛！
　　虽说她是一个不太在意这个世界的时事，但朱南门这一个门派……
　　迦尔娜可是清楚得很！
　　原因无他，这个朱南门就是把南煜煌赶出来的地方！
　　“前辈，难道你有什么疑问吗？”
　　看到迦尔娜那诧异的样子，青年的心中顿时有种隐隐约约的不安。
　　他是不会这么没见识的认为迦尔娜这个表现是对朱南门有所顾忌的表现！
　　作为一名异世界穿越文的资深读者，他知道迦尔娜这一个表现绝对是另有乾坤的！
　　所以，现在他只能抛砖引玉，试着去探对方的口风！
　　“有呢，听说你是朱南门的家主？”
　　再一次上下审视了一下眼前的青年，迦尔娜眯起着眼睛浑身上下散发着一股名为危险的气息。
　　这个青年既然是朱南门的家主，那么她给自家的小徒弟出出气这不是……
　　一件很让人大快人心的事情吗？
　　有了这么一个想法之后，迦尔娜更不想让这两个人走了！
　　“师……”
　　而就在迦尔娜想要出手的时候，也不知道是不是算好了时间？
　　此刻南煜煌的声音是从迦尔娜的左侧传过来，同时间喝住了迦尔娜想要动的身子。
　　“你怎么会在这里的？”
　　刚想和自家师父打招呼的南煜煌，还没有把话说完……
　　他的视线便捕捉到了一个自己极其不想看到的人！
　　没错那个人便是站在迦尔娜前方不远处的青年！
　　至于这个青年是谁？南煜煌可是化了灰都会认得这个人！
　　由于一点都不想看到这个人的缘故，刚走到迦尔娜身边的南煜煌马上就回过头来，脸上挂着极其不待见对方的样子，用非常不客气的语气回问了其一句！
　　“我在这里和你这个废物有什么关系？让开吧，我还在和那位前辈说话！”
　　当然南煜煌不待见自己的同时，青年似乎也是一样看不顺眼南煜煌？
　　怒目瞪了对方一眼，大概是很不满南煜煌挡住他的路了？
　　不过也对，现在南煜煌确实是站在了青年和迦尔娜的中间。
　　“喂喂喂，我可没有话跟你说了哟，还有你这是什么态度？你就这样和我徒弟说话的？”
　　听着青年的话，把南煜煌的反应都看在眼里的迦尔娜。
　　自然怎么能忍这个青年说自己徒弟的坏话呢？
　　更别说她也没有话想要和这个人说了！
　　刚才她可是想要直接动手的！
　　若南煜煌不是恰巧出现的话，她那个沙包大的拳头已经挥出去了！
　　“前……前辈，你说什么？”
　　或许是迦尔娜的话让青年感到很惊讶吧？
　　在听到迦尔娜称南煜煌是其徒弟之后，青年脸上马上是爬满了难以置信的神色。
　　大概是觉得这事很离谱？
　　“我说，他是我徒弟，有意见？”
　　冷眼看着对方，迦尔娜再次重复了一句。
　　“这可是一个废……废……废……”
　　“你可看清楚一点哟，我敬爱的雁风哥哥，我现在是废物吗？”
　　微笑着的对上了青年的视线，有着极其自信的南煜煌此刻是两手环抱着挺直自己的身边屹立于对方的眼前。
　　他现在可不是之前什么修为都没有的废物了！
　　现在他可是一名筑基修士！还是拥有仙人之躯的筑基修士！
　　“你怎么恢复的？”
　　原本还想要说些什么的青年，在看出了现在南煜煌身上的修为刹那……
　　他便说不出‘废物’这两个字了。
　　诧异着对方，大概是想不通对方是怎么恢复了灵脉吧？
　　因此南雁风才会有这样的问题。
　　因为他知道南煜煌是不可能恢复的，在小医仙被自己攻略了之后……
　　南煜煌应该就不会有恢复灵脉的这个可能了！
　　“难道真的是那个妖族小公主吗？”
　　稍稍回想了一下刚才所发生的事情，南雁风不由如此想着。
　　因为刚才看涂苏苏的反应，应该是认识迦尔娜的，而迦尔娜是南煜煌的师父……
　　这关系其实是一点都不难推测的！



第39章 三十八 小徒儿还是很有志气来着
　　“对不起，无可奉告！”
　　目光对上了南雁风的视线，南煜煌随即就表示自己拒绝回答这个问题。
　　他是怎么恢复的？说白了其实他也不知道！
　　不过也算不上不知道吧？反正对于自己灵脉被修复的这事，南煜煌的心中是有一个大概的猜测的。
　　只不过这个猜测是否是正确？这他就不知道了。
　　但不管如何，这个如何把灵脉治愈的这事，南煜煌是绝对不会告诉南煌雁的！
　　“你？！”
　　“不要你什么了，既然我家的小徒儿不喜欢你的话，那作为师父的我就有义务让你感受一下世界的痛楚了~”
　　什么？你说为什么不是让世界感受我的痛楚？
　　抱歉，这不是火影片场，所以嘛这个是不存在的。
　　而且迦尔娜也不会神罗天征，她只会……
　　“地爆天星！”
　　没错，迦尔娜只会这个！
　　不过嘛，这个地爆天星也不是正统的那个，而是通过用魔法来模仿出来的！
　　根本就不是原版的地爆天星！但就算不是原版，问题也不大！
　　总之在这里大概是没有能知道这个梗了。
　　“什么？居然是地爆天星？”
　　只是迦尔娜并没有预料到的一点是，其实南雁风也是一名穿越者。
　　因此……
　　他是知道什么是地爆天星的！
　　因此在迦尔娜喊出这么中二的技能名字后，他的脸上顿时露出恐慌之色！
　　毕竟地爆天星可是一个很可怕的忍术！
　　一旦被重现出来的话，他可没有自信将其挡下来！
　　抱着忐忑的心情，南雁风严阵以待的摆好架势想要去接下迦尔娜的这一发地爆天星！
　　但几秒过去了并没有事情发生。
　　“诶？是我施展的方式不对吗？”
　　见没事发生，迦尔娜摸了摸自己的下巴底下寻思着自己是那个部分没做好？
　　她记得之前还成功模拟过出来的来着？
　　但今天并没有成功，是打开方式不对吗？
　　“说好的地爆天星呢？感情前辈你这是玩我呢？”
　　半天没有发生自己预想之中的事情，南雁风顿时就觉得自己像是一个傻X一样！
　　地爆天星是何等的忍术？这么简单就能被模仿出来的话，那还叫神级忍术吗？
　　“啊，抱歉，今天好像出现了些许偏差，不过地爆天星不行的话，我还有另外一个绝活~”
　　被对方吐槽着的迦尔娜，此刻并没有露出什么恼羞成怒的样子，只是很平静的摊了摊手，就仿佛像是一点都不在意的样子？
　　不过嘛，既然地爆天星行不通了……
　　那不代表她没有别的绝活了！
　　不要以为是同乡的话，迦尔娜就会手下留情！
　　这不存在的！她可不是怪兽，而是卡密大！
　　呃……咳咳咳，串戏了，请不要在意这种细节。
　　总之迦尔娜只想表露出自己很牛就是了！
　　“姐姐！既然我们都是老乡的话，给个活路行吗？”
　　把迦尔娜的一举一动都看在眼内的南雁风，若是还看不出来什么的话……
　　他就真的要找一个脑科医生去看看自己的脑子有没有问题了。
　　对方这么明显不是这里本地人的行文，若他还认为这个迦尔娜是本地人的话那就真是脑门被夹了！
　　更别说光是迦尔娜的种族就和这个世界格格不入了！
　　别人不认识迦尔娜是什么种族，他可认识！
　　在这样的仙侠世界里面怎么可能会有龙族呢？
　　东方龙族是怎么样？南雁风自然是清楚得很的！
　　反正绝对不会是现在迦尔娜的这个样子！
　　还有别的不说，迦尔娜的姿色确实是很令南雁风心动。
　　于是乎，转了转眼珠，他有种想要策反迦尔娜为己用的想法。
　　把别人的师父策反成自己的师父，这样究极牛头人的操作他可是最懂的了！
　　“活路不是别人给的，而是自己创造的！”
　　听到了对方求饶，迦尔娜挑了挑眉两手环抱着说道。
　　对于南雁风这种人，迦尔娜可是打心底的看不起对方！
　　虽说不知道对方到底有没有系统之类的挂，但冲着这家伙对待自家小徒儿的态度，迦尔娜就想把对方的脑袋按在地上摩擦！
　　“姐姐说得是，在下已经知错了，希望姐姐能给个悔改的机会！”
　　感觉现在不是策反对方的时机，南雁风果断认怂！
　　毕竟能屈能伸才是一个真正的主角！
　　想到自己才是这个主角的南雁风，自然是以主角的立场来自居的。
　　因此作死什么的，他才不会去做！
　　“小煌儿，你怎么看呢？”
　　见南雁风认怂了，迦尔娜想了想还是决定把这个选择给南煜煌。
　　只要南煜煌开声，她绝对会给他出头的！
　　“师父，那就先放过这个人渣吧，我会用自己的实力来夺回属于我的一切的！”
　　放过南雁风？
　　南煜煌自然是不想的！只是经由迦尔娜之手去对付这个人渣，他倒是不想看到自家师父手上染上这个人渣的血！
　　而且他对这个人渣的愤恨，可不是只言片语就能说得清楚的！
　　所以他并不想把手刃这个人渣的机会让给别人！
　　报仇什么的，经由自己的手去实现这不才是最爽的吗？！
　　想到这里，所以南煜煌才会让迦尔娜暂时放过这个人渣！
　　他有的是时间！来日方长，他会让这个人渣知道后悔两个字怎么写！
　　“嘛，那就听小煌儿你的，那我们就先回去吧。”
　　得到了南煜煌的回答后，迦尔娜马上就转过了身不再理会那两个人了。
　　既然南煜煌说放过他们的话，那作为一个人美心善的她，自然肯定是说话算话的！
　　“是的。”
　　回头看了看南雁风和那个女子，南煜煌随即甩袖跟上了迦尔娜的脚步往小苑里面走去。
　　“主人……”
　　待两人远去之后，女子有点颤抖着的向南雁风喊了一声。
　　“哎，总算是躲过了。”
　　凝视着两人的离开，南雁风默默捏紧着拳头。
　　现在的南煜煌可是在想着关于南煜煌的事情！
　　他真的没想到那个被自己阴了失去灵脉的主角居然会治愈了自己的灵脉，而且还筑基了！
　　而且筑基若是一个普通的凡人之基就算了，居然还是先天道基！
　　先天道基可是仙人之基啊！一旦筑成的话，那便是直接褪去凡身直接升华成仙人之躯！
　　要知道他也只是一个后天道基而已！
　　一想到对方有这么一番奇遇，南雁风顿时觉得自己某个地方硬了！
　　越发越是想要毁掉这个再次冒出的眼中钉！
　　若南煜煌再次崭露头角的话，那他的地位恐怕就不会这么稳固了！
　　“主人，我们现在该怎么办？”
　　望着南雁风的背影，女子此刻是小心翼翼的向其问道。
　　“我们先回去吧，那个废物的事情，我会想办法的。”
　　知道现在南煜煌有迦尔娜护着是拿起毫无办法，因此南雁风也只能先回去想办法了。
　　只要锄头锄得好，哪有墙壁会不倒？！
　　深信这个真理的南雁风，就不行自己策反不了迦尔娜过来！
　　只要能策反到迦尔娜过来的话，他能阴南煜煌一次自然便能阴第二次！
　　“嗯，一切听主人的。”
　　把南雁风的话视为真理的女子，丝毫没有质疑对方的这个决定。
　　向着对方行了一个礼，之后便乖巧的跟在南雁风的背后。
　　……
　　“小煌儿，找到人了吗？”
　　快步回到了家里的迦尔娜，随后转过头向南煜煌问道。
　　“嗯，找到了，他们说下午会过来的。”
　　听到了迦尔娜的询问，南煜煌下一秒便回答上来了。
　　“哦……”
　　“对了，师父，现在还有什么需要我做呢？”
　　跟着迦尔娜回到了屋子之后，南煜煌想了想觉得现在似乎也没有什么事了，因此才会顺口问了一下对方，看看还有没有别的事情。
　　如果没有的话，那他应该就可以安心的修炼一会了。
　　“唔……”
　　“我都做好啦！”
　　而在迦尔娜低下头思考之际，掉线了良久的涂苏苏马上就重连回来了！
　　从不知道什么地方传出来的她，此刻正一只手拿着扫把满脸激动的蹦了出来进入了迦尔娜的视野之中！
　　“什么做好了？”
　　被涂苏苏打断了思考的迦尔娜，有点迷惑的抬起头望向了对方。
　　“家务啊！恩人的师父，你不是说让我做家务的吗？”
　　面对着迦尔娜这个毫无营养价值的询问，涂苏苏很是奇怪的咬着自己手指歪了歪头回问道。
　　“哦，对哦，好像是有这么一回事来着？”
　　经涂苏苏这么一说，迦尔娜顿时就想起了刚才和对方说的话了。
　　她记得是让某个人来这里打黑工来着？
　　“不过呢，浴房那里的地板怎么还有一个大坑的？”
　　见迦尔娜想起来之后，涂苏苏马上又好奇的问起关于浴房那个大坑的事情。
　　“这个你就别管了，会有人修理的。”
　　关于那个大坑的事情，迦尔娜会说是自己弄出来的吗？
　　肯定不会啊！她的人设可是一个成熟稳重运筹帷幄的师父角色！
　　绝对不会做这样不顾后果的事情的！
　　嗯，绝对不会！
　　“哦……”
　　见迦尔娜不太想回答，涂苏苏很是失望的垂下自己的头。
　　“你，你什么时候和我师父这么熟络了？”
　　把迦尔娜和涂苏苏的互动都看在眼内的南煜煌，此刻脸上是有点惊讶的。
　　他记得刚才离开的时候这两人还是水火不容的啊？
　　怎么回来了这个涂苏苏就变了个人？
　　这是被夺舍了吗？！
　　“恩人的师父就是我的师父嘛，所以孝敬师父什么的，这不是很正常吗？”
　　面对着南煜煌的疑问，涂苏苏卖萌般的吐了吐舌头，然后用很是俏皮的语气笑着回答道。
　　嘛，这句话有多少是真心的？
　　嗯，大概就只有涂苏苏知道了！
　　不过不管南煜煌信不信，她涂苏苏是信了！
　　“啊，这……”
　　涂苏苏的这一番鬼话，南煜煌自然是不信的！



第40章 三十九 人都麻了，各种意义上的
　　“既然家务都做完了的话，那就歇歇等午饭吧。”
　　没想到涂苏苏效率会如此之高的迦尔娜，确实是对这货有点改观了。
　　原本以为这个妖族小公主是十指不沾阳春水的，结果却做起家务来是如此之快！
　　想到家务已经没了，那就嗮太阳呗。
　　反正也没什么事做了，工人也得要下午才来修浴房。
　　“那师父……”
　　“嗯？”
　　“我想去修炼下……”
　　“你去就是了啊，我又没阻止你！”
　　“嗯，等会见！”
　　得到了迦尔娜的首肯后，南煜煌随后满脸高兴的向其行了一个礼，之后‘哒哒哒’的跑回自己的房间了。
　　“恩人的师父~”
　　等南煜煌跑回去自己的房间之后，此刻涂苏苏是走了上来喊了迦尔娜一声。
　　“怎么？”
　　迦尔娜这个人很随和的，即使你前一秒得罪了她，只要后面不继续作死去哄一下她的话。
　　她是不会对你怎么的。
　　而涂苏苏这个便是一个很典型的例子！
　　听到了对方喊自己之后，迦尔娜随即把视线移向了对方的身上回问其一句。
　　“既然恩人喊你师父的话，你现在的境界是那种？”
　　“境界？”
　　“是呀~我父亲是化神期，那恩人师父你是？”
　　“哦，我没有修为。”
　　“？？？？？？”
　　“我连种族都不是这里的原生种族，你觉得我能修仙吗？”
　　“？？？？？？”
　　“哦对，这可能对你来说信息量有点大，不过嘛，我确实是没有半点灵力的。”
　　“那你是那里来的勇气给我出头的？”
　　“嘛，这个嘛……”
　　“？”
　　“全靠气势！”
　　“？？？？？？？？”
　　在听到了迦尔娜这一个回答后，涂苏苏马上就有一种自己是傻子的错觉。
　　全靠气势？感情这货还真说得出来！
　　万一对方看穿了呢？这样不就……
　　不对，不对！迦尔娜若是真的是不会半点仙法的弱鸡的话，她又怎么被吊起来打的？
　　还是拳拳到肉的那种！
　　这个迦尔娜，绝对是有问题！
　　“嘛，总之少女你也想修仙吗？”
　　“我在修了啊！而且还筑基了！”
　　“哦，那没事了。”
　　闻声望了一眼涂苏苏，之后迦尔娜便挪开了视线不再关注这个妖族小公主了。
　　“但姐姐，你真的能教恩人吗？”
　　虽然想到对方很可能是忽悠自己的，但对迦尔娜自称没有灵力的这事，涂苏苏还是有那么一点耿耿于怀的。
　　毕竟任谁也不会觉得一个没有灵力的人能教别人修真吧？
　　“哦，这个嘛，我的小煌儿很聪明的，只是用了两天就筑基了。”
　　“？？？？？”
　　听着迦尔娜的这一番完全不像是人说的话，涂苏苏立即就露出了震撼我M一整年的表情！
　　满脸都是问号的涂苏苏，有点难以想到自己的恩人居然用两天就筑基了？
　　这还是人吗？已经是妖怪了吧？绝对是怪物了吧？！
　　“所以我嘛，只需要当一个挂名师父就行了，反正小煌儿是自己动。”
　　嗯，各种意义上的自己动！
　　不过嘛，有些时候还是需要她来主导的。
　　至于是什么时候？
　　那当然便是晚上咯！
　　若是让南煜煌自己动的话，晚上确实会少很多乐趣。
　　所以嘛，迦尔娜是不会再把主动权让出去了！
　　“……”
　　听着迦尔娜这理所当然般的话，涂苏苏无语了。
　　怎么会有这样的师父的？
　　只负着收徒弟，不负责教人？
　　有这样的师父的么？
　　不够她并不知道的是，每一次南煜煌有所突破都是和迦尔娜有关的？
　　而就在涂苏苏想要进一步去吐槽这一个不靠谱的挂名师父迦尔娜时候。
　　“我金丹了？”
　　楼上便传来了南煜煌震撼我M一整年的震撼声！
　　“三天就金丹，我的这个小徒儿好像是开挂了吧？”
　　第一天练气，第二天筑基，第三天结丹，感觉这也没谁了。
　　自家的小徒弟这么牛X，迦尔娜顿时也觉得自己长脸了！
　　她可收了一个好徒弟！
　　“……”
　　至于另外一边的涂苏苏呢？
　　她可就淡定不下来了！
　　三天结丹？这是什么操作？
　　天才她倒是有听说过，据说十年前是有一个人能在五岁的时候筑基！
　　但后面就没有听说过这个人半点消息了。
　　也不知道是不再露面还是人没了，总之关于那个天才的事情就彷如昙花一现般的一样。
　　只是那个人也不是三天筑基的，好像是用了差不多两年的样子。
　　在当时来说已经是让别人眼红不已了！
　　若现在那个人还在的话，现在很有可能是元婴或者更高了吧？
　　说实话当时这个天才确实是被寄予厚望了。
　　“轰隆！”
　　而在涂苏苏胡思乱想之际，一声惊雷从屋外响起！
　　把涂苏苏顿时打回神了！
　　“什？”
　　“又是雷劫吗？”
　　听到了外面响起的雷声，突然间回想起昨天自家小徒弟筑基时候所引来的雷劫。
　　因此迦尔娜可是下意识认为这雷声很有可能是雷劫的先兆。
　　“雷劫？金丹也会有雷劫的吗？”
　　一旁听到了迦尔娜那自言自语般的说话，这次是轮到了涂苏苏惊讶了！
　　金丹有雷劫什么的，她可是从未听说过的！
　　结个丹还能来雷劫？这个恩人怕不是要上天了？
　　还没等涂苏苏惊讶完……
　　“轰隆！”再一声雷声响起。
　　与此同时，刚才还是万里无云的天空顷刻间是暗了下来。
　　几秒后，一道紫色的雷光在云层之中乍现了一下！
　　其后便从云层之中窜出，朝着迦尔娜所在的这个屋子倾泻而下！
　　顷刻间，只看到数道紫色的雷光一道接着一道劈落在了小苑身上！
　　呃，不对，应该是南煜煌的房间吧？
　　因为……
　　迦尔娜已经听到了楼上传来的惨叫了！
　　哦，对，由于只是新搬进来的缘故，迦尔娜并没有设下陷阱。
　　因为她真的没想到自家的徒弟还能引来雷劫而且恰巧也忘记布置陷阱了。
　　所以嘛……
　　南煜煌确实是老老实实的挨着那天道之雷的宠爱。
　　嘛，等雷劫过后，刚重新修好的屋子又变得残残破破了。
　　抬起头看着被天道之雷劈穿的天花板，迦尔娜很是淡定的站在了原地。
　　而在迦尔娜的身边，则是被雷劫肆虐的痕迹。
　　嗯，地板基本都被涂上了焦黑的抹彩了！很是壮观！
　　至于迦尔娜身边的涂苏苏？
　　现在她的脸上尽是惊魂未定的神色！
　　似乎刚才的雷劫是给了她很大的惊吓？
　　不过可能是因为站在迦尔娜的身边缘故吧？
　　所以肆虐的天道之雷并没有波及到涂苏苏，这可能也算是不幸之中的万幸了？
　　“看来屋子又得要修了啊。”
　　望着已经残破不堪的屋子，迦尔娜很是感慨的摇了摇头道。
　　“姐姐，那我的家务……”
　　“嗯，白做了。”
　　毫不迟疑的点了点头，迦尔娜很是遗憾的摊了摊手。
　　“那恩人有事吗？”
　　四处打量了一下，看着那雷劫所肆虐留下来的残骸，涂苏苏有些不安的一手捂着自己心口很是忐忑的转过头向迦尔娜问道。
　　“上去看下吧。”
　　南煜煌有没有事？迦尔娜也说不准。
　　不过呢，迦尔娜也没有过于担心就是了。
　　若南煜煌真的是主角的话，那么这雷劫肯定是劈不死他的。
　　嗯？你说万一被劈死了呢？抱歉，迦尔娜也只能给他立一个墓碑来追悼一下了。
　　抱着这样的心态，迦尔娜踏上了那已经被天道之雷摧残得摇摇欲坠的楼梯上了二楼。
　　“喂，小煌儿，死了没？”
　　一脚把南煜煌的房门踹开，之后迦尔娜用着很是让人觉得没心没肺的语气朝着屋内喊了一句。
　　“师……咳咳咳，没有……”
　　在迦尔娜刚喊完没多久，几秒后南煜煌一手推开了压着自己身上的焦黑木板，然后边咳嗽着便回答道。
　　“哦，不愧是我的徒弟！”
　　看到了南煜煌平安无事的样子，迦尔娜顿时叉着自己的腰一脸神气的自夸道！
　　似乎是把南煜煌度过雷劫的功劳全部揽在自己的身上了？
　　“师父啊，徒儿现在……咳咳咳……有点……”
　　“有点什么？”
　　“整个人都麻了……”
　　“哦，这是正常情况，触电了的人都会有这样的事后症的，过一会就好了。”
　　对于南煜煌说感觉到自己人麻了，迦尔娜两手一摊表示这是正常情况。
　　触电了会导致有麻痹感这不是很正常吗？
　　“恩人，你怎么变成这个样子了？你这是掉进了煤坑里面了吗？”
　　在迦尔娜刚说完，涂苏苏此刻是从迦尔娜的身后窜了出来。
　　上下扫视了一下现在就仿佛像是个木炭一般的南煜煌，她很是惊奇的指着对方好奇道！
　　“师父，我这是很黑吗？”
　　听着涂苏苏是如何称呼自己的南煜煌，此刻别过了头望向了迦尔娜，似乎是想要从对方那边得到其看法？
　　“嗯，很黑，不过嘛……”
　　摸着自己下巴认真观察了一下眼前的南煜煌……
　　不得不说现在的南煜煌确实是像掉进了煤坑里面爬出来的人一样，浑身都是焦黑焦黑的，毫无半点之前的影子。
　　但是嘛，这种黑素迦尔娜倒是可以处理得掉。
　　毕竟这也只是由于皮肤被烧焦了的缘故而已。
　　还有若南煜煌不是仙人之体的话，恐怕肯定是会被这几道天道之雷劈死的吧？
　　伸手打了一个响指，不一会的功夫……
　　南煜煌那像是黑炭般的外貌在眨眼之间就恢复如初了！
　　完全是褪去了之前焦黑的涂装！
　　只是呢，虽然南煜煌的肤色是回来了，但衣服却没有回来。
　　或许本来质量也不怎么好的样子？
　　恢复回来之后，残破充满着天雷肆虐痕迹的衣服便显得格外的显眼！
　　“啊？！！！！”
　　不过立即就注意到了这一点的迦尔娜，基本是本能反应般的伸手挡住了涂苏苏的视线。
　　让其没有办法看到这……
　　嗯，至少对迦尔娜来说还是有那么一点吸引力的身躯。



第41章 四十 这或许就是真正的老司姬吧
　　“干嘛挡着我的视线啊！”
　　被迦尔娜挡着视线的涂苏苏，现在可是极其之不满！
　　凭什么不让她看？让她康康又不会少一块肉的！
　　恩人的身体，她可是很有兴趣的！
　　“小孩子别看这种少儿不宜的场面了，像你这种年龄应该要好好去念书，然后考一个好大学，这样就能光宗耀祖了~”
　　不断的变换着自己手掌的位置，迦尔娜仿佛像是每次都能预判到涂苏苏的动作？
　　只见每次对方动起来，迦尔娜的手也是紧随着一起动，牢牢的挡着对方想要看到自己小徒弟那结实胸膛的视线！
　　她的小徒弟其实别人能窥视的？
　　就算卖萌也没用好吧？！
　　“我不小了！”
　　“太小了~”
　　“我已经快十七岁了！”
　　“哦，这不还没有成年吗？”
　　“我已经成年了！”
　　“在我的家乡，只有到了十八岁才成年呢，所以我说你没有就没有！还有我家的小煌儿才不会喜欢你这种老牛吃嫩草的女人~”
　　“？”
　　“我不算，我是他的师父~”
　　仿佛像是读取到涂苏苏的想法？
　　没等涂苏苏问出来，迦尔娜便讪讪摆了摆手若无其事般的淡然道。
　　“喂喂喂，你这是区别对待啊喂！凭什么你可以我不可以？我要抗议！我要反对独裁！”
　　“哦，你可以抗议，但是会被我捆起来丢出去。”
　　对于涂苏苏的抗议，迦尔娜这是表示没所谓。
　　但是呢，既然想要反抗的话，那就得要接受代价！
　　至于代价是什么？那便是……嘿嘿嘿了！
　　“？？？？”
　　听着迦尔娜这一番如同魔鬼般的发言，也不知道是不是被吓着了？此刻只见涂苏苏顿时满脸问号的瞪大了双眼！
　　“那还抗议吗？”
　　非常仁慈的迦尔娜，可是会给别人机会的！
　　至于涂苏苏能不能捉住……那就另说了！
　　“你凶大，你说什么就是什么吧。”
　　迦尔娜的仁慈是仁慈吗？
　　显然这绝对不可能是的！
　　这货就是一个独裁者！涂苏苏算是看透了！
　　但是，迦尔娜是独裁者的话，这就意味着她会退缩吗？
　　这，嗯，是会的！
　　在迦尔娜的凶大之威下，她除了顺着对方还能怎么了？
　　对比了一下对方的良心和自己的良心，说实话涂苏苏觉得自己完全赢不了！
　　这个如同奶牛一般的乳量，她这个小山包怎么赢？
　　所以为了小小报复一下对方，于是乎涂苏苏才会如此话中有话的说道。
　　“那当然！”
　　见涂苏苏选择服从组织了，迦尔娜便就这样放过对方了。
　　毕竟她也不是什么魔鬼，会是那种得理不饶人的人吗？
　　显然不是，她可是很好说话的！
　　鼻子里面喷了喷气，迦尔娜摆出一副牛X坏了的模样。
　　当然这个同时也没有忘记挡着涂苏苏的视线。
　　“这个大熊怪，真的滴水不漏啊！”
　　怒目瞪了一下还在挡着自己视线的迦尔娜，虽说涂苏苏是不反抗了，但这不妨碍过一下嘴瘾！
　　人她是打不过了，那过一下嘴上功夫这不过分吧？
　　“小煌儿，这里是衣服，等你换好了的话，我们就出去找个地方住吧。”
　　再一次把对方的视线挡住了的迦尔娜，或许是过完了眼瘾的缘故？
　　此刻随手一挥变出了一套男性的衣服，将其丢给了对方之后。
　　她便顺手带着还想要偷看的涂苏苏离开了房间了。
　　当然过程之中涂苏苏自然是一点都不老实的。
　　但奈何对方确实是把她严防得死死的，丝毫没有半点操作的空间。
　　因此她也只能沮丧的被迫一同离开了房间。
　　等了片刻，南煜煌终于是换了那一身破破烂烂的衣服走了出来了。
　　也不知道是不是因为已经晋升上了金丹的缘故？
　　出来之后的南煜煌，突然间给人一种仙风凛凛的感觉。
　　就仿佛像是一个出尘的仙人一般？
　　“师父，徒儿已经金丹了。”
　　出来之后，南煜煌第一件事不是什么而是向自家师父汇报着自己已经是金丹的这事。
　　“不错嘛，三天就金丹了，是不是明天就元婴了？”
　　脸上笑着上下扫视了一眼南煜煌，迦尔娜摸了摸自己的下巴转了转自己的眼珠子想了想其后才打趣般开了这么一句玩笑。
　　三天金丹，这样的成就估计应该没有谁能突破了吧？
　　“师父，你就别打趣我了，我觉得我能这么快结丹和师父你应该是很有关系的吧？”
　　对于迦尔娜这像是开玩笑般的提问，南煜煌觉得自己能晋级得这么快很大可能是和迦尔娜有关。
　　这三次晋级，南煜煌基本上都是和迦尔娜睡了一晚，之后第二天便莫名其妙晋级了！
　　由此可以推断，他的晋级确实是和迦尔娜有关的！
　　但南煜煌可不敢这么说！
　　万一为了让他快速晋级再来这么一晚，他可受不了！
　　毕竟昨晚的记忆，到现在还是记忆犹新啊！
　　完全忘不了中途自己是怎么失去意识的！
　　他的师父可是一个极其可怕的超级黑洞！
　　“和我有关吗？好像有点道理也！”
　　对于南煜煌三年结丹的这事，转了转眼珠子稍稍思考了一会，迦尔娜觉得这一番话确实有点道理。
　　南煜煌联想到的，她也一样有留意到。
　　最近自家小徒弟晋级好像都是和自己做和谐运动之后才出现这种情况的。
　　这么一想起来，迦尔娜顿时有一个大胆的想法！
　　一晚就涨一级，那再来一晚的话……
　　“师父！别！今晚别来了，我受不了了！”
　　三晚下来，虽说南煜煌表面看起来好像是没什么，但其实身体的状况却已经是属于被掏空的状态。
　　如果再来的话，南煜煌觉得自己一定会死的！
　　哪怕现在自己的身体确实远比过去的要好，但也架不住被自家师父这么压榨啊！
　　他师父那个可是深渊大口！根本就没有办法满足得了的！
　　为此，为了自己的身体着想，南煜煌果断拒绝了对方的诱惑！
　　哪怕他是多么喜欢自己的师父，也不会拿自己的身体去探查对方的底线！
　　“诶，明明很舒服的说~”
　　看到南煜煌两手在胸前打叉，迦尔娜下意识咬了咬自己的手指。
　　似乎是无法理解南煜煌为何会拒绝？
　　明明这可是双赢的啊！
　　既能升级又能上天！多么双赢的局面啊！怎么还有人会拒绝这种双赢的操作的？
　　“师父，是你舒服而已，你知道后面我是怎么过的吗？”
　　“？”
　　“还有，师父你不怕会……”
　　“会啥？”
　　“呃，这个……那个？”
　　“哦，我懂了，你知道什么是生殖隔离吗？”
　　“？”
　　“简单点来说，不同的种族那个了之后，是不会有化学反应的。”
　　“可是仙人是能把石头都能日怀孕的啊！”
　　“把石头干怀孕？这是什么操作？”
　　惊讶于从南煜煌嘴中蹦出的这一番话，迦尔娜可是来兴致了！
　　能把石头干怀孕的人到底是什么天才？
　　这怕不是单身久了连看个石头也觉得可爱了吧？
　　“师父，不要觉得不可能！”
　　“等等，你们已经做过了？”
　　在南煜煌还想要跟迦尔娜说些什么的时候，忽然间涂苏苏插了一把嘴进来，很是诧异的看了两人一眼。
　　脸上尽是不可思议的神色！
　　“嗯，做过了~”
　　面对着涂苏苏的询问，迦尔娜几乎是没有半点迟疑就点头了。
　　毕竟这也不是什么不能说的秘密。
　　“你！你！你！你！你们怎么能做出如此大逆不道的事情的？”
　　当得到了迦尔娜肯定之后，涂苏苏立即就淡定不下来了！
　　先不说自己的男神被玷污了，就冲着师徒恋的这点，她就觉得接受不能了！
　　深受传统观念影响的她，是绝对不能苟同师徒恋的！
　　“有啥大逆不道的？”
　　对于涂苏苏指着自己鼻子怒斥这事，迦尔娜倒是觉得没什么所谓。
　　师徒恋什么的，电视剧不是经常有吗？
　　难道她看的是假的电视剧？
　　虽说大部分都是男师傅女徒弟，但调换一下就不行了？
　　“师徒是不能恋爱的！”
　　面对着迦尔娜那发自灵魂的拷问，涂苏苏一脸理所当然般的正言道！
　　“是谁规定的？”
　　对于师徒恋禁止的这事，迦尔娜再次发出了来自灵魂的拷问！
　　是谁说不能师徒恋的？
　　这事有人规定过吗？而且即使有又是谁给他这个权利去禁止？
　　更别说迦尔娜在某种程度上并不算是南煜煌的师父，充其量只是一个挂名师父而已。
　　“呃，这……”
　　被迦尔娜这么一问，涂苏苏顿时语塞！
　　因为她好像确实不知道这是谁规定来着？
　　这事自她懂事开始，就别人潜移默化的输送着这些常识。
　　久而久之，她便觉得师徒恋什么的就是扯淡！
　　“既然没有人规定的话，那就可以咯，还有我和小煌儿也不是恋人关系呢，最多也就是炮友而已，很纯洁的吧！”
　　讪讪挥了挥手，迦尔娜觉得不能师徒恋比起师徒恋更加扯淡。
　　到底是那个弱智规定不能的了？
　　感情这肯定是一个单身狗被别人师徒恋的闪瞎了狗眼，然后为了报复社会才会有这样的规定吧？
　　嗯，肯定是的！
　　还有，这里她还得要澄清一点！
　　她和小煌儿只是纯洁的炮友关系而已！绝对绝对不是师徒恋什么的！
　　“师父，请您说人话。”
　　迦尔娜的话，南煜煌是听得懂，但是呢……
　　涂苏苏肯定是听不懂的！
　　不用有什么疑问，也不用有什么可能，涂苏苏能听得懂才怪了！
　　他可是被迦尔娜熏醉了很久才勉强听得懂这些S话的，换做别人的话，谁听得懂啊！
　　“我这不是人话么？哦，对你不是人，那没事了。”
　　别过头斜视看了一眼涂苏苏，在看到了对方头上那一抖一抖的猫耳后，迦尔娜随即一本正经的正言道。



第42章 四十一 你刚刚说了融合了吧
　　“虽然我觉得你这话说得没毛病，但是我总觉得你在骂我。”
　　望着迦尔娜，对于刚才对方那一番言辞，涂苏苏确实听不出什么毛病，只是……
　　不知为何，她总是觉得自己被对方骂了！
　　“嘛，没有没有，我可从来不骂人的，不行的话你可以问下小煌儿~”
　　感受着从涂苏苏投以过来狐疑的视线，迦尔娜则是一脸‘没这事’的样子讪讪摆着手一本正经的说道。
　　至于迦尔娜有没有骂涂苏苏呢？
　　南煜煌觉得是有的！但他敢说吗？
　　显然不敢，因此……
　　“既然苏苏姑娘是妖族，那么这不就是代表着师父在陈述事实而已。”
　　南煜煌也只能昧着良心说着违心的话。
　　不过嘛，帮自家师父说话也确实没毛病。
　　毕竟怎么说涂苏苏都是一个外人。
　　嗯，只是认识了一天的外人而已，哪有和自己一起住了三年之久的迦尔娜那么熟络？
　　“哦，好吧，我就姑且听着吧，那现在我们怎么办呢？”
　　虽说南煜煌是出来澄清了，但是涂苏苏还是觉得自己被忽悠了！而且还没有证据！
　　所以，她也只能憋着转过话题了。
　　相比迦尔娜到底有没有骂自己的这事，其实更让涂苏苏在意的是接下来怎么办。
　　这个破屋子估计也住不了人了！
　　“哇，仙子姐姐，你们到底做了些什么啊？！”
　　就在涂苏苏刚问完，大概是来了网络的缘故吧？
　　现在女鬼终于是连上线了！
　　而在连上线之后看到了四周那被天雷所肆虐留下的残骸时，她惊了！
　　只是去睡了一觉而已，怎么家都没了？
　　“我徒弟渡劫了。”
　　“嗯？”
　　“天雷把我们家劈了。”
　　“？？？？？？？？？？？”
　　“不用这么多问号，我也不想的，现在正打算找人来修呢。”
　　对于这个屋子还没有捂热就被雷劈烂了，迦尔娜还是觉得有那么一点可惜的。
　　虽说这个屋子也是白嫖回来的，但归属权始终是她的，因此……
　　也只能去找人来修了。
　　不过这么破了，找人来修要花多少银子呢？
　　一想到银子的这事，迦尔娜又觉得有那么一点头疼了。
　　虽说现在还有之前从某个恶霸手上缴纳回来的银子，但是这些银子总会有一天用完的。
　　而现在她又没有来银子的途径，因此这样下去的话只会坐吃山空……
　　“小煌儿啊~”
　　意识到这样下去是不行的迦尔娜，决定要开辟一条挣钱之路！
　　转过头望向了南煜煌，迦尔娜随即展露出了一个狡诈的笑容。
　　“怎么了？”
　　被自己师父这么一喊，南煜煌很快就回问了一句。
　　“你会炼器吗？”
　　稍稍思考了一下，其后迦尔娜才一脸若有所思般望向了南煜煌。
　　鉴于小说里面的男主都是会炼器的，所以嘛……
　　若自家的小徒儿真的是男主的话，那么必然会炼器的！
　　但若南煜煌真的会炼器的话，那钱这不是源源不断的滚进自己的荷包里面？
　　越想越觉得有道理的迦尔娜，此刻用非常希冀的目光看着对方，非常期待着南煜煌说一声‘会’！
　　“炼器吗？”
　　“嗯！你会吗？”
　　“不会……”
　　面对着自家师父那热烈的期盼目光，南煜煌有点承受不住的岔开了眼睛，用带有些许抱歉的语气回答着自己不会。
　　“不会吗？”
　　“暂时不会，不过我会学的，刚好师父给我的典籍里面是有关于炼器的。”
　　“哦，那你看得懂么？”
　　“喂喂喂，你这个无良师父，能不能别只会支唤我的恩人啊！”
　　越听越觉得离谱的涂苏苏，大概是看不下去了？
　　所以此刻她觉得自己不能这样眼睁睁的看着自己的恩人被迦尔娜压榨！
　　她要唱起来‘起来，不愿做奴隶的人们’这歌！
　　她的恩人才不是迦尔娜的奴隶呢！
　　“看来你这个猫妖的屁股又痒了啊？是好了伤疤忘了疼吗？”
　　听到了涂苏苏给南煜煌抱打不平，迦尔娜斜过眼撇了对方一下，其后很是‘好心’的笑着向涂苏苏问道。
　　“我是不会畏惧强权的！”
　　面对着迦尔娜的威胁，涂苏苏丝毫不害怕的挺直了自己的胸膛，就像是觉得理是在她这边的样子，因此一点都不怂对方！
　　“哦……”
　　深有意味的看了涂苏苏一眼，随后迦尔娜转过了身。
　　几秒后，就在涂苏苏正在思考迦尔娜会做什么的时候。
　　在不留神之间，她忽然间发现自己不能动了！
　　是的，就在那么几秒钟的样子，她的身体就像是和自己脑袋断开了连接似的完全控制不了！
　　“你做了什么？”
　　由于无法控制自己的身体缘故，因此涂苏苏顿时就慌了！
　　惊恐的试着控制自己的头部，结果……
　　她发现就连自己的头部也不能控制了！
　　“你就在这里冷静一下吧~”
　　很是满意的上下扫视了一下眼前的涂苏苏，迦尔娜觉得就这样把对方放在这里玩放置PLAY也不错。
　　让这个脑袋总是那么热血的小猫妖冷静一下对她好对自己也好。
　　正所谓她好我也好~
　　就这么愉快做出了这样决定的迦尔娜，此刻笑着的在不能动的涂苏苏面前挥了挥手。
　　跟其说了这么一句之后，她就拉上了南煜煌的手打算离开这里。
　　“师父，就这样……”
　　“你在担心她吗？”
　　“不是，我只是觉得就这样把一个女孩子丢在这里，好像有点不太人道而已。”
　　明显感受得到迦尔娜身上所冒出来的黑气，南煜煌连忙摆着手表示自己并不是在担心涂苏苏。
　　只是觉得迦尔娜的做法有点不人道而已，除了这就没其他的想法了！
　　“那只女鬼会帮忙看着她的了，放心吧~”
　　狐疑的盯着南煜煌认真观察了一番，在确认对方确实没有自己心中所想的那样之后。
　　迦尔娜才讪讪挥了挥手表示没有问题的。
　　她可不是和那脑子一热就不顾后果的涂苏苏一样的！
　　她做事之前都会预先准备一手的！
　　在给对方来了这么一个石化诅咒的同时，也是有做了多方面的准备工作的。
　　至少在石化诅咒结束之前，涂苏苏是不会有什么问题的。
　　即使那个南雁风来了也是带不走中了石化诅咒的涂苏苏的！
　　更别说涂苏苏的身边还有一只女鬼？
　　虽说没有和女鬼交待什么，但是她相信女鬼肯定会懂的！
　　“真的么？”
　　半信半疑的看着自家的师父，南煜煌总是觉得对方的话是不能信的！
　　“真的，不信的话，你可以……”
　　说到这里的同时，迦尔娜转过头向女鬼所在的方向望去。
　　“仙子姐姐，你想让我看着她吗？”
　　而感受到了迦尔娜投以过来的视线，女鬼仿佛像是觉得对方在警告自己什么的？
　　意识到自己不能乱说话的女鬼，此刻伸手抹了抹那不存在的喊，有点汗颜的小心翼翼回问了对方一句。
　　她总不能说自己要睡觉吧？
　　绝对不能这么说的，一旦这么说的话……
　　女鬼觉得自己肯定会被杀的！
　　“对，这个麻烦猫就拜托你看着了，如果一有什么异状，你就大喊‘破喉咙’就行了。”
　　向女鬼微微点了点头，迦尔娜现在是很满意女鬼的识相。
　　至少对方没有说错什么话！
　　“破喉咙是啥？”
　　不太能听得懂迦尔娜这话的女鬼，对‘破喉咙’这一次深感疑惑！
　　“嘛，这个你就别管了，尽管喊就行了~”
　　对于女鬼的这个疑问，迦尔娜并不想去解释~
　　才不是因为解释起来很麻烦！绝对不是的！只是迦尔娜懒得去解释而已！
　　总之按着她的步骤走，那么一切都会好起来的！
　　“好吧，我知道了。”
　　见迦尔娜是不打算解释了，明白到追问也没有什么卵用的女鬼，此刻也只能点头了。
　　不然她还能怎么？
　　“看到了没？小煌儿我们走吧~”
　　得到了女鬼的回应后，迦尔娜才顷刻回过头来朝着南煜煌示意道。
　　“嗯。”
　　把女鬼的反应全部看在眼内的南煜煌，一下子就明白了其实自己的师父并没有去跟女鬼交待什么的！
　　若他不提这么一句的话，光是凭女鬼的领悟力的话……
　　那涂苏苏估计真的会就这样被晾在这里无人照料了！
　　不过还好的是，有他的这一句话，自己的师父总算是当了一次人。
　　虽说先前没有交待，但后来补上了的话就算了。
　　明白到自己的师父是不能过多去戳穿，因此南煜煌便不打算再深究什么了。
　　另外为了一个外人去得罪自家的师父，这个……
　　嗯，不值得！
　　所以嘛，南煜煌在一同听到了女鬼的回答后，也是收回了自己多余的表情。
　　笑着回了对方一句，其后便跟着迦尔娜离开了。
　　不过，也不知道是不是被算准了时间的样子？
　　就在两人刚到了门口就碰到了带着很多家丁前来的赵金鹤了。
　　“请问仙子大人您这是想要去哪里呢？”
　　看到迎面走来的迦尔娜以及南煜煌后，赵金鹤随即热情了走了上去向其问候道。
　　“与你无瓜。”
　　看到了赵金鹤朝着自己这边走来，迦尔娜立即就躲到了南煜煌的背后并且回了一句。
　　说实话，现在迦尔娜对赵金鹤可是一点好感都没有的！
　　特别是在看到了这货卖那些隔夜馊了的馒头给别人后，迦尔娜更是看不起这个黑心商人了！
　　“这，仙子大人，你不喜欢我么？”
　　见迦尔娜又躲了起来了，赵金鹤的心中自然是很恼火的！
　　但鉴于对方是有实力的，所以他不满有所表现出来！
　　“知道就好，小煌儿送客！”
　　一点都不待见赵金鹤的迦尔娜，立即就给出了逐客令，丝毫不想看到这货！
　　“仙子……”
　　“停，赵兄，你没看到我家的师父不是很喜欢你吗？如果你还不想把仅剩下的好感都掉光了的话，我这边建议你还是好好听我师父的话吧。”
　　——
　　我也不知道要说啥，总之推一下朋友的书（身为女孩子的我占有欲太强了）




第43章 四十二  打起来打起来！
　　完全不等赵金鹤把话说完，南煜煌便随即出声打断了。
　　这个赵金鹤到底是真傻还是假傻？南煜煌是看得出来的。
　　但鉴于对方装傻，因此南煜煌只能‘好心’的把话说明，以免对方感觉不到！
　　学自己师父一句，不要谢他！请叫他雷锋！
　　“这……”
　　“师父，我们走吧。”
　　深深看了一眼还在纠结着的赵金鹤，南煜煌也不再去理会对方了。
　　伸手捉住了自己身边的迦尔娜小手，南煜煌便带着自家师父径直穿过了对方，朝着其后方的街道走去。
　　说起来自家师父小手的手感确实不错，抓在手中冰冰凉凉的！
　　趁迦尔娜不反抗，南煜煌下意识的捏了捏手中的温香软玉。
　　“小煌儿啊~”
　　任由着对方牵着走的迦尔娜，可能是想到了什么？
　　因此在这个瞬间发出了声音喊了南煜煌一声。
　　“嗯，怎么了？”
　　听到了从后方传来的声音后，南煜煌立即就回过头疑惑的问道。
　　“我想到了一个来银子的点子！”
　　苦恼于银子这个问题，任由着对方拉着半天……
　　迦尔娜总算是有了一个比较靠谱的想法！
　　“师父，你不会是想……”
　　“当然不是我做啦，我写个配方给你，然后小煌儿你去做！”
　　微微摇了摇头，迦尔娜才不会自己动手呢！
　　万一没做成的话，那岂不是亏炸了？！
　　“那师父，你想做什么呢？”
　　认真上下审视了一番迦尔娜，南煜煌随后才疑惑的回问道。
　　“当然是做一些让洗澡变得舒服的东西咯！”
　　脑袋中已经有了一个大致思路的迦尔娜，顿时很是神气的翘着自己的鼻子。
　　仿佛像是跟南煜煌说快夸夸她的样子？
　　“变得舒服？师父你这不是……”
　　“嗯？”
　　“啊，没事了！”
　　“我看是小煌儿你想歪了吧？我想要说的是沐浴露！沐浴露！”
　　一脸‘你怎么回事啊小老弟’样子，迦尔娜翻了翻白眼没好气的甩出这么一句。
　　这个小徒弟是怎么回事？
　　明明她是在说正经的事，结果他居然想到别的身上了？
　　“沐浴露？”
　　听到了从迦尔娜嘴中冒出的又一个新名词，南煜煌一脸懵逼的歪了歪头。
　　“对的，就是沐浴露！我相信小煌儿你肯定能做出来的！”
　　面对着南煜煌的疑问，迦尔娜顿时摆出一副‘我们的目标是星辰大海’般的样子，很是激动的向对方投以了一个‘很相信他’的眼神！
　　毕竟这个工作，迦尔娜自己肯定是做不好的！
　　但若交给南煜煌来做的话，那应该就没问题了！
　　而且配方的话，迦尔娜还是有那么一点印象的。
　　只是找代替品的话，确实需要南煜煌来分辨~
　　毕竟那一本医书南煜煌是全部都学会的！
　　“那这个沐浴露到底是？”
　　“顾名思义，洗澡用的啊！”
　　“哦。”
　　“你不觉得那些肥皂用起来很不舒服么？所以这个时候就需要沐浴露了！”
　　见南煜煌向自己问起关于沐浴露的事情，迦尔娜当场就化身为老师，然后一一为其耐心解说到。
　　并且向对方说明这是代替肥皂的东西！
　　不过也不能说是完全代替肥皂，只是相比于肥皂方便而且也不会滑手！
　　可以说是非常方便的东西了！
　　若是能在这个时代做出沐浴露的话，迦尔娜仿佛已经看到了银子不停的落到自己的钱袋里面了！
　　“那么这个沐浴露应该怎么做？”
　　经迦尔娜这么一说，南煜煌确实是来了兴趣了。
　　对于新奇的东西，他的确是难以拒绝的！
　　而且若是自己不答应的话，估计迦尔娜绝对会把他折腾得至少没了半条命。
　　所以嘛，对于迦尔娜的要求，南煜煌基本不会拒绝的。
　　“先去找人把屋子修好再说吧。”
　　虽说配方迦尔娜是有，但是前提得要有一个能研究的地方。
　　所以在此之前，迦尔娜觉得还是先把房子修好再说。
　　修好了房子之后，再去让南煜煌研究。
　　而且可以的话，迦尔娜还想先让南煜煌学会了炼器再说！
　　根据自己看过的那些小说，炼器可是一个很牛的一门技术！
　　一旦会了的话，基本就是一个超级挂了！
　　另外南煜煌会了的话，那对造出沐浴露这个玩儿还是很有帮助的！
　　“嗯，那我们先去逛一下吧。”
　　感觉现在才下午的样子，要是现在就去找旅店的话似乎有点太早了。
　　转了转自己的眼珠想了一下，迦尔娜决定先去逛一下再说！
　　“都听师父你的。”
　　对于迦尔娜想做什么？
　　南煜煌自然是不会有异议的。
　　先不说对方是自己师父，就光是自己心中的那份情感，他怎么可能会有异议呢？
　　跟着对方朝着街市那边走去。
　　也不知道今天是不是什么节日？
　　在街市的那边人流似乎很多的样子？
　　还有一些身穿着门派衣服的弟子在街道上游荡着。
　　“小煌儿啊，今天是什么特别日子吗？”
　　留意到了行走在街道上的那些人后，迦尔娜一脸好奇的向南煜煌问道。
　　昨天出来的时候，她还没有看到这些人来着？
　　怎么今天有这么多看起来像是某某某门派的弟子？
　　毕竟那些人都穿得很统一，不难让人想到一部分人是出于同一个门派的！
　　“哟，这不是李兄吗？”
　　就在迦尔娜好奇着的时候，前方不远处便有两波人碰了一个照面了。
　　而且这两波人似乎还是认识的样子？
　　只见后者现在一脸如同笑面虎的样子挂着笑容很是客气的向前者拱了拱手礼貌问候道。
　　“哦，原来是笑面虎常兄吗？幸会幸会，不知道你们来是？”
　　面对着对方的笑脸，穿着一袭青绿色衣服裙摆上绣着一个玉佩般图案的男子，此刻也是像回敬对方似的紧接随后拱了拱手很是客气的回了一句。
　　“我们吗？门派历练嘛~”
　　“哦，真是这样吗？”
　　对于面前笑着的来人，穿着青绿色衣服的男子是非常怀疑眼前这个人的动机的。
　　笑面虎常青，可是在界内极其有名气。
　　经常前一秒跟你称兄道弟，下一秒剑便穿透了你的胸膛。
　　对于这样危险的人物，青绿色衣服的男子是很敬而远之一点都不想和对方打交道。
　　但是又不能不管对方！
　　因为这个笑面虎的背后还是一个大门派撑腰，若只是一个比较普通的门派的话，他也不会虚对方什么的！
　　“当然啊~我这是在带新入门的弟子来熟悉熟悉顺便历练一下~”
　　笑着对上青绿色衣服的男子，常青依旧挂着笑脸徐徐说道。
　　而在说完还亮了一下跟在自己身后穿着较为浅色一点的蓝白衣服的弟子们。
　　“常青啊，常青，别人不知道你是一个怎么样的人，我李封魁是知道，你这样的表面功夫是瞒不住我的。”
　　很是不屑的撇了一眼对方，李封魁侧过身子一副极其不待见对方的样子叙说道。
　　“哦，不知道李兄有和高见？”
　　“如果不是你背后有青峰派，我根本就不想和你废话什么！”
　　“可是李兄啊，我常青真的是很想和你这样的人才交一个朋友的~”
　　“朋友？被你背后捅刀的朋友吗？我李封魁当不起！当不起！”
　　“怎么会？我可是很敬重李兄您的为人的，作为鬼煞八乾门的鬼乾，小的我是真的仰慕你呢~”
　　仿佛是一点都不在意对方是多么不待见自己的样子？
　　常青依旧是缠着对方笑着客气叙说着自己对对方的仰慕。
　　只不过这仰慕是真的吗？
　　显然，李封魁是不可能相信常青这一番鬼话的！
　　“仰慕？不敢！能让你常青仰慕的人，恐怕坟头草都有两丈高了吧？”
　　深知道常青的为人，李封魁依旧是冷眼对着对方，丝毫不给任何好脸色。
　　仰慕？他是把大头菜吃光才会相信这话！
　　“别这么说嘛，我们……”
　　“为了异宝而来就是为了异宝而来吧，历练这样的借口，常兄您还是歇歇吧。”
　　不想再和这个常青拉扯什么的李封魁，很是不耐烦的打断了对方的话，并且指出了对方的目标！
　　来到这里历练？他才不信！
　　如果不是这里有异宝现世，这个常青回来这里？
　　恐怕打死他也不会来这个十里坡小镇吧？！
　　“异宝？小煌儿，他们好像提到了异宝呢？！”
　　由于对方说得确实比较大声，因此站在不远处的迦尔娜是把话完完整整都听下来了！
　　异宝？这个地方有异宝？对于这个消息，迦尔娜觉得有点耳熟。
　　好像是从那里听过来着？
　　“万心佛火莲？”
　　一听到异宝两个字，南煜煌下意识便想到了这个。
　　之前他是有从涂苏苏那边听说过这里好像有这么一个异宝来着。
　　但是他觉得这个消息并不真实！
　　只是在看到了这些人后，他心中的否定是有那么一点动摇了。
　　“哦，这个啊，我也想起来了，之前那个小猫娘好像也提过这个，但这个不是假消息吗？”
　　对于这个万心佛火莲的消息，迦尔娜记得之前南煜煌说过很有可能是假的。
　　当然她也是这么认为的。
　　大概是为了用来引涂苏苏出来的陷阱而已。
　　毕竟在涂苏苏一脱离涂霸山控制的领域就立即被人追杀了。
　　若不是为了引这个小猫娘出来的话，会有这么巧合吗？
　　“唔，我也不知道，也有可能是涂苏苏自己泄露了一些出去吧？”
　　认真低下头一手捏着自己下巴思考了一会，几分钟后南煜煌才若有所思般的缓缓说道。
　　“可能吧，不过看他们的架势，好像要打起来了的样子？”
　　万心佛火莲这个消息真假，迦尔娜是一点都不关心的。
　　她关心的是……
　　不远处的那两波人，现在好像要打起来了的样子？
　　只见气氛箭弩拔张，很是有着一触即发的预兆！



第44章 四十三 你就是桃塔罗斯吗
　　“原来李兄你是为了异宝的事情来的吗？那这就不好意思了，这个十里坡可一直都是我们青峰派管的哟，所以嘛……”
　　面对着对方的不友好的态度，常青脸上的笑意是从未消失过，一直挂在上面给人一种很是渗人的错觉。
　　或许正是因为如此，所以常青才会被人称之为笑面虎吧？
　　“你说是你们就是你们的？当初这里的恶霸王春秋你们怎么不管？”
　　仿佛像是觉得常青这话很好笑的样子？
　　对于对方这一番言论，李封魁冷笑了一声！
　　常青的这话说出来，不但他不信，估计就连本人也恐怕未必会信！
　　“那是因为他并没有做出什么天理不容的事情啊，所以我们也懒得管~”
　　面对李封魁的质问，常青像是一个没事人一样耸了耸肩两手一摊回答道。
　　似乎觉得王春秋的所作所为只是小打小闹，因此他们是懒得去理。
　　毕竟都修仙了，谁会管凡人民的事情？
　　“师父，我们走吧，别看了。”
　　越看下去越觉得这些人肯定会打起来的南煜煌，感觉若是再呆在这里的话恐怕可能会被波及到。
　　因此他扯了扯迦尔娜的手，示意赶紧离开这里，以免被卷入到不必要的麻烦之中。
　　“感觉马上要高潮了呢~继续看一会吧，而且这些人在这里打起来的话，也是很麻烦的好吧。”
　　迦尔娜自问自己不是一个热心的人，但是看那边的架势。
　　估计就差一个契机了，如果这些人真的打起来的话……
　　嗯，有这么一句话能形容的！神仙打架，凡人遭殃！
　　所以一旦这些人打起来的话，估计十里坡这里的镇民必定会遭殃的。
　　还有目前为止，迦尔娜也没有什么想要换个地方的想法。
　　因此还是不能让这些人乱来的，万一把这里玩没了，那她岂不又要换一个地方重新发展？
　　“唔，好像也对，要上去当程咬金吗？”
　　经迦尔娜这么一说，觉得很有道理的南煜煌此刻懂了般的点了点头。
　　思考了一会，其后他转过头向迦尔娜回问了一句。
　　“不要，他们不打起来我们不上去，打起来再说吧。”
　　摇了摇头，迦尔娜并不想现在上去。
　　当她是什么人？她只是一个路过的假面骑士而已。
　　作为一名路过的假面骑士，必然得要等这些人打起来再说。
　　就这样上去的话，这不是显得她很没牌面么？
　　“好吧。”
　　见迦尔娜这么说，南煜煌便不再说什么了。
　　隔岸观火那些人，细心留意着那些人接下来的举动。
　　也不知道是不是青峰派的人很忌惮鬼煞八乾门的人？
　　无论鬼煞八乾门的人多么讽刺自己，这些青峰派的人依旧没有半点动作，而带头的常青更是笑容灿烂。
　　而这紧张的气氛，持续了好一会才以鬼煞八乾门的人转身离开而就此告一段落。
　　“没打起来吗？真是可惜呢~”
　　一直关注着这些人动向的迦尔娜，在看到这两波人打不起来的时候，脸上随即露出很是遗憾的神色。
　　仿佛像是觉得很可惜似的？
　　“师父，你可惜什么？没打起来这不是最好的结果吗？”
　　听到了迦尔娜感叹的南煜煌，有点疑惑的看了对方一眼。
　　“打不起来的话，那就……”
　　“那就？”
　　“啊，没事了~”
　　“师父，我看你是看中了别人的钱袋了吧！”
　　狐疑的上下打量了眼前迦尔娜一眼，觉得对方的行文很可疑的南煜煌，随后思考了一小会……
　　很快，他就想到了自家师父为何会希望对方打起来的缘由了！
　　绝对是因为人家的银两！
　　毕竟他师父帮人可不是无偿的！
　　“哪有哪有，为师我像这种人吗？”
　　“像……”
　　“嗯？”
　　“不像，一点都不像！”
　　本想回答‘想’的南煜煌，被对方这么一瞪顿时就下意识打了一个寒颤，随后立即改口表示不像！
　　“是嘛，我像这样的人吗？”
　　很是满意的点了点头，迦尔娜满是高兴得尾巴快翘上天了！
　　“呵呵。”
　　望着自家那尾巴快翘上天的迦尔娜，南煜煌很是无语。
　　明明满脸都写着‘我馋他们的银子’，结果嘴巴却总是说不是。
　　这样的师父，简直就是人间之屑！
　　更重要的是还不让别人反驳她！
　　哎，这个师父，真的是越来越屑了。
　　小声嘀咕着的南煜煌，有那么一点同情那些被自家师父盯上的人了。
　　但愿人无事吧？阿门，两手合十状。
　　“慢着，那些青什么派的人好像有什么想法？”
　　在迦尔娜打算转身离开的时候，忽然间眼尾的余光是捕捉到了那些青峰派人好像是有什么动静了？
　　此刻只见那些人悄悄的跟上了转身离开的鬼煞八乾门的人。
　　“师父，是青峰派。”
　　见迦尔娜没有记住那个门派的名字，南煜煌很是没好气的纠正道。
　　“哦，对，是青什么派！”
　　“是青峰派！”
　　“嘛，不管啦，总之我们跟上去吧~”
　　对于南煜煌这么执着要纠正自己，迦尔娜倒是觉得无所谓。
　　讪讪挥了挥手表示不要在意这种细节后，迦尔娜便随即提议了一句。
　　看那些青峰派人的架势，好像是不太想放过鬼煞八乾门的人呢！
　　如果真的是这样的话，那她的算盘好像要响了？
　　“哎，师父你说什么就是什么吧。”
　　很是无语的看了对方一眼，南煜煌觉得自家师父对不上心的事情是毫无记忆力的。
　　只有在有在意的事情时候，他的师父才会展现出超人的记忆力！
　　而那些不感兴趣的，基本上就是上一秒听完之后，下一秒便忘记了那种。
　　微微叹了一口气，随后南煜煌点了点头表示没有异议。
　　“那我们走咯~”
　　得到了南煜煌的肯定后，迦尔娜便兴奋的拉着对方的手悄**的跟了上去。
　　螳螂捕蝉嘛，黄雀必定在后！
　　她迦尔娜今天就一定要当这只黄雀！
　　跟在对方后面的迦尔娜与南煜煌，跟着跟着便离开了十里坡小镇朝着天业林的方向走去。
　　在跟到了差不多没有什么人烟的地方后……
　　“常青！你们想要做什么？”
　　那些青峰派的人似乎是终于动手了？
　　此刻只听到了前方传来了之前那一位名为李封魁的大嗓门声音了！
　　“看来他们动手了呢~”
　　在听到了前方传来的声音后，迦尔娜立即化身成了福尔摩斯顺带还从某个地方变出了一个烟斗叼在嘴中，故作深沉的低着头说道。
　　“师父，你这个玩儿是从那里来的？”
　　看到了迦尔娜像是变戏法般的变出了这么一个烟斗，南煜煌是很好奇对方这个烟斗是从那里搞来的！
　　当然南煜煌好奇的不是迦尔娜从那里变出来，而是哪里来的！
　　“嘛，作为一个神探，烟斗基本是标配了嘛~”
　　“师父，我这就不吐槽什么是神探了，你说的标配又是什么东东？你说这个谁懂啊！”
　　卖力的吐槽着迦尔娜这一句槽点满满的说话，南煜煌忽然间觉得自己有点累了。
　　怎么这个师父总是说一些他完全听不懂莫名其妙的话？
　　“嘛，不用在意这种细节，总之现在该是我们……嗯？要不小煌儿你上吧？”
　　再一次摆了摆手，迦尔娜一手搭在自己额头上装出‘一切都是计算之中’的样子，在打算上去的时候……
　　忽然间像是想到了什么似的？顷刻迦尔娜放下了手转过头望向了南煜煌。
　　在想到自己这个小徒儿已经有金丹的修为了，而看那些人感觉也不像是很厉害的样子？
　　突然间迦尔娜有种想要放南煜煌去试试水。
　　毕竟不能每次B都要由她来装吧？
　　迦尔娜很累了，迦尔娜现在只想休息~
　　因此，拯救世界的责任嘛，那就决定是南煜煌了！
　　“我上？”
　　被迦尔娜用热烈的目光注视着的南煜煌，顿时有点懵逼的伸出手指指着自己。
　　他还只是一个只修行了三天的菜鸡啊！
　　怎么就被赶鸭子上架了？
　　“对啊，小煌儿你都金丹了，是时候要实战一下咯~”
　　小手抵在自己额头上装作思考了一下，迦尔娜随即露出一副觉得自己想法很好的样子。
　　“……”
　　自己到底能不能行？
　　说实话南煜煌没有多大的把握，毕竟恢复灵脉也就是这三天的事情。
　　而且更别说这三天没有什么时间给他修行，所以……
　　他真的能行吗？抱着这样的疑问，南煜煌是被迦尔娜一手推了出去。
　　“如果不行的话，那就大声喊出我的名字就行了~”
　　把南煜煌推出去的同时，迦尔娜没有忘记吩咐对方不行就大叫~
　　只要她听到南煜煌喊出自己的名字，那么她必然会回应对方！
　　“知道了。”
　　知道自己拒绝是没有半点卵用的南煜煌，还是被赶鸭子上架了。
　　“愚蠢的人类哟，你们的末日到了！”
　　不知道是不是怕南煜煌吸引不到目光？
　　在把南煜煌送出去之后，迦尔娜立即是朝着事发地的方向大喊了一声，试图给自家的小徒儿吸引仇恨！
　　“师父！”
　　在听到了自家师父在给自己拉仇恨后，南煜煌的脸上马上便如同苦瓜干一样难看！
　　现在他真的很想大声朝着迦尔娜喊一句‘求求你当个人吧’这样的话。
　　只是……
　　他的师父好像确实是不是人来着？所以，好吧他放弃了。
　　反正又反抗不了，他还能怎么办？
　　很是脑壳痛的叹了一口气，之前南煜煌硬着头皮对上了那被自家师父吸引过来的视线。
　　“什么人？”
　　在迦尔娜吸引仇恨计划作战下，敌人的目光确实是如迦尔娜预料的一样落在了南煜煌的身上了。
　　而在落在南煜煌身上的刹那，那名带头总是挂着笑容的笑面虎常青先是愣了一下。
　　也不知道是不是看不出南煜煌的修为？
　　所以他没有展露出什么敌意很是里面的向南煜煌问道。
　　“我……不管了，欧咧，三舅！”
　　面对着对方的疑问，南煜煌嘴巴抽搐了半天，最后学着自家师父教导自己如何来气势的动作大声的吼出道。
　　虽说后面那句话是什么意思他并不知道，但依自家师父说，只要喊出这句话，气势就会来了！



第45章 四十四 那就让你们见识一下我新得到的力量吧.jpg
　　“什么玩儿？”
　　“这个人在干嘛？”
　　“常长老，那个人在说什么？”
　　同时间望向了南煜煌的那些青峰派弟子，无一不是满脸问号。
　　“李大哥，那个人是？”
　　当然除了青峰派的人之外，被围困这的鬼煞八乾门的人都是一模一样的。
　　虽说有人出来拔刀相助是一件好事，但是出来的这个人脑袋好像有问题的样子？
　　正常来说，那会有人摆个POSS然后大喊‘老子，登场’这样的话的？
　　“那个人，很有可能是我们要找的人。”
　　深深看了一眼南煜煌，摸了摸自己的下巴，其后李封魁才幽幽的喃喃自语了一句。
　　他们来这里的确实是寻找异宝的，但是在寻找异宝的同时还有另外一个委托……
　　那就是寻找一个人！
　　临危受命的他们，奉命来这里寻找一个已经失踪了三年的人。
　　当然如果不是他们宗主要求的话，说实话李封魁是一点都不想来这里的！
　　还有的是，调查这里发生的雷劫是为何！
　　若是一名资质不错的人的话，那么他还得要去说服这个人，最好能将其收纳进他们的门派里面！
　　“小子，你是想要管闲事吗？”
　　在李封魁对南煜煌猜测的同时，另外一边的常青摸了摸自己的下巴，脸上依旧挂着笑容的礼貌向南煜煌问道。
　　“青峰派和鬼煞八乾门应该没有什么过节吧？”
　　青峰派和鬼煞八乾门这两个门派，南煜煌确实有听说一些关于这两个门派的事情。
　　他印象之中，这两个门派应该是没有什么过节的？
　　难道是因为异宝的原因吗？
　　“这个嘛，小鬼我劝你还是别管太多。”
　　望着站在自己面前的南煜煌，常青很是认真的再次审视了好一会对方。
　　虽说他确实看不出南煜煌的修为，但凭对方如此年轻的外貌，想必也应该不会超过十五岁。
　　一个十五岁的毛头小孩，还能有多少修为？
　　因此即使看不出对方的修为，常青也一点都不害怕眼前的南煜煌。
　　“嘛，其实我也不想管的，但是我师父说要让我出来练练~”
　　面对着对方好心的提醒，南煜煌两手一摊故作自己也不想的样子很是无奈的回答道。
　　“你师父？”
　　“是的，我师父~师父她说你们看起来不太厉害的鸭子，所以就让我出来动动手脚。”
　　再次摊了摊手，南煜煌非常机智的把锅甩在自家师父头上……
　　不过，唔，这个也不算是甩锅吧？毕竟确实是他师父让他出来的？
　　所以嘛，他就站在这里了。
　　“那你们是师承何派？”
　　听到了南煜煌说有一个师父后，极其警惕的常青试着探对方的口风，希望可以籍此来判断眼前的人是否能动。
　　“我师父只是一个闲云野鹤的散仙，所以嘛~”
　　说到这里，南煜煌拉长了声音。
　　迦尔娜有门派吗？显然绝对是没的！
　　不过这并不妨碍南煜煌钓这些人的胃口。
　　总之报出散仙两个字，自然是不会错就是了。
　　虽说迦尔娜真的没有教过他什么和修炼相关的事情，但是典籍每一本都确实是随随便便一本都能唤出名号的！
　　因此，其实他拜这个师确实不亏来着？
　　“既然如此，你应该听说过我们青峰派吗？”
　　一听到了对方说自己师父只是一个散仙的事实，常青的表情明显是有所变化了。
　　虽说脸上的笑容没变，但是南煜煌确实感受到了对方对自己的鄙夷。
　　就此看来这个常青应该是很看不起散仙来着？
　　但，这并不会让南煜煌知难而退。
　　“听说过，但我没想到的是，你们作为青峰派的人居然……”
　　“小子，有很多事情，我说了你现在也不会懂的，毕竟懂了的人自然会懂，不懂的人永远都不懂，他日你若是懂了的话，就会知道我为什么这么做，所以现在我劝你一句，别太爱管闲事。”
　　对上南煜煌的视线，虽说常青是看不起眼前的这个毛头小孩，但是……
　　鉴于看不穿对方的修为缘故，他才没有直接动手，而是试着通过言语来劝退对方。
　　毕竟能少一事就尽量少一事。
　　更别说对方身后可能还有人！
　　即使不知道对方的修为如何，但想到对方还没有现身，因此常青还是有那么一点顾忌的。
　　“李师兄，趁现在突破出去吗？”
　　一直注意到南煜煌和常青动向的鬼煞八乾门的人，在看到了现在似乎是有那么一个机会……
　　因此他小声对着自己身边的李封魁提议了一句。
　　“不行，他们人比我们多，而且大部分都是筑基后期的人，以我们的能力实在是难以突破出去。”
　　面对着身边人的提议，李封魁微微摇了摇头。
　　虽然现在看起来常青的注意力是被来人吸引过去了，但……
　　凭他们现在队伍的平均实力想要突破对方包围圈这似乎是有那么一点异想天开。
　　他们队伍大部分都只是练气期而已，想要突破这筑基修士们的包围……
　　不用说，用脚指头去想都知道这是一个不可能的任务！
　　更别说李封魁自己也只是刚入金丹没多久。
　　恐怕今天他们是凶多吉少了。
　　至于那个中途杀出来的少年？李封魁连自身都难保，还能顾及得到别人吗？
　　现在也只能为那个少年默默点一根蜡烛了。
　　与此同时，在南煜煌的这边。
　　“你这说怪话的功夫确实比得上我的师父了。”
　　听着对方这阴阳怪气般的言论，南煜煌用着客气的语调暗地的讽刺了对方一句。
　　自家的师父说怪话的功夫已经是一流了，但没想到的是……
　　现在居然又冒出一个说怪话和迦尔娜平分秋色的好家伙！
　　哦，不对，轮说怪话的功夫，这货还是比自家师父逊色了不少。
　　所以嘛，南煜煌会听不懂对方这番话里暗示着的什么？
　　“小子，我看你骨骼惊奇，是修仙的好苗子，如果你愿意跟我们回去青峰派的话，我便会原谅你现在的无礼。”
　　由于看不出对方修为的缘故，因此即使是听得出对方在讽刺自己，但常青的笑容依旧没有半点变化。
　　不过想到对方师父只是一个散修，所以常青觉得有必要去试着挖这个人。
　　他不信自己身后那么大的青峰派还没有一个散修吸引力强！
　　如果对方同意的话，那他也不会追究对自己无礼的这事！
　　“抱歉呢，青峰派确实是一个好地方，但是呢，我可不想离开师父呢~”
　　对于对方抛过来的揽枝，南煜煌很是果断就甩开了。
　　开玩笑，他这辈子就只认迦尔娜这个师父了，其他人？
　　是什么东西？更别说这个青峰派还表面一套背地里面又一套！
　　让他加入？这怕不是石乐志？！
　　“是吗？那就可惜了，原本我是不想让一个这么有天赋的人消失的，但是呢……”
　　“不要但是了，来吧！”
　　说完，南煜煌便亮出了自己的兵器了！
　　嗯，是一把看起来非常古朴的青铜长剑。
　　“你这个武器？”
　　“哈哈哈，你不会说想用这样的垃圾来迎战吧？”
　　在看到了南煜煌亮出兵器的刹那，青峰派那些弟子们纷纷发出了嘲笑的声音。
　　似乎是很看不起现在南煜煌手中的青铜长剑？
　　“轩辕剑，你也听到了吧，那些人在嘲讽你呢~”
　　听着那些嘲笑的声音，心中知道轩辕剑是有灵性的南煜煌，此刻对着轩辕剑说道。
　　“嗡~~~”
　　而轩辕剑呢，此刻则是想要回应南煜煌似的？
　　此刻只见它微微震动了一下。
　　“看来你也不满那些人呢，那么就让我们来大干一场吧！”
　　感受到了从轩辕剑上传来的回应，南煜煌嘴角轻微一样。
　　十足十某龙王歪嘴似的？
　　“你不会觉得就凭那个垃圾就能赢得到我的岗青剑吧？不会吧？不会吧？！”
　　此刻觉得南煜煌想要用那把青铜剑来应对自己这样的行为很愚蠢的常青，用着嘲讽拉满的语气讽刺了其一句。
　　随后挥起手中的剑刃直指向南煜煌的那边！
　　在他看来，那一把毫无半点灵气的老古董根本就不可能是自己的岗青剑对手！
　　说不定还没有碰上就被岗青剑散发出来的剑气震碎了！
　　然而实际上却是……
　　“怎么可能？”
　　望着手中碎掉了的岗青剑，常青脸上笑容顿时是挂不住了！
　　一副像是被破防了的样子？
　　预想之中的画面没有发生，反而是发生了意料之外的状况！
　　他的岗青剑居然在还没有碰到对方的青铜剑就碎了！
　　是的，是反被对方手持着毫无起眼的青铜剑震碎了！
　　被震撼我M一整年的震撼笼罩着的常青，下巴是张开得大大的！大概是可以塞进一个鸡蛋的样子？
　　“没想到轩辕剑你还是挺厉害的啊！”
　　看着对方刺过来的剑刃是如何碎掉的南煜煌，不得不说也是有那么一点惊讶！
　　原本觉得迦尔娜说这剑如何如何只是在忽悠自己，但经过这一次，南煜煌是真的对这一把轩辕剑彻彻底底的改观了！
　　他真的没想到这一把轩辕剑真的如同自己师父所说的一样这么牛的！
　　“嗡嗡嗡~”
　　不知道是不是听到了南煜煌称赞自己？
　　此刻轩辕剑是再次震动了几下，像是想要回应南煜煌‘那当然’这么一句？
　　“拍档，我们上吧！”
　　感受到了手中轩辕剑的威力之后，南煜煌已然是感到自己底气十足了！
　　驱使着手中的轩辕剑，一刹那间南煜煌就仿佛觉得自己和轩辕剑是一体似的？
　　每次挥动手中的轩辕剑，都能带出一阵呼啸的狂风！
　　在狂风的吹拂之下，青峰派的弟子们纷纷横七竖八的躺倒在了地上。
　　“太强了，实在是太强了！”
　　看着南煜煌是如何开无双的鬼煞八乾门的人，此刻是恨不得给对方鼓掌！
　　原本觉得自己是无望离开这里的他们，在这个瞬间已然看到了微弱的火焰了！




第46章 四十五 这就是真正的神剑吗
　　“收工~”
　　象征式的拍了拍手，南煜煌一脸故作轻松的感慨了一句。
　　不过说实话，确实是很轻松来着？
　　毕竟实际上他也没有出多少力气来着？全程就籍着手中的轩辕剑莽！
　　别说是剑法什么，就连半点功法都没有使用出来，光一把轩辕剑就把这些菜鸡们虐了！
　　或许是因为境界压制，也亦或是神剑轩辕的原因？
　　总之，解决完那些青峰派的人后，南煜煌慢悠悠的走到了那些鬼煞八乾门的人面前。
　　鬼煞八乾门这一边一共是有四个人的样子。
　　一个是之前知道名字的李封魁，另外三个则是看样子像是入门没多久出来历练的弟子？
　　“多谢兄弟出手！”
　　看到了南煜煌走了过来后，作为这一帮人的头，李封魁很是感激的向南煜煌拱了拱手道谢了一句。
　　“多谢就不用了，只需要付一点我出手的费用就行了。”
　　跟多了迦尔娜之后，南煜煌基本都知道了自家师父下一步想要做什么了。
　　既然出手把这些人都捞回来了，那么自然得要问对方要一点好处！
　　毕竟他可是花了很大的功夫和勇气才把这些人从青峰派手中捞出来的！
　　他可是付出了与青峰派为敌的巨大勇气呢！
　　若这一份勇气还不能换回来回报的话……
　　嗯，如果这些人不愿意的话，那就关门放师父了！
　　他相信迦尔娜肯定很乐意让这些人付出相应的报酬的！
　　谁让他师父的道理比一般人的要厉害呢？
　　“那兄弟你想要多少？”
　　听到了对方问自己要费用后，李封魁似乎也是很识相的样子？很是礼貌的向其回问道。
　　“意思下就行了，毕竟我们散修嘛，穷！”
　　见对方如此会做，南煜煌也为难对方，直接侧过身示意意思一下就可以了。
　　不用多，但是也不能少！
　　“那，这里有一点灵石……”
　　“哦，我们不要灵石，要银两！给我们银两就行了。”
　　南煜煌在一听到对方提及到‘灵石’两个字的瞬间，立即就打断了对方还没有说完的话并且强调他们所需要的是银两！
　　虽然灵石确实是很吸引人，但是相比于灵石……
　　他觉得自家师父绝对更喜欢银两，因为只有银两才能给迦尔娜带来笑容。
　　灵石？抱歉，普通人是不会收这个的，所以是没有办法当成是一种货币！
　　“银两吗？你们有带吗？”
　　可能是因为他们是修真门派的缘故？
　　所以出门很少会带银两吧？
　　因此想了想自己好像没带这玩儿的李封魁，此刻转过头向其他人确认道。
　　“我好像有点。”
　　面对着李封魁的询问，一名看起来有那么一点内向的弟子举起了那有点颤抖的手，表示自己有。
　　“李典你有？”
　　见有人举手了，李封魁立即转过头向举起手那个人看了过去。
　　“嗯，有一点，不知道够吗？”
　　面对着李封魁的再一次过问，被称为李典的这一位腼腆的男孩有些扭扭拧拧的缓缓说道。
　　“给我看看吧。”
　　听到李典说自己有后，李封魁紧接随后向其提议让自己看看。
　　“嗯。”
　　对李封魁点了点头，之后李典翻找了一下自己的行李，然后从其中找出了一个绣着很好看的白色莲花图案粉色的袋子。
　　袋子看起来沉甸甸的，像是很有料的样子？
　　“感觉已经不少了啊……”
　　接过钱袋在手中称量了一下，感觉到了钱袋重量的李封魁，此刻伸手揉了揉那名李典的小脑门，和蔼笑着的对其嘉奖了一句。
　　“不要摸人家的头啦，会长不高的！”
　　被李封魁揉了揉头的李典，似乎是对这个行为很抵触的样子？
　　连忙推开了几步，满脸绯红的朝着对方羞怒吼了一句。
　　“又不是女孩子，何必……”
　　“师兄！”
　　“好了好了，兄弟，你看这些够吗？”
　　感觉再调戏下去会出事的李封魁，此刻见好便收了。
　　转过头把钱袋递到了对方的面前，然后接着问道。
　　“给我一半就行了，也不用这么多，而且这个钱袋恐怕是那个小兄弟很重视的东西吧？”
　　伸手把递来的钱袋推回去，南煜煌此刻是表示他们并不需要这里的全部。
　　毕竟他们可不是什么贪心的人，只需要钱袋里面一半就行了。
　　大概差不多二十两左右的样子吧？
　　只是光看一眼，南煜煌便知道了那个钱袋里面大概有多少银两了。
　　如果全部都是银子的话，也就差不多五十的样子吧？
　　而且这个钱袋手工还这么精巧，恐怕是那个小男孩很重要的东西吧？
　　所以南煜煌是不想夺他人所好！
　　特别自家师父还曾经教导过他，不能拿走别人重要的东西。
　　即使对方是一个十恶不赦的坏蛋，他们都没有这个权利去把对方视若珍宝的东西夺过来！
　　不得不说的是，虽说迦尔娜没有教他半点修炼的内容，但人情世故之类却说了很多。
　　受着迦尔娜的熏陶之下，南煜煌确实觉得自己的格局大了。
　　“对哦！李师兄！就算钱给他们了，钱袋也要给我拿回来！QAQ”
　　或许钱袋对那个小男孩是真的很重要的样子？
　　因此经南煜煌这么一说，小男孩才像是想起了什么似的连忙缠着李封魁让其帮自己把钱袋还给他！
　　“你没听到吗？这位小兄弟可没打算要你的钱袋啊。”
　　被李典抱着自己手臂的李封魁，一脸拿对方没办法的样子。
　　先是把银子倒了一点出来，清点了一下其后才交给南煜煌。
　　之后剩下的便把钱袋拉起来递回给了李典。
　　“我就知道李师兄对我最好了！”
　　开心取回自己的钱包，就仿佛像是觉得这个钱包是自己最重要的物品似的？
　　在取回钱包之后，李典很是小心的把钱包收起来，然后朝着李封魁绽放出了一个灿烂的笑容。
　　也不知道是李典本来就长得清秀还是怎么的？
　　这么一笑是让李封魁微微分神愣了一下。
　　不过也只是仅仅那么一下而已，很快李封魁就恢复了过来，然后再次伸出自己那罪恶的右手。
　　“那当然，我可是你们的师兄啊，不对你们好还能对别人好吗？”
　　用力揉了一下李典的头发，不知为何李封魁是很喜欢对方头发的触感。
　　揉起来软软的还一点都不油腻，总之手感是非常不错就是了！
　　“李师兄！”
　　再一次被对方得逞了的李典，顿时不满的瞪了对方一眼。
　　怎么这个师兄那么喜欢揉他的头的？
　　难道师兄看出了什么了吗？
　　“啊，抱歉，小李典你实在是太可爱了~”
　　讪讪挥了挥手，李封魁很是尴尬的笑着别过头道。
　　说起来，这么多小师弟之中，他确实是比较喜欢这个看起来腼腆腼腆的小男孩的。
　　只是鉴于自己是师兄，所以也只能一视同仁了。
　　不过这并不妨碍他特别关照这个小师弟就是了。
　　“师兄！”
　　“看你们感情不错，我这就不妨碍你们了。”
　　站在一旁看着李封魁和李典打情骂俏，南煜煌顿时觉得自己嘴巴好像被塞进了什么东西似的？
　　即使是两个男的，都给他一种这两人有一腿的错觉！
　　不过认真观察了一下那个名为李典的小男孩，不知道是不是他的错觉？
　　南煜煌总觉得这个名为李典的小男孩有点清秀过头了，有那么一点女相？
　　但是呢鉴于自己只是一个萍水相逢的人，所以他也没有说什么。
　　向着两人拱了拱手，之后南煜煌便显露出了退意了。
　　毕竟钱已经到手了，再留下也没有什么必要了。
　　“嗯，小兄弟保重！”
　　听得出对方的退意，李封魁也没有说些挽留对方的话。
　　微微朝着南煜煌点了点头，李封魁示意自己知道了。
　　“哦，对了，如果你们是想要进去找异宝的话，我是觉得不必了。”
　　转过身刚想离开的南煜煌，忽然间是想起了什么！
　　然后他又回过头给李封魁提醒了一句。
　　“为何？”
　　见对方回头对自己说了这么一句，李封魁几乎是下意识般的回问道。
　　“如果你是从某个妖族公主那边得到情报的话，那个情报是假的。”
　　认为对方是从涂苏苏那边得来消失的南煜煌，在想到这个情报只是自己那个哥哥放出来的假消息……
　　所以他才会这么好心的出声提醒一下。
　　当然如果对方不信……
　　那就不信呗，反正苦累的又不是他~
　　“真的吗？”
　　或许是南煜煌真的推测对了？
　　此刻只见李封魁在听到了南煜煌这一番话后，他明显露出了惊讶之色。
　　而且还没有半点怀疑对方这一番话！
　　“是的，那个情报只是某个人用来钓鱼的情报而已，如果你们真的信了的话，恐怕你们就得要竹篮打水咯。”
　　两手一摊，南煜煌微微甩了甩头说明了一下这个假消息的由来。
　　“这……”
　　对于南煜煌的这一番话，虽说李封魁没有怀疑，但是也没有完全相信。
　　毕竟在这个修真界里面，人心往往是最可怕不可预料的。
　　或许有些人表面上是想和你做朋友，但背过之后就会捅你一刀。
　　对于这种事情，李封魁已是见怪不怪了。
　　但是呢，即使知道修真界就是这样充满险恶以及互相猜忌的地方……
　　李封魁还是下意识相信眼前这个对自己伸出了援手的人。
　　原因无他，原本这个少年确实可以当看不到的，但对方还是出手了。
　　就冲这一点……
　　“我明白了，多谢小兄弟你的提醒。”
　　李封魁信了！
　　对着南煜煌点了点头，之后便向其道谢了一句。
　　“不用不用，那我这就真走了。”
　　见对方把自己的话听进去了，南煜煌这次便真的转头离开了。
　　“师兄？”
　　待南煜煌走远了的时候，另外一名弟子此刻是走到了李封魁的身边。
　　“回去吧。”
　　同样目送着南煜煌离开的李封魁，此刻并没有回头而是举起手做了一个手势。
　　跟自己身后的师弟们示意了一下。




第47章 四十六 这就是传说中的一波未平一波又起
　　“这就打完了吗？”
　　另外一边，坐在树干上的迦尔娜此刻正在一边磕着瓜子一边看着南煜煌吊打那些青峰派的人。
　　原本她觉得自家的小徒弟可能会吃点苦头的，但没想到的是对方居然会如此之菜！
　　根本就和南煜煌交不了几次手就被直接碾压了。
　　看得迦尔娜觉得自己是不是给自家小徒儿选错对手了？
　　刚才不是NB哄哄的吗？怎么就被一方面吊打了？
　　而且南煜煌也只是刚结丹而已啊！
　　“真是菜呢！”
　　无奈吐槽了一句，之后迦尔娜拍了拍自己的屁股从树上跳了下来，迎接回来的南煜煌了。
　　“师父，我回来了。”
　　感觉到了自己上方有动静的南煜煌，下意识抬起了头。
　　而在看到迦尔娜从上方跳下来后，等对方站稳了，南煜煌才开口向迦尔娜说了一声。
　　“干得不错，很有前途嘛~”
　　虽说那些人确实菜得离谱，但是考虑到不能这么打击自家的小徒儿，所以迦尔娜还是伸手拍了拍对方的肩膀，然后向其竖起了一个大拇指，给予南煜煌一个称赞！
　　“多得师父您给我的轩辕剑，我才能大发神威的，理论上来说还是因为得亏师父您啊。”
　　觉得自己能如此神勇，多少都和手中的轩辕剑有关，因此南煜煌很是谦虚的回了一句。
　　“嘛，我就说轩辕剑很厉害的吧，现在信了吗？”
　　听到了南煜煌称赞自己所赠的轩辕剑，顿时迦尔娜就觉得自己牛X坏了！
　　两手环抱在胸前把那对饱满的山峦挤在一起，满脸尽是得意之色。
　　她开始就说过了轩辕剑是神器！
　　“是是是，那么师父，这里是他们的贡奉。”
　　见自家师父又飘了，南煜煌顿时应付式的笑了笑，之后取出了刚才那些人给的银两递到了迦尔娜的面前。
　　“就这么一点吗？”
　　清点了一下那些银两，迦尔娜很是不解的歪了歪头。
　　因为看那些人衣着光鲜，感觉不太像是穷人的样子，所以迦尔娜下意识认为那些人应该很有钱来着？
　　“不少了，二十两银子够我们……”
　　“两天吧？”
　　“师父，你这是把银两当食物吗？”
　　“唔，我们这几天不是平均开销十两银吗？”
　　“师父，我有一点要纠正一下的。”
　　“嗯？”
　　“首先，是师父您平均一天用十两银，不是我们，我可是很省着用的。”
　　“我们不是师徒嘛，理论上是一体的，所以不用分你我~”
　　“……”
　　“还有，我用钱也不算凶了啊！”
　　“师父，那些钱可是都进了您的胃里面了啊。”
　　“嗯？你这是在说为师我吃量大？”
　　“别人吃饭是用两来计算的，师父您可是要用斤来计算的啊！”
　　“那怪我咯？”
　　“不敢不敢！”
　　仿佛听到了石头碎裂声音的南煜煌，哪敢去反驳迦尔娜。
　　万一自己某个地方骨折了的话，那可就麻烦了。
　　他知道自家师父是很喜欢用拳头去和别人讲道理的！
　　“走了，回家了。”
　　见南煜煌认怂了，也许是懒得去好追究什么吧？
　　撇了一眼对方之后，迦尔娜便转身顺便对其说了一声。
　　“师父？”
　　“嗯？”
　　“你咋不继续了？”
　　对迦尔娜忽然间这么大方放过自己的这事感到奇怪，于是乎南煜煌很是费解的看了对方一眼。
　　按道理，平时的话他师父不是应该会让自己明白什么是‘世界的痛楚’吗？
　　怎么今天自家师父会这么随便就放过他了？
　　是他的打开方式不对吗？
　　“哦，你是想我继续折腾你吗？放心，我们晚上继续。”
　　回头看了一眼南煜煌，迦尔娜嘴角上扬起了一个很是诡异的笑容，然后给了对方一个很是意味深长的眼神。
　　不追究？那是不可能的！
　　只是时候未到而已！
　　等到了晚上，她就会让南煜煌知道什么是后悔！
　　哼哼哼！心中盘算着晚上怎么去折腾南煜煌的迦尔娜，脸上那慎人的笑容是越发越璀璨了。
　　“师父？”
　　突然间感觉到了背脊一凉的南煜煌，顿时觉得自己好像理解了对方那个眼神的含义。
　　只是……
　　他能反抗吗？
　　唔，这个估计很难吧？
　　“走了回家了。”
　　不再和南煜煌过多废话的迦尔娜，再次是提出了回家这个决定。
　　毕竟事情办完了还不离开的话，难道留在这里过世吗？
　　“好……”
　　明白到了今晚是逃不了的南煜煌，有点想给自己点一根蜡烛。
　　晚上的师父是多么可怕？
　　也就只有亲身经历过的他才知道了。
　　“对了，我交待你买的那些都买了吗？”
　　在前方走着走着的迦尔娜，忽然间像是想起了什么似的？
　　顷刻间是背着南煜煌开口向其顺口问了一下。
　　她记得之前是有让南煜煌去问赵金鹤买那些什么什么鞭的！
　　“没有，我去的时候并没有找到他。”
　　面对迦尔娜的过问，南煜煌摇了摇头老实交代着自己并没有遇到赵金鹤的这事。
　　虽说是找到人去修理屋子了，但他并没有看到赵金鹤本人。
　　倒是再次出来的时候才碰到对方。
　　“哦，那问题不大，总之今晚就好好享受一下为师的关爱吧~”
　　说完，迦尔娜几乎是下意识般的舔了舔自己的嘴唇。
　　毕竟作为一名老司姬，在上面还是下面，只要舒服就行了~
　　难道不是吗？
　　更别说现在迦尔娜确实是在上面的那个！
　　所以……
　　迦尔娜再次盘算着如何掏空自家小徒弟了！
　　不让他见识一个‘世界的痛楚’，这个小徒弟估计是不会学乖的。
　　还有顺带提一点，迦尔娜也就只能接受南煜煌而已，若是别人的话……
　　她估计会直接当场就把那个骨肉小分离！
　　毕竟南煜煌是她的小徒弟嘛，而且长得又好看~
　　作为颜狗的她，自然还是勉强能接受的。
　　“……”
　　几乎是秒懂迦尔娜这一番话含义的南煜煌，马上就明白到了自己即将要面对的是什么了。
　　但无法反抗的他，现在也只能硬着头皮去面对了。
　　不过好消息的是，其实他也没有吃亏来着？
　　虽然每次都是他家师父站到最后，但是呢他确实是占了自家师父的身子了。
　　嘛，这么想一想，南煜煌又不觉得难受了。
　　毕竟对于自家师父，南煜煌可是非常喜欢的！
　　当然，这不是师徒的那种，而是恋人的那种。
　　虽说迦尔娜嘴上不承认，但是南煜煌觉得自家师父对自己还是有感觉的。
　　因此，他觉得自己好像可以努力一下？
　　各自抱着各自的想法，两人便再次回到了十里坡这里了。
　　不过回到来后……
　　“这天空怎么变红了？”
　　迦尔娜惊奇的发现小镇的这一片天空变得很是不妥。
　　原本蓝天白云的天空，现在变得鲜红无比！
　　就仿佛像是能滴出血来！
　　“是祭炼大阵！”
　　跟在迦尔娜身后的南煜煌，仅仅只是看了一眼天空……
　　马上他就认出了导致这片天空变成如此模样的元凶！
　　那就是自己在某个书上看到过名为‘祭炼大阵’的阵法！
　　这种阵法是极其恶毒的，是能将阵内的所有人变成布阵者的灵力的不人道阵法！
　　“这个祭炼大阵厉害吗？”
　　听到了从自己身后传来的南煜煌惊呼，迦尔娜随即转过头歪了歪头好奇问了句。
　　“厉害不能说厉害，但是很不人道而已。”
　　这个阵法厉害吗？
　　其实一点都不厉害，构成阵法也是很简单的。
　　只是这个阵法很不人道而已！
　　把无辜的人，即使是没有灵气的凡人都能将其炼化成布阵者的灵力，这一点可以说是犯了修真界内所制定下来的大忌！
　　毕竟这样不人道的阵法，基本上都是禁止使用的！
　　但现在却有人想把十里坡镇内的所有人都炼化成灵力！
　　“哦。”
　　得到了南煜煌解答后，迦尔娜明白般的点了点头。
　　“师父，您能……算了，对于阵法我也有点了解，师父，这个破阵的事情就交给我吧。”
　　原本开始是想让自家师父处理这次事态的，但南煜煌在刚开口的时候，或许是想到了什么吧？
　　所以南煜煌立即改口，然后向迦尔娜请求了一句。
　　这一次，他想用自己的能力去解决这个祭炼大阵！
　　毕竟这也能算是磨练自己的一种方法。
　　“你确定？”
　　南煜煌开头想说什么？迦尔娜自然是知道的。
　　“嗯，我想试下。”
　　面对迦尔娜的回问，南煜煌点了点头。
　　“那小心点吧。”
　　转过头看了看那血红的天空，随后又低下头认真想了想。
　　或许是觉得南煜煌有上进心的缘故吧？
　　因此迦尔娜也没有过多干预对方的决定。
　　毕竟自家徒弟成长起来之后，她不就可以过那种睡觉睡到自然醒的生活了吗？
　　而且还有南煜煌服侍她！这样的生活，迦尔娜表示来快点！
　　最多也就晚上她动一动就行了。
　　“我会的。”
　　再次向迦尔娜点了点头，给了对方一个明白了的意思之后，南煜煌开始有模有样的把目光挪向四周。
　　还好还在朱南门的时候，他是有看过好阵法相关的信息。
　　对于祭炼大阵的阵眼具体要刻在那里这点，南煜煌是很清楚的。
　　认真审视了一会自己的四周，不一会南煜煌便动了起来了。
　　如果他想的是没错的话，第一个阵眼应该会在旅店的那边！
　　凭着自己从书上学回来的知识，很快南煜煌便来到了旅店面前了。
　　“果然。”
　　来到了旅店之后，南煜煌立即就找到了阵眼了。
　　那是一个看起来像是玻璃珠般的物体，而这个物体正处于一个小阵法的中央。
　　当然这个小玻璃珠是不能直接伸手去拿的，不然的话是会直接强制启动这个祭炼大阵！
　　虽然强制发动可能会损失部分灵力，但并不会影响阵法的运作。
　　因此深知道这一点的南煜煌，并没有直接伸手去把玻璃珠取出来。



第48章 四十七 蜀黍，我们不约
　　“破！”
　　知道现在该怎么做的南煜煌，在胸前结了几个手印，之后两手合十伸出食指指着那个玻璃珠大喊了一声！
　　也不知道是南煜煌的嗓门够大还是本来声音就蕴含着破法之力？
　　总之在南煜煌大声喊出的时候，玻璃球应声裂开了！
　　而在玻璃球裂开的同时，发光的阵图也是慢慢黯淡了下来。
　　“成功了？”
　　看着阵图正在慢慢失去原来的光芒，南煜煌有点忐忑的死盯着那个阵眼。
　　毕竟他对于这个祭炼大阵所知的也只是从书籍上看来的。
　　实际上可没有半点经验！
　　“看来是成了……”
　　死盯着阵眼，等到阵图的光芒完全消失之后，南煜煌才长长舒了一口气。
　　看来书上写的并不是忽悠他的。
　　亲身验证过方法可行之后，南煜煌再次籍着自己记忆里面那关于祭炼大阵记载的相关资料继续去寻找下一个阵眼了。
　　祭炼大阵一共是有三个大眼，六个中眼以及十二个小眼。
　　每一个阵眼的方位都对大阵极其重要，一旦摆错位置的话，有可能不止是让祭炼大阵威力损失，更有可能会连布阵者都会受其反噬！
　　所以祭炼大阵虽然是一个非常容易的大阵，也是一个风险并存的禁阵！
　　之所以把这个阵法列为禁阵，不是没有道理的！
　　根据着自己所知道的相关信息，南煜煌很快就判断得出下一个阵眼在哪里了。
　　当然这个阵眼只是一个小阵眼，大阵眼南煜煌可不敢动。
　　有大中小三种阵眼构成的祭炼大阵，其中肯定是有其玄机的。
　　若先不把小阵眼拔除来就这样去解决大阵眼或者是中阵眼的话，那么祭炼大阵一样会被强行启动！
　　所以呢，想要破阵的话就必须要把所有小眼去拔除了，然后再去解决大眼！
　　中眼是得要解决完前两者才能解决的！
　　推算出的下一个阵眼位置的南煜煌，花了好一点功夫才跑到了位置。
　　这是位于十里坡小镇最偏南的一个角落，而这个角落好像……
　　“已经有牺牲者了吗？”
　　凝视着这片角落的地上，南煜煌看到了有好几个脸色苍白的镇民横七竖八倒在了地上。
　　就仿佛像是被人吸干了精气似的？
　　认真审视了一下那些倒在地上的人们，南煜煌揣着满腹的猜疑往那些人堵着的路口里面走去。
　　越过那些堵在地上的人们，在小巷里面穿梭了一小会。
　　“已经发动了？”
　　抵达阵眼的时候，南煜煌极其惊讶的发现祭炼大阵的部分已经启动了。
　　而阵眼显出来的鲜红色光芒，这便是启动了的证明。
　　“难道是我错了？”
　　望着那被启动的祭炼大阵，南煜煌有那么一瞬间怀疑自己是不是推演错了阵眼的位置。
　　刚才他破坏的不是小阵眼而是大阵眼？
　　还是这个祭炼大阵被改良过？
　　毕竟对于这个祭炼大阵的了解，也只是停留在十年之前的一本书上！
　　之后有没有人去改良或者是去修改？
　　南煜煌是完全不知道的。
　　与此同时，在十里坡镇门口。
　　“这是”
　　跟着南煜煌回到了十里坡小镇的鬼煞八乾门的人，在刚回到来后也是发现了十里坡小镇的异常。
　　这赤色的天空意味着什么？
　　李封魁身后的那些刚进门没多久的弟子可能不知道，但是他自己是绝对知道的。
　　“师兄怎么了？”
　　看到前方停下了脚步的李封魁，紧跟在其身后的弟子们，此刻也是纷纷发出了疑问。
　　“你们在外面等我，我进去看看。”
　　挠了挠自己下巴思考了一会，李封魁伸手示意其他人在外面等自己。
　　他得要进去看看！
　　毕竟这些弟子也只是练气期而已，就连筑基也不是！
　　就这样进去了的话，估计也只能成为这个祭炼大阵的养分而已。
　　目前能有那么一点抗性的，也就只有他了。
　　毕竟他现在确实也是有金丹初期的修为，进去不至于马上被祭炼大阵吸干。
　　虽说还是会慢慢被祭炼大阵汲取自己的灵力，但只要动作快一点的话，估计能在被榨干之前解决的！
　　更别说这里可是必经之路，若不通过这个十里坡的话，他们也是难以回去自己的鬼煞八乾门的！
　　因此，李封魁才会决定闯一下这个祭炼大阵！
　　“我们知道了！师兄。”
　　领会到了为何李封魁会让他们远离这里的弟子们，此刻纷纷都是点了点头表示明白。
　　之后很是有纪律的陆续按原路返回，直至退到李封魁看不到的地方才停下来。
　　而另外一边看到自家的师弟们都退远了之后，李封魁才转身闯进了祭炼大阵之内！
　　但没等他走多远的样子，也不知道是不是看到了什么？
　　此刻只见他蚌埠住的停下了脚步，有点满脸问号的望向了前方不远处的一个茶寮之中。
　　而在这个茶寮之中，有一名头上长着灰银色双角的银发少女，此刻正一边磕着瓜子一边往远方望去。
　　少女的脸孔极其精致，可以说用造物主精心雕刻来形容。
　　不过……
　　李封魁并不是被少女那精致美丽的脸容吸引住了，而是……
　　“这位妖族的小姐，你知道你现在处于怎么样的一个环境里面吗？”
　　李封魁看不到少女身上有任何灵气！
　　没有灵气这意味着什么？
　　这个少女很可能只是一个凡人！
　　毕竟没有修为的话，也不是不能化形的，只要父母是人形的话，那么生出来的妖族基本上也是人形的。
　　知道这一点的李封魁，才没有怀疑对方是不是什么隐世高人！
　　而这就是让李封魁视线落在对方身上的原因。
　　“我知道啊，我的小煌儿说让我在这里等他一会，他去买个瓜就回来，还有不要离我太近！”
　　李封魁的靠近，迦尔娜当然是有注意到的。
　　而且她还知道这个人是被自家小徒儿救下的人之一。
　　所以呢，她才没有对这个靠近的人有所敌意。
　　不过嘛，虽说没有敌意，但是迦尔娜还是很抗拒有人走到自己身边的！
　　因此在对方想要进一步靠近的时候，迦尔娜便出声制止了对方，并且跟其说了一下自己为何会在这里的缘由。
　　但她真的是在等南煜煌买瓜吗？
　　显然不是，这只是迦尔娜随便找个借口去搪塞对方而已。
　　南煜煌可是要去做大事呢，虽然到现在还没有什么消息，但是问题应该不大吧？
　　毕竟之前看南煜煌这么有自信！
　　想必应该是没问题的！
　　“这里很危险，趁现在还来得及，赶紧离开这里吧。”
　　祭炼大阵还是没有完全启动的时候，在这时还是可以离开的。
　　但一旦被启动了的话，在镇里的人便再无脱逃的可能。
　　只会活生生的被祭炼大阵汲取直至精气被抽干而死亡！
　　心中还是比较热血的李封魁，自然是无法看着眼前这一位大美人就这样成为祭炼大阵的养分！
　　所以他此刻是倾尽自己所能去游说对方，希望对方可以把自己的话听进去从而离开这里。
　　“你的好意嘛，我心领了，我的小煌儿还没有回来我还不能走呢，而且没了他我也不认路。”
　　迦尔娜为何会坐在这里？
　　这当然不是仅仅是等南煜煌这么简单，而是……
　　她不认路！
　　南煜煌离开了后，她就找不到回去的路了！
　　所以也只能随便找个地方坐下来磕着瓜子等自己的小徒儿。
　　不然她还会坐在这里？
　　“这……那这位姑娘，如果不……”
　　“我嫌弃，你不用管我。”
　　“……”
　　“你长得很沧桑，很有安全感也不难看，但不在我的审美范围内，而且我也不想跟不认识的人过多接触~”
　　非常怕生的迦尔娜，其实是一点都不想和李封魁有过多的互动的。
　　若不是看在这货给了钱的话，她才不会浪费这么多口水呢！
　　“姑娘，这里……”
　　“都说了，不用管我，你爱干嘛就干嘛，当没看到我就行了。”
　　厌恶般的甩了甩手，迦尔娜的耐心看来是被耗尽了。
　　很是没好气的回过头瞪了对方一眼，其后迦尔娜才移开那带着强烈厌恶的眼神用着极其不待见对方的语气向其下达了一个逐客令。
　　“可是……”
　　“你这个人怎么这么烦的呀！我说了不用你管就不用你管！”
　　杏目再次怒瞪了李封魁一眼，迦尔娜的脾气顿时就上来了！
　　这货怎么就听不懂人话的？
　　让他走还这么多废话？她看起来像是需要人帮忙的吗？
　　就算她现在确实迷路了，但并不代表会随便找个人让其带自己走的。
　　不是南煜煌的话，她谁都不跟！
　　“……”
　　见迦尔娜如此蛮横，李封魁咂了咂舌，随后很是无奈般的摇了摇头转过了身。
　　看来他是被迦尔娜如此蛮横的行为膈应到了？
　　“小煌儿怎么这么久的呀……”
　　等李封魁离开了后，觉得自己已经等了很久的迦尔娜，现在是有那么一点不耐烦了。
　　原本以为南煜煌会很快就解决，结果半个小时过去了还是没有回来。
　　到底行不行啊！
　　低头看了看手中的瓜子袋，瓜子也快被磕完了！
　　“算了，还是去看看吧！”
　　见瓜子也差不多没了，迦尔娜终于是坐不住了！
　　虽说她不认路，但是……
　　她有特殊的找人技巧！
　　既然路都长得差不多一样的话，那就投石问路吧！
　　嗯，一于就这样了！
　　有了思路了后，迦尔娜说做就做！
　　连忙站了起来，找了一个比较顺眼的位置之后便往那边走去！
　　也不知道是不是因为这个祭炼大阵的缘故？
　　十里坡镇内一片死气沉沉，就如同一个死城一样让人感到非常诡异。
　　四周顾盼着试着寻找自家小徒儿身影的迦尔娜，走着走着……
　　“哟，小姑凉，一个人吗？”
　　嗯，她被搭讪了！
　　而且搭讪的人还是一个满脸写着‘我就是猥琐大叔’几个字的满脸邪气的家伙！




第49章 四十八 徒弟在破阵，师父在捣乱
　　“是呢，蜀黍我一个人呢，但是呢……”
　　这个猥琐男是谁？
　　迦尔娜倒是觉得有点眼熟，但却没有什么印象。
　　就是那种见过，但没有完全见过的那种。
　　不过嘛，对方这么大胆上来搭讪……
　　那她不拿出一点热情怎么行？
　　虽然面对别人的时候，或许是有社恐，但面对某些猥琐男的时候，她的拳头还是蛮硬的！
　　特别是这种光头脸上尽是猥琐之色的赤身男，迦尔娜可是最喜欢了！
　　嗯，喜欢把他们的头都按在地上摩擦的那种喜欢！
　　“嘿嘿嘿，小妖哟，跟了我王春秋，保证让你吃香……”
　　“王春秋？”
　　“是的，本大爷的名字可是相当之……”
　　“哦，我知道你是谁了，那么王先生。”
　　“嗯？”
　　“接下来可能会有点疼，但是请忍着哟~”
　　听到了对方报出了自己的名字后，迦尔娜立即就想起了这个眼熟的人是谁了！
　　这不就是之前被迦尔娜物理劝退的某恶人吗？
　　是因为现在十里坡发生了事情，所以这货就出来刷存在感？
　　唔，不过也对，王春秋也算是一个有修为的人。
　　自然是觉得他翻身农奴把歌唱的时候到了！
　　不过嘛，这个人怎么就这么不走运呢？
　　想要翻身却遇到了把自己打跑的人~
　　作为人美心善的迦尔娜，既然对方这么想……
　　那她就大发慈悲送这个人一程吧！
　　不要谢她，迦尔娜可是老红领巾了！
　　对着自己的拳头吹了一下，在对方一脸迷惑的情况下……
　　迦尔娜随即用力一挥把自己的拳头狠狠的砸在了王春秋的脸上！
　　几乎是把王春秋那猥琐的脸砸得完全变形！
　　连吃痛的声音都没能发出来，王春秋便被迦尔娜以物理的形式KO了！
　　“就你这个猥琐样就出来逛街，也不照照镜子~呸，老娘是你这样的垃圾鲑鱼的吗？”
　　再次一脚踩在对方头上的迦尔娜，此刻展现出了胜利者的傲姿。
　　你说这货会不会把眼睛往上看？
　　不存在的，迦尔娜穿的可是那种纱裙，这种古代纱裙虽然穿起来很不舒服，但还是有那么一个优点的。
　　那就是若别人想在地上往上看的话，基本是看不到什么的！
　　因此迦尔娜是一点都不担心被对方看到自己的小内内。
　　不过古代好像是没有这种东西来着？
　　嘛，也不用在意这种细节了，总之对于这个迦尔娜来说也没有什么所谓。
　　“唔唔唔唔唔~”
　　至于被踩在脚下的王春秋，其实是很想往上看的。
　　但奈何他无法转动自己的头，只能面朝下陷入地板之中发出不明意义的抗议声。
　　“哦，你是说想让我放了你吗？也行，现在老娘就放了你~”
　　听到了从脚下传来的声音，仿佛像是听懂了似的？
　　只见迦尔娜很是不怀好意的笑了笑。
　　她嘛，可是一个老好人了！
　　既然对方想要得到自由嘛，迦尔娜肯定愿意的！
　　只不过是通过什么形式？
　　那就难说了！
　　坏笑过后，迦尔娜缓缓松开了压制着对方的脚。
　　不知道是不是感觉到来自上方的压力消失了的缘故？
　　觉得自己又行的王春秋顿时奋起就想要反抗！
　　但没等他来得及操作什么……
　　他只感觉到自己一只脚被拽住了。
　　之后感觉到周围开始天旋地转了起来！
　　还没来得及反应过来什么……
　　强烈的眩晕感便充斥着王春秋的大脑！
　　几秒后，王春秋整个人就像是一个断线的风筝一样被迦尔娜甩了出去了！
　　至于甩去那里了？迦尔娜并不关心这个。
　　现在的她只想要找到自家的小徒儿。
　　送走了某个人之后，迦尔娜才再次踏上寻找南煜煌的旅途。
　　在十里坡小镇里面徘徊了好一会，迦尔娜还是没有找到自家小徒儿的身影。
　　反倒是找到了很多玻璃珠，而这些玻璃珠都被安放在一个会发光阵法里面。
　　好奇这些玻璃珠是干啥的迦尔娜，下意识就伸手把一个取了出来。
　　而在取出玻璃珠的瞬间……
　　空气之中好像有什么爆发了出来，但是具体是什么呢？
　　迦尔娜并没有捉住这个关键。
　　“嘛，应该不会是什么重要的玩儿吧？”
　　错过了什么的迦尔娜，下意识是转过了头，咬了咬手指想了一下。
　　其后才讪讪甩了甩头把思绪从自己脑海之中甩出去。
　　错过了什么？她是懒得去管。
　　反正万事只要还没有到一发不可收拾的地步，她都有这个能力去解决~
　　因为迦尔娜这里可是有一张绝对的王牌呢！
　　迈着六亲不认的步伐，迦尔娜在捏碎了那个玻璃珠之后便再次去找南煜煌了。
　　……
　　另外一边……
　　“还是先解决了吧。”
　　盯着眼前已经启动的阵眼，在心中纠结了好一会之后……
　　南煜煌才总算才真正狠下心来决定把这个阵眼破坏了。
　　因为在这里继续这样停滞不前的话，只会让受到这个祭炼大阵影响的人陷入更深一点。
　　为了避免被这个大阵影响的人被这个祭炼大阵炼成灵力。
　　他现在也只能死马当活马医了！
　　把心一横，其后南煜煌再次捏出了一个法诀把阵眼的小玻璃珠破坏了。
　　“得要加紧时间了！”
　　把玻璃珠破坏了后，南煜煌立即又再次推演下一个阵眼的位置。
　　“在那边吗？”
　　经过好几分钟的细心推演，南煜煌终于才确定到下一个阵眼所在的位置是在哪里。
　　但一想到这个阵法可能是被改良过后，得到了结论的南煜煌现在是难以高兴得起来。
　　毕竟谁也不知道下一个阵眼会不会因为改良过的缘故而改变了？
　　但……
　　“先去看看吧。”
　　坐以待毙就能解决事情吗？
　　显然不会！深知道这一点的南煜煌，即使知道前方等待着自己的依旧是绝路……
　　但架在弓弦上的箭还能不发吗？
　　咬了咬自己的嘴唇，南煜煌捏了捏拳头才抽身朝着推演出来的下一个阵眼位置走去。
　　不过，这次他没走多久就遇到了一个人。
　　一个身穿着一件褐色披风，手中拿着一面旗帜的人。
　　这个人脸上死气沉沉并且遍布皱纹，陷进去如同窝状的双眼，给人一种极其渗人的错觉。
　　“是你这个家伙破坏了我的阵吗？！”
　　依靠着手中旗帜来站稳着的人，此刻在南煜煌出现的刹那……
　　他用带有着强烈愤怒情感的语气朝着南煜煌怒吼了一句。
　　就仿佛觉得对方坏了自己的好事似的？
　　“你……这个祭炼大阵是你布的？”
　　被对方这么见面就一顿劈头怒骂的南煜煌，先是因为脑子有点转不过来的缘故懵了一下，其后在完全理解了之后……
　　在知道了对方来意的刹那，南煜煌懵逼的脸色也是缓缓转变成了凝重之色。
　　“你这个可恶的小鬼，都是因为你，都是因为你！老夫的一番心血全没了！你知道吗？老夫的心血！”
　　也不知道是不是完全没有把南煜煌的话听进去的样子？
　　此刻只见那个身形佝偻的人依旧朝着南煜煌竭嘶底里的咆哮道。
　　向着倾泻着自己心中的怨气！
　　“喂喂喂，你有没有搞错？这个祭炼大阵是我破坏又怎么样？你这个家伙做出这么不人道的事情居然还敢向我抱怨？”
　　感受着从对方那边发泄出来的怨气，没觉得自己有做错什么的南煜煌顿时没有半点认怂，挺直身子怒骂了回去。
　　这货的脑子是不是有包？做出这样的事情还怪别人去搅和导致黄掉？
　　这是什么极品人种？就算是那个王泥巴也不会做出这么脑瘫的事情来啊！
　　“一点都不会尊敬前辈的小鬼，今天我就拿你来祭我的万鬼幡！”
　　见南煜煌一点愧疚感都没有的男子，此刻是再次狠狠瞪了对方一眼。
　　之后摇了摇手中的旗子，有点癫狂的狂叫道。
　　“想要得到别人的尊敬，那就先摆正自己啊！”
　　面对对方的自责，南煜煌还是丝毫不怂的反驳了一句。
　　虽说他的修为好像并不及对方，但是呢……
　　谁说打不过就不能勇的？
　　还有即使他打不过，也没有说过不能呼唤援军吧？
　　打不过喊帮手，这不是正常操作吗？
　　“无礼的小鬼！”
　　再次被南煜煌的话扎出脑淤血的男子，现在是再也忍不住了！
　　抄起手中的旗子，随后便朝着南煜煌的脸上呼了过去！
　　企图是想用手中的旗子去抽南煜煌的脸？
　　不过嘛，这么明显的动作，南煜煌能注意不到？
　　清楚的看到对方行动轨迹的南煜煌，马上就拔出轩辕剑想要去迎接对方的攻击。
　　但在眼看轩辕剑要碰到对方的旗子的刹那，也不知道是意识到了不对？
　　还是觉得对方的攻击不可能这么简单？
　　所以南煜煌立即抽回轩辕剑，然后猛然往后跳开了一大段距离！
　　得亏现在自己是仙人之躯，所以体能在各种意义上都得到了大幅度的增加！
　　因此他才能一跳往后跳开了大约十米左右的距离！
　　而在南煜煌刚跳开的时候，诡异的事情发生了！
　　原本他所站着的地方出现了一个像是井一样的方形洞口。
　　洞口里面是黑漆漆的一片，而且还有紫色的雾气从洞口里面渗出来。
　　“躲开了吗？”
　　诧异的抬起头看了南煜煌一眼，似乎男子并没有预料到南煜煌会察觉到异样？
　　如果对方不是这么往后一跳而是举起挡下自己挥动的旗子的话……
　　南煜煌必然会掉入坑洞里面，从而成为万鬼幡的一部分！
　　可惜的是被对方察觉到了。
　　“感情刚才只是假动作吗？我就知道你这个长得不健全的家伙思想也是没有半点像个人的！”
　　心有余悸的看着那个井口，南煜煌可是一瞬间就悟了对方刚才想要做什么了！
　　明显就是做假动作来迷惑自己，从而使背后的阴招生效！



第50章 四十九 他觉得自己优势很大，所以直接A上去了
　　“嘴臭的小鬼，你也就只能在嘴上痛快一下，很快我就会让你知道什么才是求生不得求死不能！”
　　满是怨毒的狠狠瞪了南煜煌一眼，身形佝偻的男子咧了咧嘴用平生自以为最恶毒的言语还击了其一句。
　　区区金丹修士，他还不会放在眼内！
　　即使是灵气缠绕浓郁的，他莫傲天根本就没虚过！
　　今天，他莫傲天就要让南煜煌知道什么是叫天天不应，叫地地不灵！
　　让这个混球破坏自己的阵法！
　　如果不是南煜煌破坏了阵眼的话，这个祭炼大阵也不会出现岔子，从而使现在连他也失去了对这个祭炼大阵的控制！
　　一切，一切都是这个金丹修士的锅，咬牙切齿恨不得把南煜煌大卸八块的莫傲天，现在拽着旗子的手更加加大了力道了！
　　“我好害怕哟，老阴B！”
　　知道了对方战斗的方式后，南煜煌丝毫没有吝啬自己的问候。
　　学自家师父的一句话，对付阴雄就得要用阴雄的办法！
　　因此，南煜煌现在已经有对付这个老阴B的办法了。
　　只会阴人是吧？那他就更加阴就行了！
　　古语，哦不对，是他家师父常说一句，想要对付贪官的话，那就变得比这些贪官更加奸才行！
　　所以，南煜煌暗地的做了好几手的准备！
　　只等这个老阴B踩进陷阱就行了！
　　至于对方能不能看出自己设下的陷阱？
　　这样不好说，毕竟对方的修为始终要比他高。
　　确实有一定几率看穿自己的心思来着？
　　但是嘛，世上有很多事情不能看表面的。
　　万一真的阴到了这个老阴怪呢？
　　所以，南煜煌继续卖力的用自己从迦尔娜那边学回来气得别人血压拉满的话疯狂嘲讽对方。
　　籍此来让对方大意疏忽！
　　也不知道是不是南煜煌的嘲讽确实有效？
　　还是本来对方就是一个蠢得没谱的人？
　　被南煜煌这么一嘲讽，莫傲天连忙就带着旗子A了上来了，很有一副想把手中旗子往南煜煌脸上呼过去的架势！
　　只不过……
　　“臭小鬼，你不会以为我真的会中计？”
　　眼看莫傲天一脚要踏进预埋好的陷阱刹那……
　　探进去半只脚的莫傲天，此刻嘴角上微微扬起了轻微的弧度，就仿佛像是嘲笑着南煜煌的天真？
　　这种半吊子的陷阱，作为一名资深老阴B的他怎么可能看不出来？
　　这样都看不出来的话，他莫傲天的名字就倒着写！
　　把在陷阱的边缘上疯狂试探的脚抽回来，莫傲天很是鄙夷的撇了一眼南煜煌。
　　“是吗？真的不会中计吗？”
　　对于莫傲天察觉那个陷阱的这事，其实是在南煜煌的计算之中的。
　　因为那个陷阱就是南煜煌用来迷惑对手的，若对方真的没有发现的话，他的后手确实是无计可施。
　　但是呢，对方察觉到了这个陷阱并且打算绕开的话……
　　那就不好意思了，这正是在南煜煌所计算到的！
　　“什？”
　　下意识觉得南煜煌只是吓唬自己的莫傲天，本能是想要开口说些什么。
　　但还没有等他把话说出来，忽然间一个金色的法阵便在其脚下出现！
　　接着把莫傲天的人困在了法阵之中！
　　“金丝缚光阵？”
　　低下头看了一眼自己所中的阵法，很快莫傲天就认出了自己所中的是什么阵法了！
　　是一种比较古董的基础法阵！
　　金丝缚光阵！虽说这个法阵是基础之中的基础，但是要破解的话还是需要一定的时间的。
　　而且身陷其阵之中时，身体会变得极其之迟钝。
　　“不止哟，我知道这样的小法阵是困不住你这个老阴B的，所以嘛……”
　　说着的同时，莫傲天所中的金丝缚光阵外层还被套上了另外一层法阵。
　　似乎南煜煌是想要玩套娃游戏？
　　一个接着一个往起点法阵上套上另外一个法阵，等套了差不多十多个后，南煜煌才抹了抹自己额头上的汗水。
　　然后给对方展现出了一个阳光的笑容。
　　“你这个混蛋！”
　　知道对方做了什么的莫傲天，现在除了咬牙之外就干不了其他了。
　　这些阵法确实都是很简单，然后很通俗。
　　但是这些阵法都有一个特点！
　　那就是破解起来是极其耗时间！
　　哪怕全部都是一些比较低级的阵法而且又不复杂，但是就是极其需要时间来逐一解开的阵法！
　　“如果一开始就正面和我硬刚的话，你或许还是有点胜算的，但是呢……”
　　说到这里，南煜煌停顿了一下。
　　“想要玩阴的话，说实话我确实不比谁差，只是我不想用而已。”
　　其后才用极其遗憾的语气两手一摊耸了耸肩。
　　阴招？谁说南煜煌不会的？
　　只是他不屑于用而已！
　　但是嘛，既然有人想要用这个来和他一比高下？
　　那就不好意思了，在他最擅长的领域里面打败他？
　　显然这是不可能的！
　　“可恶……”
　　“这个时候，你应该对我说‘俄罗列！’这样的话，这样才能充分表达出你现在的心情。”
　　“？？？？”
　　“哦对了，你没和我师父打过交道，所以嘛，不知道也很正常~”
　　看着一副气急败坏样子的莫傲天，南煜煌随即开玩笑般的调侃了对方一句。
　　“你给我等着……”
　　怒目死死的盯着南煜煌，莫傲天真的很想一巴掌把对方那贱贱的嘴巴打歪！
　　只是奈何现在他除了干瞪眼之外就不能做什么了！
　　光是破解这些阵法，就已经够他喝一壶了！
　　但虽说如此还是有那么一个好消息的……
　　那就是由于南煜煌的修为不比自己高，所以目前对方也是奈何不了他，充其量只能靠这种阵法恶心他而已。
　　并不能再进一步做什么了！
　　也就是说现在的南煜煌也只能拖延他的时间而已。
　　只是拖延他的时间有用吗？
　　呃，好像确实有用来着？因为祭炼大阵已经失控了！
　　若他还在这里的话，也会成为这个阵的影响对象的！
　　猛然想起了这件事的莫傲天，顿时就淡定不下来了！
　　若是再这样被拖时间的话，他绝对也会成为这个祭炼大阵里面的养分的！
　　一联想到自己种下来的恶果要自己承担之后，莫傲天随即就惊慌失措的想要以最快的速度破解掉所有阵法！
　　“嗯？怎么加快了速度了？是想赶着投胎吗？”
　　明显注意到了对方动作正在加快的南煜煌，怎么可能看不出莫傲天在提速呢？
　　只不过没有猜到对方提速的原因而已。
　　“臭小鬼，等我出去了……”
　　“看来你还是游刃有余的嘛，那我再给你……”
　　“小煌儿啊，你怎么在这里和别人玩监禁PLAY的？”
　　就在南煜煌想要再给对方添加点法阵让其消磨时间的时候。
　　还没等南煜煌出手，迦尔娜的声音顷刻是传入到了他的耳中。
　　“师父？！”
　　一听到了迦尔娜的声音后，南煜煌顿时惊喜转过头望向声音传来的方向。
　　“说吧，你在这里干甚？”
　　快步走到了南煜煌跟前的迦尔娜，先是探头看了一下对方身后被禁锢在原地的人，其后才满脸狐疑的仔细上下打量着南煜煌。
　　就像是在确认对方有没有背着自己去偷腥似的？
　　“我遇到了布阵的人了！”
　　感受着迦尔娜那如同X光眼扫描的眼神，明显是感觉到什么的南煜煌随即就向其解释了一句。
　　“就是那个人？”
　　在南煜煌这么一说，迦尔娜好奇的再次探过头瞄了一下南煜煌的身后。
　　认真审视了一下那个身形佝偻的男子，迦尔娜随后才再次缩回自己的头对着面前的南煜煌问道。
　　“是……”
　　“你居然喊那个没有半点灵力的妖族为师父？看来我确实是高估了你这个小鬼了啊！”
　　同时间听到了南煜煌喊迦尔娜为师父的莫傲天，由于并不知道迦尔娜是何许人也，所以在看到对方身上并没有半点灵气汇集的时候，随即就籍此机会来讽刺那个让自己吃了这么大亏的南煜煌！
　　居然拜这么一个没有灵力的妖族为师父？那南煜煌的能力好极都会有个限度！
　　怪不得对方只会这么简单的阵法，原来是拜师不淑的缘故！
　　得知到这一点后的莫傲天，此刻心情更是大好了！
　　接着更是开始想着自己脱逃之后怎么去折腾这一对师徒！
　　还有的是别的不说，迦尔娜的那点姿色确实是很对他的胃口！
　　哪怕看不出对方是什么妖，但是一想到对方在自己身下O叫的模样，莫傲天可石硬了！
　　“师……”
　　“这个人的嘴巴一直都是这么欠扁的吗？”
　　在南煜煌开口想要说些什么的时候……
　　他的话又又又又被打断了，只不过这次打断他说话的人是迦尔娜而已。
　　听着那个莫傲天讽刺自己的言语，迦尔娜摸了摸自己的下巴，之后有点觉得嫌弃的向南煜煌确认了一句。
　　这个嘴巴这么臭的人，不止是人丑啊！就连性格都如此扭曲，难怪会做出如此丧心病狂的事情来！嗯！
　　“是的呢，师父，这个人得要靠你来解决了。”
　　有一点莫傲天是对的，那就是南煜煌自问自己根本没有能力对付对方。
　　即使是用阵法困着了对方，也是拿对方毫无办法。
　　而且现在他也不能用轩辕剑去砍对方，若拿轩辕剑砍对方的话，很可能就会破坏阵法！
　　因为不确定自己能不能赢，所以南煜煌没有冒这个险。
　　“警告你们，如果还想我莫傲天原谅你们的话就立即放了我，不然等我出来的话，我会让你们知道什么叫残忍！”
　　或许是觉得自己的优势很大吧？
　　莫傲天现在是A了上去了，放开嗓门朝着迦尔娜和南煜煌两人大声吼了一句。
　　似乎是想要籍此来吓唬对方，然后通过这样的方式来让对方对自己心存畏惧之心，从而解开阵法放了他！
　　只是理想总归是理想，丰满是很丰满，但是一到了现实的话就会变得异常骨感。



第51章 五十 师父，我们是不是忘记了什么
　　至于为何要这么说呢？
　　那是因为对方这个假想得要建立在迦尔娜是真正的花瓶之上才能得而实现。
　　但迦尔娜是花瓶吗？
　　显然不是，她可是踏一下大地就能让其为止颤抖一下的终结大地之龙！
　　才不是什么固拉多！是终结大地之龙！
　　比起固拉多什么的，牛啤得多好吧！
　　虽说她不会飞，但是却有着作弊般的能力！
　　不过嘛，眼下这种情况确实不需要魔法，只需要某个玩儿就行了。
　　理论上迦尔娜是可以使用人类史上出现过的任何形式的武器。
　　所以她才会拥有轩辕剑这神器！
　　明白到对方是凭着自己在这里有主场优势才会底气如此之足，迦尔娜脑中很快就有一个让这个莫傲天气得脑淤血出来的想法了。
　　既然是觉得因为自己有祭炼大阵当筹码才会如此硬气，那么若是她把这个阵法破了的话？
　　那这个莫傲天会是怎么样的脸色呢？
　　越想越觉得有趣的迦尔娜，伸出手凭空划了几下，随后从虚空之中抽出了一把不规则形状像是匕首一样的短剑。
　　“师父，这个祭炼大阵必须要尽快破了，不然的话。”
　　同一时间，在听到了对方的威胁后，南煜煌的眉头自然是皱了一下的。
　　毕竟对方的威胁确实是让南煜煌感到有些担忧的。
　　祭炼大阵还继续这么下去的话，很有可能对方所说的会成为现实。
　　深深认知到自己能力不足的南煜煌，此刻也不再逞能了。
　　比起磨练自己，他觉得别人的性命更加重要！
　　“嘛，我这不就是打算解决了吗？”
　　侧过头看了一眼南煜煌，迦尔娜象征式的挥了挥手中那一把长相奇特的匕首。
　　说是匕首，弯弯曲曲的造型确实也不想，反倒像是某种仪式上使用的礼装。
　　而就在南煜煌感到疑惑的时候，迦尔娜已经是举起手中的不规则匕首。
　　“没有什么是破万法之符解决不了的~！”
　　举起匕首的同时，迦尔娜也不知道是知道南煜煌心中疑惑什么？
　　所以在把手中的匕首---破万法之符扎下去的同时张开嘴巴就来了这么一句。
　　就像是想要强行透露给对方自己手中匕首的名字来着？
　　不过嘛，待那一把不规则的匕首扎入地面上的瞬间。
　　鲜红的天空顿时像是一块受到了撞击的玻璃似的随之出现了裂痕！
　　裂痕蔓延的速度极其之快！
　　几乎是在眨眼之间，天空便已经是遍布着如同蜘蛛网般的裂痕了！
　　待天空尽是蜘蛛网般裂痕的时候……
　　‘卡啦’‘卡啦’如同玻璃裂开的声音也是随之从天空那方传来。
　　之后只见赤色的天空如同碎掉的碎片一样从天空上掉了下来！
　　而每掉落一块赤色碎片，再其位置都会出现一片与赤色天空截然不同的蔚蓝色天空。
　　“什么？”
　　赤色天空碎掉这意味着什么？
　　莫傲天自然是知道的！
　　虽说这个祭炼大阵不是什么特别麻烦的阵法，但是要破阵的话也得要讲武德的啊！
　　就这样完全无视规则直接破阵，哪有这么野蛮的方式的啊！
　　而且更可恶的是这么野蛮的破阵方式还成功了！
　　这让他莫傲天的面子往哪里搁？
　　“好了，这个什么鬼阵破了，小煌儿我们回家吧。”
　　一甩手把手中的破万法之符丢回到自己空间里面的迦尔娜，拍了拍手之后转过身对着自己身边的南煜煌示意了一句。
　　既然阵破了，那么就这里也没有她们什么事情了。
　　该……
　　“师父，我们的家没了。”
　　本想用回家的迦尔娜，还没有迈开步伐便被后面紧随而来的南煜煌声音打断了。
　　“呃，好像是哦。”
　　经南煜煌这么一说，迦尔娜才想起了自己的家好像被自家小徒儿渡劫渡没了来着？
　　“不是好像，是确实没了。”
　　无语的看了一眼面前的迦尔娜，南煜煌有点怀疑自家师父的记性是不是和鱼一样？
　　屋子没了的事情不是早上才发生的吗？
　　“哦，那我们去找个旅馆吧。”
　　明白的点了点头，之后低下头小小思考了一会，最后迦尔娜决定先去找个旅馆。
　　嘛，人生大事不过为睡一个好觉！
　　“师父，那涂苏苏怎么办？”
　　听到了迦尔娜说要去找个旅馆后，还有那么一点良知的南煜煌是实在不忍心看着涂苏苏就这样任由风吹雨打。
　　说实话，想想还是觉得有那么一点惨的。
　　“怎么？你同情她？”
　　侧过眼，迦尔娜面无表情的回问了一句。
　　“没有，只是觉得这样把人晾在寒风之中，有那么一点……”
　　“那就先回去把那个小猫捎走吧。”
　　想想觉得南煜煌说得有那么一点道理。
　　确实就这样把对方晾在寒风之中有那么一点不太人道。
　　作为一名人美心善人设的她，怎么可能会对这样的暴行视而不见的呢？
　　所以经过认真的思考（其实也就那么一秒钟左右的功夫），迦尔娜决定先回去屋子里面把被自己石化了的涂苏苏带走。
　　有时候嘛，尽人事还是有那么一点必要的。
　　为的就是不让自己人设崩了！
　　“嗯。”
　　见迦尔娜还是有把涂苏苏的事情放在心上的南煜煌，现在内心是好过了那么一点。
　　虽说他对那只妖族小公主没什么好感，但是嘛……
　　为了避免涂霸山来找自家师父麻烦，所以他才会给这个妖族小公主说一句话的。
　　不然的话，他也懒得去管涂苏苏的事情。
　　毕竟他从来都可不是一个热心肠的人！
　　不过在回去的途中，也不知道是不是他的错觉？
　　总是觉得好像有什么忘记了？
　　至于忘记了什么？一时间，他还真的想不起来！
　　由于多想无果吧，因此南煜煌微微甩了甩头，和自家师父一起麻利的朝着家那边走去。
　　也不知道是不是祭炼大阵的缘故，小苑里现在比起之前是更加凌乱了？
　　只见有很多看上去像是工人的家伙此刻倒在了院子里面。
　　看来这些人是南煜煌找回来修屋的人？
　　当然，除了那些工人之外，还有一个让迦尔娜看到都觉得脏了自己眼睛的家伙。
　　至于是谁？
　　除了赵金鹤还有谁呢？
　　经过这几天下来的观察，迦尔娜是越发越不喜欢这个骨瘦如柴还总用带有某种意思的眼光看着自己的人。
　　那目光蕴含着什么？作为一名资深老司姬的迦尔娜怎么可能不知道呢？
　　但鉴于对方只是一个普通人，也没有做出什么出格的事情。
　　因此迦尔娜才会咬了咬牙忍了，不然的话……
　　这个赵金鹤就算有九条命，恐怕都未必够他死！
　　“这个人，随便找个地方丢了吧。”
　　看到赵金鹤也在之后，迦尔娜满脸嫌弃的甩了甩手，示意南煜煌把这个玩儿丢出去。
　　“嗯。”
　　得到了迦尔娜的指示，虽说南煜煌对赵金鹤没有迦尔娜那么嫌弃，但是既然自家师父不喜欢了。
　　那他怎么可能会对这个人有什么好感？
　　而且之前他也有注意到这货看自家师父的眼神不对。
　　所以嘛……
　　在一收到了迦尔娜只是后，南煜煌便一手拽着对方的手臂，然后以拖地的形式把赵金鹤往外面拖去。
　　而在拖到了外面之后，南煜煌随手一甩把对方当是垃圾一般往某个垃圾堆上丢了过去。
　　“呃，但愿人没事吧。”
　　本能般的把对方往垃圾堆那边丢这可不是南煜煌的本意，原本他只是想普通的找个地方丢下的。
　　然而丢垃圾丢习惯的南煜煌，下意识就习惯性的把对方朝着垃圾堆那边丢了过去。
　　等看到对方整个人陷进了垃圾堆里面之后，南煜煌随即两手合十为对方摸摸祈祷了一句。
　　之后才转身走了回去。
　　“你这个女人，我要杀了你！！！！”
　　而在南煜煌刚走进那个连门框也掉了下来的大门后……
　　很快他就听到了一阵如同河东狮吼般的咆哮声。
　　至于这咆哮声是谁的？
　　不用怀疑，必然是涂苏苏的。
　　可能是被迦尔娜定在了原地一天了的缘故吧？
　　所以满是怨气的涂苏苏在被解放了后，第一时间便是朝着迦尔娜那边释放出自己心中的怨气！
　　只是，这怨气会引来怎么的后果呢？
　　其实也不用去想，南煜煌都能预见得到。
　　这个妖族小公主怎么头就这么铁呢？
　　明知道不是迦尔娜的对手，还这么跳？
　　“哎，但愿人没事吧。”
　　今天第二次感慨了一下，之后南煜煌才缓缓往声音传来的地方走去。
　　“呜呜呜，坏人！大坏人！不要撸人家的尾巴啦！”
　　当南煜煌走到了闹剧发生的地方时……
　　他忽然间觉得自己是不是走错了房间了？
　　因为现在的他看到了很是让人血脉喷涌的一幕！
　　至于是什么呢？
　　那便是此刻的迦尔娜正在一脸享受的用手撸着涂苏苏那毛绒绒的尾巴。
　　而涂苏苏呢，则是两眼泪汪汪一副像是被欺负了的样子含泪看着迦尔娜并且向其求饶道。
　　至于女鬼？正在一旁蹲在地上两手抱着头瑟瑟发抖着。
　　不过虽说涂苏苏脸上是很楚楚可怜，但是在南煜煌这里看来，对方应该还是蛮享受的，只不过因为嘴硬的缘故才没有表露出来。
　　而作为加害者的另外一边的迦尔娜，则是有种‘我的师父不可能这么可爱’的感觉！
　　因为对方撸着涂苏苏尾巴的这个画面，确实是很有冲击力和萌得让南煜煌有点受不了！
　　“我发现，你其实还是有那么一个优点的~”
　　一边撸着对方尾巴，一边露出像是找到了新玩具般的笑容，迦尔娜现在是有那么一点爱不惜手的~
　　毕竟这个涂苏苏的尾巴手感贼TM好！
　　好得让迦尔娜都舍不得松手！
　　“你自己不也是有尾巴的么！”
　　“有啊，但是小猫妖你的尾巴比我的手感要好太多呢！”
　　迦尔娜自己的尾巴？
　　她不是没有去摸过，只是那个手感……
　　嗯，一言难尽！
　　没有毛只有鳞片，摸起来的手脚极其之糟糕！
　　久而久之，迦尔娜都几乎把这个尾巴当成是装饰品了。
　　还有尾巴被别人摸了的话，也没有什么……
　　唔，大概是被除了南煜煌之外的人摸没有什么感觉吧？
　　若是被南煜煌摸的话，她还是会感觉到有那么一点舒服的？
　　当然，这件事她是绝对绝对不会跟自己的小徒弟说的！
　　不然这个小徒弟肯定又会有错觉，觉得自己又行了！



第52章 五十一 呀咩咯，反派也是有梦想的
　　十里坡小镇的一个偏僻的角落处。
　　“可恶！可恶啊！我一定要让那个臭小子和那个臭娘们妖族知道我莫傲天是不能惹的！”
　　单手扶着墙壁，莫傲天嚼了一口吐出了一口血，其后用着嘶哑的声线不甘愤愤道！
　　如果不是那两个人的话，一旦祭炼大阵成了。
　　那他必定能冲破凝液直上元婴！
　　他已经在这个凝液的阶段卡了差不多五百年了！
　　五百年了！如果再不突破的话，他很有可能就无望成就元婴，而且还会因为大限将至而死！
　　对于死什么的，莫傲天一点都不想！
　　他要成为别人马首是瞻的大能，一挥手就能决定人生死的大能！
　　才不要这么憋屈就没了！绝对不要！
　　咬了咬牙齿，虽说那两个人破了阵之后就直接走了，也没有管他……
　　但是祭炼大阵被破了之后，也不知道那两个人是不是知道会有反噬什么的？
　　所以即使他们不管他了，但受到反噬的莫傲天现在可是一点都不好。
　　五庄六腑像是错位并且撕裂般的痛楚，完全不是人能承受得了的！
　　因此莫傲天每走一步都觉得自己快要没了。
　　“这……”
　　不过也不知道是不是上天还是对莫傲天有那么一点怜爱？
　　在莫傲天没走多远便看到了前方躺着一个人。
　　当然，这个人若只是普通的人的话，莫傲天是不会注目的！
　　正因为这一个躺着的人不是普通人，所以莫傲天才会走到了其跟前。
　　这是一个拥有着金丹修为的人，至于这个人是谁？
　　莫傲天是知道的，或者是有多少听闻过。
　　这个人是王春秋，是曾经一度支配着十里坡小镇的恶霸！
　　而这个恶霸若只是一个普通的金丹修士还好，但据说背后还有朱南门这一个强大的背景。
　　朱南门是一个怎么样的存在？
　　放眼整个修仙界，朱南门可谓是支撑起修仙界的十大支柱之一。
　　据说现任少主也是万年无一的决定天才，小小年纪便已经是筑基修为，而且还有望几个月内能突破筑基结丹！
　　因此朱南门的少主也是受到了另外一个同为十大支柱之一的大家族--上官家族的垂青！
　　上官家族的家主甚至有意想要把自己的掌上明珠许给那个朱南门的少主。
　　只是可惜的是，上官家族目前被宠上天的明珠是和朱南门另外一个废物有婚约。
　　鉴于有这一层婚约的存在，所以这婚事也只能遗憾搁置。
　　毕竟这是上一辈定下来的婚事，即使是现任的上官家族当家也左右不了这一桩婚事。
　　如果这婚事没有那个废物开口的话，这桩婚事确实是作废不了。
　　毕竟整个修仙界都重点关注着这两个大家族的。
　　若上官家单方面废了这一桩婚约的话，必然会受到世人的耻笑的！
　　毕竟南家的那个废物母亲是上官家的恩人，正因为有这一层的关系南家的那个废物才能与上官家的小公主这一纸婚约。
　　不过话说回来，这个王春秋不是被赶走了吗？
　　关于这个王春秋的事情，莫傲天可是有好好打听过的才敢来这里的！
　　若这个王春秋还在的话，他还真的不会来这里。
　　不是他怕王春秋这个人，而是怕对方身后的人！
　　但这个原本不应该出现在这里的人却出现在这里，这到底……
　　“既然你送上门了的话，那我就不客气了！正好我少一个大补！”
　　做贼心虚般的环视了一下四周，在确认没有别的眼线之后。
　　莫傲天咬了咬牙，一副艰难般的做出了一个决定！
　　那就是让这个王春秋变成自己的补品！
　　祭炼大阵被破，对于莫傲天来说可是元气大伤！
　　一时半刻还真的没有办法调整过来，当然这是在建立在没有王春秋这么一个大补之上。
　　若能把金丹修为的王春秋变成自己的补品的话，那他莫傲天必定能从这元气大伤之中走出来！
　　想到这里四周没人，大概也不会有人知道王春秋是被他带走。
　　于是乎恶向胆边生的墨春秋，先是对着王春秋结了几个手印。
　　接着伸出自己的大拇指将其按在了对方的额头上。
　　而在莫傲天做完这个动作后，不出一会王春秋便整个人都被被黑色的雾气所包裹着！
　　在黑色雾气熏陶之下，王春秋原本红润的脸色慢慢开始变得苍白了起来！
　　丰满富有肥肉的脸颊也是在黑色的雾气影响下慢慢凹陷了进去。
　　几分钟后，王春秋在黑雾的侵蚀底下变成了一句皮包骨般的干尸。
　　而在王春秋变成了干尸之后的瞬间，黑色的雾气便脱离了王春秋，随后全数没入到了莫傲天的身体之中。
　　“这感觉，真的是太美妙了！”
　　感受到了自己的修为正在恢复的莫傲天，此刻低着头看着自己的双手。
　　“不愧是金丹期的修士，实在是太补了！”
　　感觉到了重回巅峰……
　　不，不止是重回这么简单，莫傲天甚至还感觉到自己已经抵达突破边缘了。
　　只需要再多一点，再多一点，他就能突破凝液了！
　　“可恶的臭小鬼，等我突破了后，我一定要让你跪着喊我爸爸！还有那个妖族女，我不把她按在床上干到下不了床我就不叫莫傲天！”
　　迦尔娜的外貌，莫傲天确实是看上了。
　　所以呢……
　　他开始在规划着自己突破进阶到元婴之后要怎么对付这两个人。
　　南煜煌必定是要死的，而且还是要用最痛苦的方式让这个人知道他是不好惹的！
　　至于那个妖族？那就勉为其难收为自己的泄气机器了。
　　把未来好好规划了一番之后，莫傲天才丢下王春秋就这样离开。
　　不过在莫傲天前脚刚走没多久。
　　后面又来了一个人了，而这个人，嗯如果南煜煌看到的话肯定会认得出来的。
　　这个人便是李封魁了。
　　“这，是遇害了吗？”
　　一进来就看到了被抽干变成了干尸的王春秋，李封魁眉间顿时紧皱了起来。
　　这个人是谁？李封魁没什么印象，但是对方这个死法倒是引起了他的注意。
　　被抽干了的干尸，不难想到这很有可能是布阵的那人做出来的。
　　因为祭炼大阵被破了的话，布阵者肯定会元气大伤的。
　　联想到这一点的李封魁，自然觉得这个干尸很有可能就是对方为了止损而做出来的事情。
　　“这人修为不低，很有可能在我之上，得要回去跟门主汇报！”
　　蹲下来认真检查了一下王春秋，李封魁捏着自己的下巴若有所思的自言自语了一句。
　　这种情况，恐怕得要跟门派汇报才行。
　　虽说这个地方是在青峰派的势力范围之内，但是……
　　他若是去找青峰派的话，恐怕这必定是羊入虎口！
　　毕竟刚不久之前他是和常青结了梁子，若这一去的话，这个常青必定会在旁诡言。
　　若这个常青只是普通弟子还好，坏就坏在这货是一名长老。
　　毕竟长老的话，是非常有力量的！
　　考虑到这一点，李封魁才打消去找青峰派的想法。
　　有了打算了后，李封魁随即站了起来并且把自己的踪迹都清除掉。
　　因为不把自己的痕迹清除掉的话，谁也没有办法保证这些痕迹会不会被有心人利用。
　　对青峰派极其失望的李封魁，自然是不可能留什么东西给对方借题发挥的。
　　把自己的痕迹都处理掉之后，李封魁才转身离开了。
　　……
　　经过一天的奔波，时间已然入夜了。
　　走在被月亮映射下来银光所照耀着的街道上……
　　“小煌儿~”
　　迦尔娜忽然间停下了脚步转过头喊了一声自己身后的南煜煌。
　　“师父，怎么了？”
　　看到了迦尔娜停下脚步并转过头来，南煜煌疑惑的下一秒回问道。
　　“我想吃那个！”
　　得到了南煜煌的回应后，迦尔娜随即伸手指了一下身边一个卖糖人的小木车那边，然后满怀希翼的看着南煜煌。
　　“师父，你怎么突然间想吃这个的？”
　　顺着迦尔娜所指的方向看了一眼，在知道了迦尔娜想要吃什么后，南煜煌顿时觉得现实有那么一点不真实！
　　迦尔娜居然想吃小糖人？
　　之前迦尔娜不才吐槽过这玩儿是小孩子吃的吗？
　　“呃，不是我想，而是这只猫妖想！”
　　或许是意识到自己说错了话？还是觉得自己想吃小糖人是很丢脸？
　　在被南煜煌这么一问，迦尔娜立即就甩出了一个挡箭牌，一本正经的指出其实不是自己想吃，而是自己身边的涂苏苏想吃！
　　“……”
　　迦尔娜的这回答，南煜煌会信吗？
　　显然，南煜煌不会信的。
　　他会是这么蠢的人吗？
　　更别说涂苏苏现在的神情更是印证了这一点。
　　但是嘛，既然师父不认的话，那就不认吧。
　　反正深究太多的话，到头来受苦的还是他自己。
　　因此，无奈抽了抽嘴角，南煜煌还是掏出银子去给迦尔娜和涂苏苏每人买了一份。
　　“这是什么玩儿，不好吃！”
　　接过了南煜煌递来的小糖人后，迦尔娜可立即就将其放进自己嘴巴里面。
　　在把整根都舔干净之后，迦尔娜立即是别过了头吐槽着这小糖人不好吃！
　　“师父，能不能别再舔那根棍子了，如果你不舔那根棍子的话，说不定我就信了。”
　　听着迦尔娜喃喃着小糖人不好吃的南煜煌，若不是注意到了迦尔娜舔棍子的那个举动。
　　他还真的信的！
　　可惜的是，自家师父这么没节操也不是第一天的事情了。
　　这么强调小糖人不好吃恐怕只是为了掩饰自己想吃的这事而已。
　　但这么明显的动作，南煜煌哪能不注意得到！
　　“我没有！”
　　下意识把棍子藏在了自己的背后，迦尔娜扭过头大声的试图掩饰自己心中的慌乱。
　　绝对不能让小徒儿知道她想要吃第二根！绝对不能的！
　　小糖人什么的，这小女孩想吃的东西她居然想吃第二根……
　　这绝对绝对绝对不能露馅！



第53章 六十二 别人锡纸烤鱼，我们铁罐头烤鱼！
　　小心翼翼的往旁边不停偷瞄着的迦尔娜，此刻像是有点觉得忍不住般的吞了吞口水。
　　但她就是说不出来自己想吃第二个。
　　“师父，给。”
　　把迦尔娜这个小动作都看在眼中的南煜煌，怎么可能看不出对方的小心思呢？
　　微微摇了摇头宠溺的笑了笑，之后南煜煌非常自觉的去买了第二根小糖人回来并且递到了迦尔娜的跟前。
　　“小煌儿，你这是干嘛？”
　　按耐住下意识就想要去接过的手，迦尔娜佯装着不喜欢的别过了头并且对其质问其意图。
　　她就表现得这么明显吗？迦尔娜自问自己已经装得很好的了！
　　才没有回头去看小糖人呢，绝对没有！
　　“这是我刚才给自己买的，忽然间又觉得不想吃了，师父您能帮我解决了吗？”
　　自家师父别扭的这事，南煜煌也不是第一次见了。
　　见怪不怪的南煜煌，想了想随便找了一个借口给对方一个台阶下。
　　毕竟既然自家师父要面子嘛，他就给呗！反正他也不在乎这些东西。
　　南煜煌可是非常清楚自己的定位的！
　　更别说现在南煜煌还把迦尔娜列为此生之中最重要的人！
　　“那，这可是小煌儿你说不想吃的哟，那为师我就勉为其难的帮你消灭了吧，才不是我想吃呢！”
　　做贼心虚般的别过头回头别过头回头偷瞄了一下南煜煌，迦尔娜顿时露出‘这可不是我想的，我只是不想浪费而已’的样子。
　　佯装着勉为其难接过南煜煌递来的小糖人，然后美滋滋的开始舔着。
　　“喂，恩人，我怎么越来越觉得你的师父不靠谱呢？”
　　一开始涂苏苏是想要说迦尔娜像是一个小孩子的，但是想了想觉得又有点不妥。
　　于是乎才改口这么说的，被迫吞下完全不喜欢的小糖人，涂苏苏心里可那个苦啊！
　　“嘛，有些时候确实是，但是靠谱起来的师父是真的很靠谱呢。”
　　回想一些过往，虽说迦尔娜很多行为看起来很莫名其妙，但是在靠谱的时候确实是极其靠谱的！
　　这或许就是传说中的，当你真正需要她的时候，她就会露出那结实的肩膀让你靠吧？
　　“这么说也对。”
　　南煜煌的这话，若涂苏苏没有碰到过之前的那一幕的话铁定是不会信的。
　　但是她呢……
　　始终是忘不了当时迦尔娜是如何像天神一般的降临把自己救下。
　　哪怕总是一脸很嫌弃她的样子，但也不会真的不管她。
　　涂苏苏觉得迦尔娜或许是除了自己的老爸和姐兄之外对自己比较好的人之一了。
　　“总之你可以不信别人，但是你一直可以信我的师父的~”
　　对于迦尔娜的评价，南煜煌自然是给足十分的！
　　即使对方不是自己的师父，南煜煌都会这样。
　　因为嘛，嗯！他喜欢自己的师父！
　　不过这事可不能明说呢，只能藏在心中……
　　但愿自家的师父也是一样吧？
　　若有所思般的扭头看了一下正在舔得津津有味的迦尔娜，南煜煌心中是很希望对方心中也有自己的。
　　“小煌儿，下次可别再乱买了哟，不然我不会帮你解决的~”
　　把第二根舔完后，迦尔娜先是象征式的咳了几下，其后摆出一副长辈的样子用较为严肃的语气跟南煜煌说教道。
　　“是是是，师父你开心就好。”
　　面对自家师父对自己的说教，南煜煌微微抽搐了一下嘴角，然后本着为认为到底的心态跟迦尔娜陪演着。
　　“嗯？我怎么觉得小煌儿你这是有点敷衍我呢？”
　　“没有，师父您老……”
　　“？”
　　“哦，您老漂亮了，我怎么可能会敷衍呢？哈~哈~哈~”
　　一刹那间感觉到周围的温度剧烈下降了很多的南煜煌，马上就察觉到了寒意刮起的缘由了！
　　如果真的把‘老人家’说出来的话，嗯，他知道自己一定会悲剧的！
　　至于怎么悲剧法？光是想想过去的经历，南煜煌便不由打了一个寒颤。
　　“哦？”
　　狐疑的盯着南煜煌一会，认真观察了对方好一番后，迦尔娜才半信半疑般的挪开了视线。
　　但迦尔娜真的没看出南煜煌的敷衍吗？
　　答案是显然是看得出来的，只不过有些事情嘛……
　　确实是看破不说破就行了，没必要什么都摆上来台面上的。
　　更别说迦尔娜也知道自家的小徒儿是看出了什么，不然也不会找借口来给她买小糖人。
　　感到心中暖暖的迦尔娜，所以才会放弃追究自己这个小徒儿的责任。
　　“师父，等会想吃什么？”
　　感觉到了自己应该是过关了的南煜煌，想到如果再给时间对方去深思的话可能还是会出现什么意外。
　　于是乎南煜煌便立即试着去岔开话题，转而去问对方今晚的打算。
　　“我想吃……唔……”
　　听着南煜煌的询问，可能是一下子想不到想吃什么吧？
　　因此迦尔娜才微微皱了一下眉头思考着。
　　“我想吃烤鱼！”
　　而在迦尔娜思考的同时，还没等迦尔娜给出答案，旁边的涂苏苏便兴奋大声的说出上了自己想吃什么！
　　即使这个问题不是问她，但也不代表她不能说吧？！
　　她涂苏苏，今天就想要吃烤鱼！
　　“烤鱼吗？唔，这个好像不错诶！”
　　原本没有什么思绪的迦尔娜，在经涂苏苏这么一说，马上就有了共鸣了。
　　说起烤鱼，她似乎还真的有很久很久没有吃过了。
　　当然这里指的烤鱼是锡纸烤鱼，而不是那种放在烤架上的烤鱼。
　　这种烤鱼呢，迦尔娜还是蛮喜欢的，经常在和朋友小聚的时候就会选择到这样的场所。
　　因此在涂苏苏说出想要吃烤鱼的时候，沉睡的记忆也随之而被唤醒了！
　　“烤鱼吗？师父你想吃烤鱼？”
　　见迦尔娜赞同了涂苏苏的这个提议，南煜煌转过眼望向了对方向其确认道。
　　“是的，不过不是你想的那种烤鱼~”
　　跟南煜煌点了点头，迦尔娜给了一个肯定，但又不是完全肯定的答案。
　　因为她知道自己想的烤鱼和对方想的肯定是不同的！
　　锡纸烤鱼这玩儿，可是科技发达到了一定程度才会出现的，现在的烤鱼恐怕就真的是烤鱼了。
　　锡纸烤鱼其实还是很讲究的，首先得要把鱼腌制好，然后加上配料封入锡纸里面用文火慢烤。
　　这样烤出来的烤鱼才会美味多汁让人垂涎欲滴的！
　　还好的是，这锡纸烤鱼的配方也不是什么秘密，只要上网就能查到了！
　　只不过，可能是因为时间太长了的缘故，迦尔娜还是有部分不记得了，不像是之前麻辣小龙虾的那样。
　　由于麻辣小龙虾确实是她最喜欢吃的东西，所以配方才会……
　　嗯，其实配方也不是完全一致的，有部分是猜的！
　　但是呢凭借着南煜煌的手，确实是把麻辣小龙虾再现出来了。
　　至此，迦尔娜是越发越不想让别人拱走这个小徒儿了。
　　想想若是没了南煜煌的话……
　　嗯，迦尔娜觉得自己绝对会馋死的！毫无疑问！
　　“那是？”
　　见迦尔娜说了一半又没有把另外一半说完，被勾起了好奇心的南煜煌，有点想知道对方所说的烤鱼到底是怎么样的烤鱼。
　　毕竟和迦尔娜相处了这么久，没有那么一点共鸣显然是不可能的。
　　“那就是，唔，这里有锡纸这东西吗？”
　　“锡纸？”
　　“看来是没有。”
　　把南煜煌的反应都看在眼中的迦尔娜，从对方表情上便知道了。
　　这里应该是还没有出现名为‘锡纸’这东西。
　　看来锡纸还是得要让她来做啊。
　　但锡纸怎么做来着？
　　“锡纸好像又叫铝箔纸来着？”
　　试着去回忆了一下，其后迦尔娜才慢慢回忆起和锡纸相关的信息。
　　锡纸又名为铝箔纸，是一种用铝箔做成的纸。
　　然后问题就来了，虽说迦尔娜知道了锡纸的学名，但这应该要到哪里找名为铝箱的这玩儿呢？
　　要知道跟别人解释这个玩儿起来可是很麻烦的，更别说迦尔娜本来也不是学化学的。
　　关于锡纸的信息也只是通过网上看到而已。
　　实际要怎么做？抱歉，这可真的难到了她了！
　　正可谓龙娘难为无米之炊！
　　“师父？”
　　看着迦尔娜陷入了沉思半天没有回答上来，南煜煌此刻再次开口出声试着问道。
　　“我想到了代替品！”
　　苦思无果之后，眼看要进入死循环的刹那……
　　忽然间迦尔娜的脑袋灵光一闪！
　　既然造不出锡纸，那找东西代替不就行了？
　　一想到这一点，迦尔娜顿时就想要高呼自己是天才！
　　这种办法她居然能想到！这不是天才是什么？
　　不过嘛，做人，咳咳咳，是当龙还是得要低调点，所以迦尔娜是按耐住了那股冲动。
　　“什么代替品？”
　　见自家师父终于是冷静下来之后，南煜煌才再次询问道。
　　“给我去找一块铁板吧。”
　　伸出一只手指，迦尔娜说出了自己所想到的代替品。
　　那便是铁了！虽说一般人是不可能把铁当成是锡纸的代替品，但这人可是迦尔娜啊！
　　迦尔娜是谁？一名人美心善而且还非常爱乐于助人，还有一身超强的本领的最仁最善的龙娘！
　　徒手扳弯铁板完全不是问题！
　　所以用铁板来代替的话，确实也是可行的！
　　“嗯。”
　　迦尔娜要一块铁板作甚？
　　南煜煌不知道，但是既然是自家师父提出的要求，那他还是会尽量去满足的。
　　跟迦尔娜点了点头后，然后便开始环视自己的四周打算物色一块铁板。
　　“对了，不能生锈的，要全新的那种！”
　　之后不知道是不是想起了什么？
　　在南煜煌寻找着铁板的同时，迦尔娜紧接随后提醒了一句。
　　若买回来的是生锈了的铁板的话，那就不好了。
　　这样根本是无法煮食物的！
　　最好就是那种家用的不锈钢！
　　但是呢，在这样科技底下的仙侠世界，哪里来不锈钢呢？
　　除非南煜煌学会了炼器，不然一切都是白搭的。



第54章 五十三 鱼，好大的鱼
　　所以呢，目前最好的选择应该就是铁板了。
　　毕竟铁板这玩儿传热性能还不错的。
　　经过好一番寻找，南煜煌才找到了一块符合迦尔娜预期的铁板。
　　这一块铁板并不大，和一个成年男子的脸部差不多大吧？
　　而买好了铁板后，南煜煌又在迦尔娜的指使底下买了一条看起来脏兮兮的鱼，还有一些香料。
　　“好了，我们现在就去上次那个旅店吧！”
　　把所有可能需要用到的东西都购全后，迦尔娜立即做了一个‘面向星辰大海’的动作，向旁边的两人以极其豪气的语气大吼了一句！
　　试图像是想要激起南煜煌和涂苏苏的斗心？
　　“别闹了，师父。”
　　只是，迦尔娜这一番豪言阔论并没有得到共鸣，反而是让南煜煌觉得尴尬。
　　被所有人看着这边，这让南煜煌有那么一点想找个洞钻进去。
　　至于涂苏苏的那边？直接是装作不认识迦尔娜的样子。
　　“小煌儿啊，你这样是不行的，一点激情都没有，那等会晚上要怎么办？”
　　“？？？？”
　　“为师知道你虚，所以我特意……”
　　说着的同时，迦尔娜像是变戏法般的变出了一对不可言状的东西。
　　顺带一提，这些玩儿都有一个共同的功能！
　　嗯，都是能壮阳的！
　　“师父，你是从那里找来这么多这玩儿的？”
　　一看到了自家师父变了什么出来的南煜煌，连忙伸手去捂着那些玩儿。
　　这些东西可不是能见光的！
　　他一点都不想被人用带有颜色的眼镜去看待自己！
　　还有这个师父是怎么一回事，当众开车！这还能不能好好玩耍了？
　　“这个啊，我下午顺便捡的。”
　　丝毫没有半点感到羞耻的伸手指了一下自己的左边，表示是从那边拿回来的。
　　“？”
　　“反正长在那些妖兽们身上也只会是暴殄天物而已，所以嘛与其放在它们身上，还不如割了，然后让我发挥它们最后的价值~！”
　　“你管这个叫捡？那些妖兽还真的要谢谢你了啊，师父！”
　　听听，迦尔娜这说的是人话吗吗？
　　感觉到自己脑海中已经有画面了的南煜煌，现在有那么一点同情那些被迦尔娜盯上的妖兽。
　　如果不是他的话，就不会失去了繁衍后代的能力吧？
　　虽说妖兽们不通人性，还会袭击人，但是呢……
　　它们始终都是鲜活的生命啊！
　　只要这些妖兽们乖乖不做出什么出格的事情，基本不会有人去闲着没事清理它们的。
　　“那当然，你师父我可是出了名的人美心善的~”
　　觉得南煜煌这一番话是称赞自己的迦尔娜，毫无犹豫的直接就接受了！一点都不带迟疑的！
　　“看来我得要找个时间让老爸的人远离这个人……”
　　同样有把话听进去的涂苏苏，在小心嘀咕着的同时心中也开始盘算着怎么让自己老爸的人去远离这一条恶龙！
　　不然的话太危险了！万一被盯上了的话，那不就连后代都没了吗？
　　想想就觉得背脊一阵寒意！
　　“小猫妖，你在说啥呢？”
　　也不知道是不是耳朵灵光的缘故？
　　迦尔娜似乎是听到了涂苏苏小声嘀咕的内容，所以……
　　她露出了一个非常和善的笑容，然后假装听不清般的一手放在耳朵旁向其问道。
　　“没啥，我只是好奇等会烤鱼是怎么做而已！”
　　立即就意识到了这个是死亡提问的涂苏苏，连忙摆着手表示没什么。
　　开玩笑，如果真的把自己真正想法说出来的话……
　　恐怕对方绝对会把她拿去做标本的！
　　为了避免自己客死异乡，觉醒了求生欲的涂苏苏此刻选择装傻！
　　“这个等会你就知道了，首先我们得要到了旅店才行。”
　　怎么烤？这个嘛，解释起来确实是很麻烦的。
　　只要实践才能得真理！
　　于是乎回答上对方这么一句话，迦尔娜便和其余两人快步走到了先前的那个旅店上了。
　　当然，由于还是不太擅长面对那些热情好客的人，迦尔娜依旧躲在了南煜煌的身后，让南煜煌去跟对方交流。
　　可能是因为旅店老板娘还记得南煜煌和迦尔娜的样子吧？
　　所以住店的费用也没有什么变化，依旧是上次的价钱，并且厨房还是照旧能用。
　　“小煌儿，我们先去烤鱼吧！”
　　一旁等着南煜煌回来了后，迦尔娜立即是向其提议道！
　　比起什么，吃是最重要的！
　　现在迦尔娜觉得自己能吞一头牛！
　　嗯，虽说本来平时都可以，但是嘛，细节什么的就不要在意啦！
　　总之迦尔娜只想表达自己现在很饿很饿！
　　“你的师父，一直都是这样的么？”
　　望着迦尔娜蹦蹦跳跳的往厨房那边走去，涂苏苏此刻一手拉过了南煜煌并且好奇向其问道。
　　“差不多吧。”
　　“你还真的能忍得了她啊……”
　　“她是我师父，所以……”
　　“我看你其实是喜欢她的吧！”
　　对南煜煌的行为观察了很久的涂苏苏，思前想后了很久。
　　她是有这么一种感觉！
　　南煜煌应该是很喜欢自己的师父的！不然怎么可能能忍受得了这个娇蛮任性的龙娘？
　　“这个嘛，在这里说说就好了，若是在师父她面前说这个的话，不要说我没提醒你，你可能……”
　　“我懂得，只是即使我知道恩人你心目中有别人，但是我是不会放弃的！”
　　“……”
　　“男人嘛，三妻四妾不是很正常的吗？所以即使我当不了大的，也要当小的！”
　　“我说，涂苏苏姑娘。”
　　“嗯？”
　　“你这个想法很危险。”
　　“怎么危险啦，我都不介意那个女人当大的了！”
　　“但是我不会娶第二个人的。”
　　“？”
　　“总之，你对我还是别抱有想法了，我的心只属于师父一个的。”
　　别过头，给涂苏苏留下这么一句之后，南煜煌才快步跟上了迦尔娜。
　　与同一起往厨房走去。
　　“你以为我这样就会放弃吗？我一定会打动您的，恩人！”
　　盯着南煜煌离开的背影，涂苏苏暗自捏紧着拳头。
　　她自问自己除了姿色之外没有别的比不过迦尔娜！
　　她可是妖王涂霸山的女儿！有了她涂苏苏的相助，南煜煌必然是可以要风得风要雨得雨！
　　放眼这个世界，化神期可已经没多少了，更别说化神期后面的！
　　据说这个世界在化神期之后的大人绝对不超出十只手指！
　　所以化神期已经算是很厉害的了！
　　下定好决心，涂苏苏才怀着自己的小心思朝着南煜煌消失的那个方向跟了上去。
　　另外一边，先行离开的迦尔娜和南煜煌，此刻是来到了厨房了。
　　“现在是时候表演真正的技术了！”
　　把自己的两个衣袖卷起，其后迦尔娜取出了那一块铁板！
　　铁板虽然坚硬，但还是屈服在了迦尔娜的蛮力底下。
　　作为一名力速双A的弱女子，迦尔娜怎么可能扳不动这一块小小的铁板呢？
　　麻利的将其扳成了屋状，之后才将其交回给南煜煌的手上。
　　“接下来按我刚才和你说的那样做就行了！”
　　在来的路上，迦尔娜已经把烤鱼的食谱详细跟南煜煌说过了。
　　但对方能不能理解呢？这就不是迦尔娜能控制了。
　　“嗯，交给我吧。”
　　接过迦尔娜递来的铁板，南煜煌便开始根据自家师父传授给自己的配方开始调配。
　　先是把鱼放进去，然后用刀将鱼身划出几条一字型的疤痕，接着把自己试着调配的腌制酱料涂在鱼身上。
　　一边处理完毕后，南煜煌翻过到另外一边，按照着刚才的步骤又做了一遍。
　　当然在鱼身的开口处，是有加重酱料的。
　　据说这样可以让鱼肉更加入味，至于是不是吗？
　　这就得要等烤出来才知道了。
　　把鱼腌制好了之后，南煜煌才开始陆续加其他的配料。
　　等差不多完事后，南煜煌接着把腌制好的鱼交回到了迦尔娜的那边。
　　毕竟刚才迦尔娜是有说过等做好所有的工作后把鱼还给她的。
　　而另外一边接过装着鱼的铁屋的迦尔娜，马上又再度板下铁板，将其鱼牢牢的锁在里面！
　　然后……
　　“接下来就看你的啦！”
　　把处理完毕的鱼递到了南煜煌的跟前，迦尔娜便向其展现出了一个微笑。
　　毕竟这烤鱼得要让自家徒弟来才行！
　　若是让她来的话，那这个烤鱼估计就不能叫烤鱼了，应该叫焦鱼才对！
　　不过嘛，用铁板来做烤鱼，真的没问题吗？
　　回想那短暂的二十年光阴，迦尔娜其实多少都是有那么一点忐忑的。
　　因为那个时候并没有人试过用这样的方法来烤鱼的。
　　但愿可行吧！
　　心中默默祈祷了一下，随后迦尔娜的目光追随着南煜煌的动向。
　　现在接过了鱼的南煜煌，先是把炉子上的炉具取了下来，然后换上了一块铁网。
　　等火把铁网烧红了之后，南煜煌才把用铁板包着的鱼放了上去。
　　而在南煜煌刚放好鱼之后，涂苏苏才姗姗来迟的从外面走进了厨房内。
　　“什么时候能吃啊？”
　　一进厨房内的涂苏苏，也不知道是不是饿了？
　　所以她很是顺其自然般的随口问了一句。
　　“等一炷香吧？”
　　对于铁板烤鱼呢？迦尔娜是拿不准大致的时间。
　　如果只是锡纸烤的话，也就大概二十分钟左右的事情。
　　但铁板的话，可能会更久一点吧？
　　心中保守估计推测了一下，迦尔娜之后才给出了这么一个预测的时间。
　　“师父，如果按照你说的话，应该是不用一炷香的，半柱香的时间应该就行了。”
　　三年来被迦尔娜折腾得厨艺已然步入大师境界的南煜煌，此刻摇了摇头否认了迦尔娜的预测。
　　以他这些年来的下厨经验，如果自家师父给的配方没有问题的话。
　　那这烤鱼妥妥的半柱香的时间就行了，根本不需要一炷香的时间。
　　不过嘛，这是在建立在一般正常的情况下。



第55章 五十四 震撼我M一整年
　　静心等待了半柱香左右的时间。
　　也不知道是不是南煜煌的直觉很准的缘故？
　　一股让人垂涎欲滴的芬香随着风的吹拂而在厨房之中扩散开来。
　　嗅着那带着些许辛麻的香味，迦尔娜觉得这绝对就是自己想要的那种烤鱼了！
　　虽说那些记忆已经很模糊差不多记不起来了，但在这香味一熏陶下，迦尔娜便想起了那快要淡忘掉的记忆了。
　　嗯，那是和朋友一起举起酒杯一同碰杯的画面。
　　“不知道他们还过得好吗？”
　　即使在这里已经度过了漫长的两百年时间，但是有一些记忆却是刻骨铭心的。
　　“师父，你在说啥？”
　　听到了从迦尔娜嘴巴说出的自言自语，南煜煌有点好奇的转过头问道。
　　毕竟这是他第一次听到自家师父发出如此缅怀的感叹的。
　　“没事，只是想起了一些事情而已。”
　　讪讪摆了摆手，迦尔娜示意不用在意刚才的话。
　　那些记忆，虽说深刻，但是却又不太重要。
　　因为她与他们已经没有可能相遇了。
　　即使相遇了的话，她也不知道应该怎么去面对。
　　难道跟那些人说你好，我变成了龙娘了吗？
　　自己现在这幅冲国人特攻的样子，恐怕那些大龄炎之魔法师绝对得要晚晚都把她当成冲的对象了。
　　为了避免这样的事情发生，迦尔娜觉得还是不见最好！
　　当然如果还是两百年前的自己就另说，不过嘛，若要变回去的话……
　　迦尔娜反倒是觉得不太习惯！
　　所以嘛，想了想迦尔娜还是觉得就现在这样好了。
　　更别说她都快忘记自己的牛子是怎么样的了。
　　“哦。”
　　见迦尔娜不愿意提及这事，识相的南煜煌便没有多嘴问下去了。
　　打破沙煲问到底这样的习惯，南煜煌是没有的！
　　而且他知道自家师父不想说无论怎么去问，估计也不会有什么结果。
　　与其浪费自己的口水，还不如留着暖胃。
　　“对了，小煌儿，烤鱼好了吗？”
　　另外一边，见南煜煌没有继续问下去了，觉得时间应该差不多的样子？
　　于是乎快要饿坏了的迦尔娜，用着有点虚弱的语气弱弱的向南煜煌回问道。
　　毕竟肚子饿可是迦尔娜最大的敌人！
　　“应该好了，我……”
　　“让我来吧！”
　　一得到了南煜煌点头之后，没等对方说完，迦尔娜便打断了对方的话并且抢在对方行动之前去把铁板从铁网上捧了起来。
　　由于感觉不到温度，所以迦尔娜并没有觉得有什么烫手。
　　麻利的将烤鱼碰到桌子上，之后迦尔娜才扳开盖着烤鱼的铁盖。
　　让里面的烤鱼再度重见天日！
　　伴着迦尔娜扳开铁盖，被封藏在里面的真正烤鱼香味也随之弥漫了开来。
　　嗅着那扑面而至的诱人香味，迦尔娜觉得自己的肚子更饿了！
　　“师父，小心热！”
　　而在迦尔娜想要伸出自己罪恶之手的刹那……
　　眼尖的南煜煌发现了自家师父想要偷吃的这个举动！
　　考虑到烤鱼是刚刚出炉，并且知道自家师父只是表面上感觉不到热而已。
　　因此南煜煌连忙就出声制止了迦尔娜进一步的动作！
　　“我饿……”
　　被南煜煌喝住的迦尔娜，满脸委屈的转过头用可怜兮兮的目光对上对方的视线。
　　一副像是被对方欺负了的样子！
　　“我知道师父你饿，但是这烤鱼才刚出炉，肯定很热的，而且师父你的舌头又不是感受不到温度！”
　　对于自家师父身体的构造，南煜煌是了解的。
　　虽然迦尔娜的身体表面是感受不到温度，但是内在是能的！
　　也就是说迦尔娜的手感觉不到温度，但是嘴巴里面是可以的。
　　因此若这么吃下去的话，迦尔娜的舌头绝对会烫着的。
　　为了避免自家师父被烫着，南煜煌才会出声阻止的！
　　而且更别说现在还得要等白饭。
　　不然一条烤鱼怎么够三个人吃？
　　这就不提自家师父那个如同黑洞一样的胃！
　　没有饭伴吃的话，这条烤鱼估计连塞迦尔娜的牙缝都不够！
　　“呜呜呜。”
　　明白到有奶便是娘这一个真理的迦尔娜，现在也只能委屈巴巴的看着对方，然后依依不舍的缩回了手。
　　“师父，等饭好了之后就能吃了，所以不要再满脸像是受到了欺负的样子了！”
　　看着迦尔娜一脸委屈巴巴的缩回手的这个动作，南煜煌顿时觉得自己的小心脏有点受不了。
　　那萌力十足的样子，实在是太犯规了！
　　让南煜煌此刻心中也是涌出了那么一丝不忍心！
　　只是想到不阻止迦尔娜的话，这条烤鱼很可能就没了。
　　所以咬了咬牙齿，南煜煌还是抵受住了下来，别过了头。
　　“知道啦……”
　　回过头看了南煜煌一眼，迦尔娜很是乖巧的回了一句。
　　白饭嘛，总归是比烤鱼要快的。
　　不出一会的功夫，白饭便出炉了。
　　而在白饭出炉了之后，南煜煌是第一时间给迦尔娜盛了一大碗饭。
　　“这次我能吃了吧？”
　　捧着南煜煌给自己盛的饭，迦尔娜很是弱气的转过头向南煜煌确认道。
　　“嗯，吃吧。”
　　对着迦尔娜点了点头，这次南煜煌是没有再去阻止迦尔娜了。
　　毕竟饭出来了的话，那烤鱼应该是能保住了。
　　还好除了烤鱼之外，还有很多配菜在里面，所以现在南煜煌是不担心这一个菜不够。
　　“好香呢~”
　　一直站在一旁看着的涂苏苏，烤鱼的香味其实她早就已经闻到了！
　　而现在围上饭桌的时候，那股香味是更加扑鼻了！
　　嗅到这一股自己从所未曾闻到过的诱人香味，涂苏苏也是不由惊叹了一句。
　　毕竟这应该算是她目前为止遇到过最能让自己不自觉吞口水的食物了！
　　“不要那么多感慨了，赶紧坐下来吧。”
　　听到了涂苏苏发出来的感慨后，南煜煌先是看了对方一眼，其后在把饭递过去的同时顺带提了一句。
　　当然给涂苏苏盛饭这只是出于礼貌而已，并没有其他的成分在里面的！
　　“嗯！”
　　转过头看了一眼南煜煌，对其点了点头，此后涂苏苏才一脸兴奋的坐了下来。
　　烤鱼确实是做得很还原，鲜香辣脆基本都体验的淋漓尽致！
　　“你的师父还真的能吃啊。”
　　吃饭的过程中，目瞪口呆的看着迦尔娜是如何把一锅白饭送进自己胃里的涂苏苏，现在再次有了感慨。
　　她真的没想到迦尔娜的饭量居然会如此之大！
　　这要多有钱的人才能养活这么一只迦尔娜啊？
　　“还好吧。”
　　对于涂苏苏的惊讶，南煜煌倒是觉得没有什么稀奇的。
　　毕竟自家师父饭量如此大，他早就已经习惯了。
　　“你的银两经得住你师父考验吗？”
　　“经不住。”
　　“你可还回答得真干脆啊！”
　　“毕竟这是事实嘛，所以我得要去想点办法了。”
　　望着迦尔娜那高兴的样子，南煜煌的心中也是很高兴的。
　　哪怕整条烤鱼有一大半都进了自家师父胃里，他也没有什么怨言。
　　因为嘛，这烤鱼本来就是给迦尔娜做的。
　　涂苏苏？那只是顺带而已。
　　“依我看，你……”
　　“你什么？”
　　一直都有留意着两人的迦尔娜，在刚放下饭碗的刹那便用着死亡凝视般的目光注视着张开嘴巴想要说话的涂苏苏。
　　“啊，没什么，只是我想到了一个能让迦尔娜姐姐你每天都能吃得饱饱的方法~”
　　感受着迦尔娜那如同死亡凝视般的眼神，额头上落下了一滴冷汗的涂苏苏马上就止住了嘴巴，之后转动眼睛努力思考了一小会。
　　几分钟后，大概是有了思路了吧？所以涂苏苏才把在脑袋中组织好了的话缓缓道出。
　　“不用了。”
　　深深看了一眼涂苏苏，仿佛像是知道了对方想要说什么似的？
　　只见迦尔娜讪讪摆了摆手拒绝了，完全不打算听对方那个所谓的办法。
　　“真的不用吗？只要……”
　　“只要让我的徒弟和你成亲是吧？抱歉，这个我不能答应！南煜煌是我的……我的……”
　　见涂苏苏不死心还想试图说些什么，迦尔娜再次出声打断了对方的话。
　　但说着说着在说到一半的时候，本能般想要说出对方是自己什么人的时候……
　　迦尔娜忽然间卡壳了！是的！本来想说对方是自己小徒弟的时候，不知为何在这里出现了犹豫了没有把话继续说下去。
　　“你的什么？”
　　“我的……嗯！我的小徒儿！”
　　挣扎了半天，迦尔娜还是别过了头留下了这么一句。
　　刚才不知怎么居然顺口就想要说南煜煌是自己老公！
　　若不是察觉到了不对立即闭上了嘴，恐怕事情就大条了！
　　她才不会说出这样掉身份的话呢！即使晚上很舒服，也不会！
　　嗯，绝对不会的！
　　感觉只要一说出这样的话，她和南煜煌的关系就会产生不可逆转的变化！
　　“师父，刚才你是在犹豫什么啊？”
　　总觉得现在迦尔娜有点奇怪的南煜煌，却又说不出对方奇怪在哪里。
　　“没事，还有这些东西你自己炖了来吃吧！”
　　也不知道是不是刚才的想法缘故？
　　现在迦尔娜则是有那么一点不敢去看着南煜煌，脸颊爬满着绯红的别过了头顺便还把之前的东西都推给了对方。
　　“师父，你这是想要……”
　　“你别管！都给我吃了！”
　　别过头的迦尔娜，虽然没有正眼看着南煜煌。
　　但是显露出来的神情则是给出一种不容拒绝之色！很是坚持要让对方把这些都吃了！
　　“……”
　　看着面前被推过来的那些刚才就见过的乱七八糟的玩儿，南煜煌顿时有种觉得自己今晚可能会爆炸的错觉。
　　这么多壮O的东西都进了自己肚子的话，那今晚岂不是……
　　“这两个人真是……”
　　站在一旁看着迦尔娜再次把某些不可名状的玩儿拿出来，涂苏苏这小小的心灵是受到了大大的震撼！
　　她从未想到过居然会有女人如此不知廉耻的光明正大把这些玩儿给人的！



第56章 五十五 天道有轮回
　　经过一番的互推，最终南煜煌还是被迫收下了那些玩儿了。
　　“快去炖了来吃！”
　　把手中的那些不可名状的玩儿都丢给了南煜煌后，迦尔娜马上催促对方把那些东西都炖了来吃！
　　毕竟这也是为了今晚自己的幸福着想！
　　这些玩儿，应该会有用的吧？
　　“是是是。”
　　拗不过自家的师父，南煜煌一脸生无可恋般的转过头，把自己手中的那些玩儿进行处理。
　　望着这些玩儿，南煜煌有一种觉得自己会不会因为太补的缘故，然后瞬间暴毙的错觉。
　　不过呢，虽然心中是这么想着，但南煜煌还是非常老实的把那些玩儿都丢到一个锅里面乱炖了。
　　“好了，记得喝哟，我这就先去洗个澡~”
　　见南煜煌开始炖那些玩儿了，迦尔娜此刻才放心下来转身往大门那边走去。
　　不过在刚走到大门处的时候，也不知道是不是想要提醒对方别投机取巧？
　　此刻只见迦尔娜转过头来笑着给南煜煌‘善意’提了这么一句，然后才回过头真正离开了。
　　等迦尔娜走远了之后……
　　“喂，恩人，你不会真的要喝这些玩儿吧？”
　　在确定迦尔娜不会回头了，涂苏苏此刻才凑上去满脸担心的向南煜煌问道。
　　这些玩儿有什么用？
　　涂苏苏自然是知道的！
　　这么多壮O的东西都吃下去，恐怕南煜煌是未必受得了的！
　　“嗯，毕竟这是师父的要求……”
　　闻声，南煜煌别过头撇了一眼涂苏苏，之后又回过了头用带有些许无奈的声音回答了一句。
　　这些玩儿，他确实是不想吃的，但是如果不吃的话……
　　恐怕自家师父就会用物理的手段来让他吃下去。
　　所以与其被强迫吃下去，还不如自己吃下去。
　　思前想后觉得怎么自己都得吃下去的南煜煌，是非常清楚这是没有操作的可能的。
　　“你真不怕……”
　　“最多也就会流点鼻血而已，死不了的。”
　　“……”
　　“你也别管我了，跟师父去洗澡吧。”
　　一边专心炖着那一窝玩儿的南煜煌，一边分出神来跟涂苏苏示意道。
　　“好吧。”
　　见对方似乎是下定好了决心吃掉这些玩儿了，加上自己也确实打不过迦尔娜。
　　因此涂苏苏也只能爱莫能助了。
　　毕竟既然南煜煌都做好了觉悟了，她说的话又有什么用呢？
　　明白到自己的话是一点作用都没的涂苏苏，现在也只能在心中祝南煜煌好运了。
　　但愿今晚南煜煌没事吧！
　　另外一边吗，离开了厨房的迦尔娜，现在是往浴房那边走去，当然这一次嘛，她是有好好的去女浴房的。
　　毕竟这一次应该是等不到了南煜煌了，而且男浴房那边也挺多人的。
　　为了不引起什么过大的恐慌，所以迦尔娜才这么老实的。
　　来到了女浴房的这里，也不知道是不是旅店女客人少？还是怎么的？
　　女浴房里面只有零星的几个人的样子。
　　粗略扫视了一下女浴房的四周。
　　女浴房和男浴房的结构都大致差不多的。
　　麻利的把自己身上衣物褪去换了一条浴巾，之后迦尔娜才找了一个比较空旷的位置跳进了浴池之中。
　　另外可能是因为浴房里面的雾气比较浓的缘故？
　　所以迦尔娜的出现并没有引起什么人的注意。
　　安逸的两手挂在池边享受着片刻宁静的迦尔娜，很是惬意般的抬起头头看着浴房的天花。
　　在白色的雾气弥漫下，整个浴室给人一种仙气凛然的感觉。
　　而迦尔娜这一份宁静呢，是直到某人的到来才被打破。
　　至于这个人嘛？
　　“喂喂喂，你这个女人到底还有没有良心的？”
　　自然便是涂苏苏了！
　　现在只见涂苏苏一副仇人相见格外眼红的样子，叉着腰鼓起着脸腮怒目瞪着迦尔娜。
　　就仿佛像是迦尔娜做了什么伤天害理的事情一样！
　　“嗯？”
　　循着声音传来的方向抬起了头，看着映入在自己眼帘中的涂苏苏，迦尔娜则是懒洋洋的歪了歪头一副不知道对方在说什么寄吧的样子。
　　“逼迫你的徒弟吃那么多壮O药，就不怕恩人涨爆吗？”
　　虽说涂苏苏是没有办法改变南煜煌的决定，但这不代表不能找罪魁祸首发泄自己的不满！
　　一想到南煜煌被迫吃下那么多保健品的画面，涂苏苏就忍不住替对方担心！
　　“嘛，这是对他的惩罚呢~”
　　面对着涂苏苏的指责，迦尔娜像是没事人一般的漫不经心慢回答道。
　　谁让南煜煌膨胀了呢？不要以为一根小糖人就能收买她呢！
　　绝对不可能，而且让他吃那么多保健品也是为他好而已。
　　不然等会晚上怎么办？
　　所以嘛，迦尔娜是一点都不担心的！
　　反正她会负责解决的！
　　“你……”
　　“不要你了，洗你的澡吧。”
　　撇了一眼涂苏苏，之后迦尔娜便不再理会对方了。
　　也不论对方怎么闹腾，迦尔娜都像是当没有这个人似的。
　　直到出了浴房之后，迦尔娜才把对方捆成了一个肉粽子，然后丢到了对方的房间里面让其自生自灭。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　很是生气的朝着迦尔娜离开的背影想要怒吼出些什么，但是可惜的是她的嘴巴被一条贴身衣物堵住了。
　　至于这件衣物是谁的？那当然是……
　　涂苏苏自己的了！
　　当然这件衣物是干净的，没有穿过的，所以并没有什么味道。
　　“慢慢享受咯~”
　　走到门边，迦尔娜不予理会对方的反抗，向其挥了挥手之后便关上了门。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　看着迦尔娜把门关上，涂苏苏再次奋力的想要试图发出自己最后的顽抗。
　　只不过可惜的是她身上的绳子太结实的，也不知道用什么材质做的，怎么挣都挣不开，反倒还越发越紧的样子。
　　若是一般的绳子的话，她涂苏苏想要挣脱不是手到擒来的事情？
　　奋力的再次挣扎了几下，在发现无果后……
　　涂苏苏才不得不接受自己无法挣脱的这个事实。
　　这个迦尔娜也不知道是不是天生就生来克着她的！
　　好不容易才看上一个人，结果对方不但不放人，还跟自己的徒弟搞上了！
　　真是……真是，真是不知道怎么形容……
　　生无可恋般的看着上方的天花，涂苏苏难过的一夜开始了。
　　另外一边，解决了涂苏苏这个麻烦之后，迦尔娜是怀着愉悦的心情来到了自家徒儿的房间内。
　　打开门快速扫视了一下屋内……
　　“看来应该是去洗澡了？”
　　在注意到屋内有那么一点凌乱之后，迦尔娜便大致猜到了南煜煌在做什么了。
　　估计是去洗澡了吧？
　　摸了摸自己的下巴思考了片刻，几秒后迦尔娜再次换上了自己穿越带来的那一件纱质睡衣！
　　原本她觉得自己这辈子都可能不会再穿这玩儿的，结果现在已经穿第三次了！
　　不过呢，这件睡衣确实要比目前所有衣服都舒服！
　　因此，迦尔娜忽然间又有一个大胆的想法了。
　　“等南煜煌会炼器之后，一定要让他给我做点穿起来舒服点的衣服！”
　　打定主意好好规划了一下之后的未来，迦尔娜决定让会炼器后的南煜煌给自己炼衣服！
　　毕竟小说里面的炼器都是吹得很厉害的，说什么都能炼！
　　既然什么都能炼的话，那炼个衣服应该不难吧？
　　这些古代纱裙早就应该要淘汰了！
　　不过若是用现代的质料来做这些衣服的话，迦尔娜倒也不是不能接受。
　　因为嘛，现在这些衣服用料和现代用料确实有很大的差别。
　　即使这里能修仙，但是衣服的舒服程度还是难以改变的。
　　躺在床上一手撑着自己脸颊，之后迦尔娜摆出一副诱人的样子耐心等待自家的小徒儿回来。
　　约等了差不多二十分钟左右吧？房门才总算有了那么一点动静。
　　随着‘吱’的一声响起，房门便应声被推开。
　　“……”
　　推开房门看到了又穿上了‘决胜装’的迦尔娜，南煜煌多少是感到有点无语的。
　　虽说他心中已经做好了准备，但是看到自家师父又出现在自己房间里面……
　　南煜煌还是感到自己某个地方一紧的！
　　但，也不知道是不是吃了那么多壮O的东西缘故？现在他明显是感觉到有某个部位难受得要命。
　　特别是看到了自家师父那冲击力十足的画面，那个部位的难受程度又加了一个等级了。
　　“还愣在那里干嘛啊，快进来啊！”
　　一直盯着大门那边的迦尔娜，见南煜煌迟迟没有进来，有点等不及便随即开口催促了对方一下。
　　她都在这里等了这么久了！
　　“好吧……”
　　明白到自己是躲不过的南煜煌，现在也只能硬着头皮进去了。
　　加上自己某个部位确实也难受的要命，必须要发泄一下。
　　所以呢……
　　南煜煌踏进了这个名为堕落的殿堂。
　　“这就对了嘛~”
　　看着对方一步一步的靠近，迦尔娜露出了一个媚态十足的笑容。
　　之后？
　　或许是如俗语说的一样，一次生两次熟？
　　不过让迦尔娜没想到的是……
　　原本以为今晚和之前一样的情况，但事态好像超出了迦尔娜的预想了！
　　“老公！老公！啊！”
　　然后迦尔娜一个晚上都对着南煜煌喊老公。
　　这或许就是天道有轮回吧？
　　经过一晚的疯狂，这一次是轮到了迦尔娜下不了床了。
　　次日醒来之后，迦尔娜只觉得自己浑身都像是散架了一般。
　　没想到一直以胜利者站到最后的迦尔娜，在这一次上翻车了！
　　是因为昨天让南煜煌太补了吗？
　　寻思着昨晚为何会翻车的迦尔娜，就感觉到自己心中有什么东西隐隐约约变了。
　　至于那是啥？她还真的一时间说不出来。
　　“师父，我……”
　　在迦尔娜醒来没多久后，南煜煌也是醒来了。
　　也不知道是不是昨晚效力太强的样子？一觉醒来的南煜煌并没有之前那么觉得自己浑身散架的感觉，反倒是有种精神贼好的感觉！
　　“老公啊，你昨晚有点厉害呢。”




第57章 五十六 谁先怂谁就输
　　“师父，你刚才喊我什么了？”
　　“老公啊。”
　　“老公？”
　　“啊，不，呸！”
　　刚才完全没有反应过来还在下意识喊对方老公的迦尔娜，在被南煜煌这么一提……
　　她很快就意识到有什么不对了！
　　那就是昨晚喊了对方一晚老公，以至于到了早上还没能改得了口！
　　“师父，你没事吧？”
　　“老……呸，小煌儿，我不想动呢~”
　　听着对方关心的询问，迦尔娜很是有气无力的缓缓回答了一句。
　　说实话她确实很想起床的，但奈何现在身体一点劲都没有。
　　就仿佛像是燃尽了一般，现在只想当一条咸鱼就这样赖在床上。
　　“师父，是我昨晚……”
　　“是啊，没想到老……小煌儿你这次居然能这么凶悍。”
　　稍稍回忆了一下昨晚的状况，迦尔娜现在的脸颊是有那么一点绯红的。
　　先不说被先投降的是她，就昨晚一晚上喊对方老公这一点，迦尔娜就觉得自己形象没了。
　　以后她该要怎么面对南煜煌呢？
　　不过嘛，有一说一的是，也不知道是不是她教得好？
　　昨晚她确实是挺舒服的！不然的话，怎么可能会喊对方老公呢？
　　“师父，我能喊……”
　　“不能，这个只是意外而已，除非……”
　　“除非？”
　　“没事！绝对没事！”
　　她才不会说除非之后的话！
　　绝对不会说的！不然给南煜煌骑在自己头上，那她这个师父还有颜面吗？！
　　“那师……”
　　“不过你可以换一个称呼，比如说唔，娜儿什么的感觉有点肉麻，还是喊我师父吧。”
　　认真想了想的迦尔娜，还是觉得没有必要改变现状。
　　虽说觉得让对方换个称呼没啥问题，但是考虑到自己被对方喊娜儿什么的，就觉得很尴尬。
　　所以迦尔娜还是打消了这个念头了。
　　“……”
　　至于一旁的南煜煌，倒是有点无语的看着现在自家的师父。
　　“好了，不要打扰我休息了，该干嘛就去干嘛吧。”
　　见南煜煌半天没动，迦尔娜才举起手用刚回复的力气挥了挥手表示自己还要休息。
　　谁让南煜煌昨晚那么厉害呢，连体力这么好的她都瘫软了。
　　明明之前她还在嘲笑对方来着，现在却位置颠倒了。
　　还好的是，她的小徒儿没有嘲笑自己，不然的话……
　　她就要锤自己懊恼为何要搬石头砸脚了！
　　没想到那些补品这么厉害的！
　　不过嘛，下次还敢！
　　即使现在起不了床，但是昨晚确实很爽来着？
　　至少迦尔娜还是有那么一点回味？
　　“呃，现在我是不是有点越发越向榨汁姬发展了？”
　　把南煜煌赶走了后，迦尔娜开始反思自己最近是不是有点太堕落了？
　　这样下去，她妥妥得要变成榨汁姬了啊！
　　只是……
　　“不行，绝对不行！”
　　一想到一晚不做的话，迦尔娜顿时就觉的不能接受！
　　这绝对不是她想的！一定是因为身为龙的原因！
　　绝对是因为自己种族是龙！嗯，绝对是的！
　　毕竟有一句话不是叫‘龙性本O’吗？妥妥是因为这个特性，所以她才会往榨汁姬这个方面前进的！
　　“还是老老实实的当一名榨汁姬吧？”
　　没有办法接受不那个的迦尔娜，现在似乎已经完全雌堕了？
　　不开荤还好，一开荤就怎么都压制不住那飙车的本能了！
　　大字般躺在床上，迦尔娜放弃了思考了。
　　毕竟人嘛，若放弃了与生俱来的本能的话，那还叫人吗？
　　另外一边，被迦尔娜赶出来之后的南煜煌，转身就往厨房那边走去了。
　　因为他知道自家师父一会必定要吃早餐的，于是乎才会往厨房那边走去。
　　说实话看到自家师父今天下不了床，南煜煌的心中确实有那么一点罪恶感的。
　　他没有办法忘记昨晚自己是多么彪悍！
　　虽说那些补品确实是自家师父逼迫自己吃的，但他完全没想到效果居然会这么厉害。
　　怀着对迦尔娜的愧疚，南煜煌便来到了厨房里面开始准备早餐了。
　　想到早上不宜吃那么油腻，因此南煜煌做了一份小米粥加几个生煎包。
　　而整个过程大概是用了差不多一个小时左右吧？
　　把早餐做好了后，南煜煌才带上这些早餐回去自己的房间。
　　而再回去的途中……
　　“你听说了吗？”
　　“嗯，太可怕了！”
　　“是啊，也不知道是什么人做的。”
　　“虽然那个王春秋确实很让人感到讨厌，但是那样的死法。”
　　“算了别提了，我觉得我会发噩梦了！”
　　在路过那些路人的时候，南煜煌听到了这些人似乎在讨论着什么？
　　好像是和王春秋有关的？
　　不过嘛，这个人的命运，南煜煌并没有过多的想法，听听就算了。
　　越过这些路人，南煜煌总算是把早餐带回到了自己的房间。
　　“师父。”
　　伸手把房门推开，其后南煜煌朝着里面喊了一声，接着才轻手轻脚的走进房内。
　　“咋？”
　　听到了南煜煌声音的迦尔娜，也许还是觉得没有什么力气吧？
　　所以她只是微微侧过头，然后用有气无力般的声音回应了一句。
　　“吃早餐了。”
　　把自己手中的早餐象征式的举起亮了一下，南煜煌一脸微笑的跟迦尔娜示意道。
　　“哦，小煌儿来喂我吧。”
　　也不知道懒还是真的没力气？
　　在看到了南煜煌手中的早餐后，迦尔娜并没有像平时那种一个咸鱼打挺的弹起来，而是有气无力的摆了摆手说道。
　　“嗯。”
　　对于自家师父的要求，南煜煌并没有拒绝，对着迦尔娜点了点头，然后快步走到了对方的身边。
　　“师父，我先扶你起来吧。”
　　感觉到自家师父现在是无法凭自己力气坐起来的南煜煌，很是体贴的跟其示意了一句，随后才伸手把迦尔娜慢慢扶了起来。
　　“小煌儿啊~”
　　在被对方扶起来的同时，迦尔娜顷刻是出声喊了一下身边的南煜煌。
　　“嗯？”
　　“等晚点，再去搞点那些玩儿哈~”
　　“？？？？”
　　“男人嘛，可不能不行呢，最好明天也……”
　　“师父，你都这样了，就不能消停一下么？”
　　“不行呢~”
　　“……”
　　“愣着干嘛啊，不是说要喂我的吗？”
　　“败给你了。”
　　无奈的看了一眼身边的迦尔娜，南煜煌还真的拿对方没有办法。
　　明明连下床都下不了，居然还怂恿他去买那些玩儿。
　　难道师父她就不怕过头了吗？
　　就算她不担心，作为徒弟的他还是很担心的好吧！
　　“放心，老娘的身体可是好着呢！”
　　“可是师父你这不是下不了床吗？”
　　“这只是意外而已！”
　　“行行行，你说什么就什么吧。”
　　已经无力吐槽迦尔娜的南煜煌，已经不想再和对方争辩什么了。
　　反正无论怎么说，恐怕这个只会一意孤行的师父是听不进去的。
　　所以无奈的甩了甩头，南煜煌随后用勺子盛起了一点粥水。
　　对着冒着热气的粥水吹了吹，之后……
　　“师父，来张开嘴巴吧。”
　　南煜煌才出声提醒迦尔娜，让其张开嘴巴。
　　“嗯！”
　　得到了南煜煌的提示后，迦尔娜乖巧的张开了嘴巴等对方把勺子送进自己的嘴巴里面。
　　怎么说呢？
　　被人喂的感觉，似乎也不错的样子？
　　还有，若小煌儿当另外一半的话，说实话也不是不能接受来着？
　　想着想着，迦尔娜下意识的看了一眼南煜煌。
　　映入在她眼中的是……
　　南煜煌那无比柔情专心无比的帅气脸孔……
　　‘噗通’‘噗通’‘噗通’接着，心跳莫名其妙的加速了起来了，而脸颊也是开始感到了一丝炙热。
　　或许真的是不错？
　　低下头吃着被南煜煌送进嘴巴的粥水，迦尔娜觉得自己的心中有什么变了。
　　就这样，早餐在眨眼之间便过去了。
　　“对了，小煌儿，等会你到隔壁的房间一下。”
　　再次躺下了的迦尔娜，此刻忽然间是想起了昨晚被自己捆起来的涂苏苏。
　　现在涂苏苏应该还是被自己困在隔壁房间来着？
　　想到对方应该是没有办法解下那一根绳子，于是迦尔娜便转过头跟南煜煌提了一句。
　　“嗯？”
　　“去帮那个小猫妖解绑吧，捆了一个晚上，说实话感觉是有那么一点过分了？”
　　“师父，你还知道自己会过分？”
　　“我怎么就不知道了？我可是……”
　　“是是是，你最美丽和善良了，这话我已经听了不下一百次了。”
　　“你这话是怎说的？还有连师父的话也反驳？你这是胆子肥了呀！”
　　不满的瞪了一眼南煜煌，迦尔娜觉得自己是不是太过纵容这个小徒弟了？
　　居然都敢骑在她的头上了！
　　“师父，等你有力气再说吧。”
　　南煜煌为何会这么勇？
　　那当然是因为现在迦尔娜下不了床啊！
　　现在不皮一下，还要等待何时？
　　“？”
　　“好了，师父，我先到隔壁了，等我把涂苏苏解绑了之后再回来。”
　　第一次看到自家师父吃瘪的表情，南煜煌是觉得有那么一点心情不错的。
　　这可是非常难得的一幕啊！
　　说完，也不等迦尔娜的回应，南煜煌便转身离开了房间走到了隔壁了。
　　“唔唔唔唔唔。”
　　而在他一打开门的时候，一股不可言状的味道此刻是弥漫着整个房间里面。
　　至于这味道是什么？南煜煌是不敢去深究了。
　　不然的话，铁定是会和谐的！
　　“不要唔了，我这不是来帮你解绑的吗？”
　　看着眼前被五花大绑的涂苏苏，南煜煌既觉得好笑又无奈。
　　没想到他师父绑人还是挺恶趣味的。
　　还特意在某个部位打了一个结，这不是折磨人吗？
　　也难怪整个房间都弥漫着一股不可言状的味道。
　　说着，南煜煌三五除二便先把堵着对方嘴巴的东西取了出来。



第58章 五十七 抱歉，打扰，告辞
　　“恩人，你来救我了，以后我就是……”
　　“停，涂苏苏姑娘，我这是听师父的要求过来的，并不是我自己想来的！”
　　仿佛像是知道了涂苏苏想要说什么的南煜煌，没等对方说完便出声打断了对方的话、
　　这个涂苏苏想要说的无非就是什么‘以身相许’什么的，这个南煜煌自问自己真的接受不起。
　　他已经有了迦尔娜了，可无法在把自己的心分给别人了。
　　所以南煜煌几乎是秒拒了对方！
　　开后宫什么的，他可是完全没有这个想法！即使有这种想法，南煜煌觉得自家的师父也是没有办法接受的。
　　为了自家的师父，对于那些扑过来的野花，他一概采取坚决抵制的态度！
　　“但是你这不是……”
　　“我说过很多遍了，我对你没有一点意思，请苏苏姑娘不要让我为难。”
　　一边给对方解绑着的南煜煌，一边无奈的再次强调自己的态度！
　　“我……”
　　“好了，绳结我已经帮你解开了，剩下的你自己来吧。”
　　粗略把对方身上绳子的绳结解开，之后南煜煌便收手了。
　　他可不是因为碰到了什么地方，然后被要求负责什么的。
　　若出现这样的事情，那岂不是跳到黄河都洗不清？
　　为了不引起不必要的误会，南煜煌还是选择明哲保身，解开绳结就抽身而去！
　　这样对方就没有什么借口可利用了！
　　“恩人，能帮我一下么？我现在……”
　　“没有力气的话就休息一会吧，总之我走了。”
　　有着错觉觉得对方会碰瓷的南煜煌，立即就连忙拉开了身位与对方保持一定的距离，以免被对方假意用什么借口来碰瓷自己。
　　毕竟一旦给他师父发现了的话，那不是随便就能糊弄得过去的！
　　“我可是被你的师父捆了一个晚上呢，现在手脚都发麻了，恩人你就不能帮下我么？”
　　见南煜煌光速跑路的涂苏苏，顿时就急了！
　　要说她这话有没有心思呢？那必然是有的！
　　涂苏苏可指望着南煜煌给自己解下绳子，然后借机借题发挥！
　　只要一个‘不小心’，那她涂苏苏便可以用这个为借口赖上南煜煌！
　　毕竟对方软硬不吃这是让涂苏苏感到很棘手的！
　　但凡是有个意外的话，那岂不是绝杀了？！
　　“这个嘛，我建议你休息一下就好了，反正绳子的头我已经帮你解开了，只要能动基本上你就可以自助解决了。”
　　面对着涂苏苏的乞求，南煜煌还是没有半点迟疑立即拒绝掉了。
　　虽说不知道对方的心思有什么成分，但是呢保险一点总归是没错的！
　　“……”
　　“总之就这样吧，我走了！”
　　再度看了一眼床上的涂苏苏，大概是不想再在这里逗留片刻吧？
　　南煜煌随即留下了这么一句话，然后逃一般便转身迅速离开了！完全不等对方有任何反应的空间余地！
　　就像是觉得这里是什么可怕的地方似的，就这样头也不回就直接跑了！
　　“等……喂！喂！恩人！”
　　对南煜煌这样光速逃跑的行为猝不及防的涂苏苏，刚想开口喝住对方，但……
　　无奈的是任她怎么喊，都没能阻止对方离开的脚步，只能目瞪口呆的目送对方离开直至消失。
　　“可恶啊！”
　　目送着对方离开的背影，涂苏苏有点气急败坏的咬了咬嘴唇！
　　完全没料到对方居然会这么不愿意碰自己的！
　　这一波是失策了！
　　明白到自己的算计已经没有办法实施下去了后，涂苏苏也只能含恨等待自己手脚恢复知觉。
　　与此同时，在隔壁的房间里面。
　　“师父啊。”
　　光速跑回来了房内的南煜煌，此刻是坐在了床边上，一脸故作严肃的正眼对着迦尔娜。
　　“咋？”
　　感受着南煜煌盯着自己的视线，迦尔娜依旧是在床上大字般躺着悠哉回了一句。
　　“你就这样把那个妖王的女儿绑在那个房间里面，就不怕被人顺手牵羊带走吗？”
　　想到刚才隔壁房间涂苏苏毫无防备的被丢在床上丝毫没有半点反抗能力，虽说他对这个涂苏苏没有什么感觉，但是作为一名三观正常的人，难免会有那么一点担心对方会不会出事的！
　　因此南煜煌才有那么点无奈的转过头向迦尔娜说道。
　　“嘛，你当你的师父没考虑过那只猫妖的安危吗？虽然她确实很烦，但是在捆好她之后，我是有好好的设置了一张陷阱卡的。”
　　“师父，你这个陷阱卡到底是啥玩儿啊！”
　　“那必然是汉诺崇高之力啊！”
　　“啥玩儿？”
　　“汉诺崇高之力！”
　　“师父，不是我说，你说的这个除了我还有谁懂？”
　　“小煌儿你懂了不就行了嘛~”
　　关于陷阱卡的这事，由于南煜煌跟了迦尔娜三年的缘故，所以才能勉强知道这到底是啥。
　　所谓的陷阱卡只是迦尔娜将一种魔法封存在某个容器上，然后再将其设置在特定的地方。
　　只要达到预设的条件，那么这个陷阱卡就会发动。
　　大概就是这么一回事了，不过迦尔娜为何会这么做呢？
　　那是因为据说这个灵感是来自那个叫什么戏王的玩儿。
　　至于那个什么戏王是啥？他就没有听说过了。
　　“好吧。”
　　对于自家师父的行为总是会令人感到莫名其妙的这事，南煜煌是习惯了。
　　另外还有一点，若连他也不去试着去了解自家师父的话。
　　那在那边唱单脚戏的迦尔娜不是显得有点可怜吗？
　　为了不让迦尔娜感到孤独，所以南煜煌是尽了自己最大的努力去试图迎合对方的！
　　“好了好了，小煌儿你也去干点自己的事情吧，让我再睡一会。”
　　或许是觉得话题也差不多结束了吧？
　　举起手讪讪挥了挥，迦尔娜便开始赶人了。
　　毕竟她现在确实还是没啥力气。
　　“嗯，那师父你好好休息吧。”
　　站了起来，对着迦尔娜点了点头，南煜煌便会意离开了房间了。
　　至于接下来要做什么？
　　他倒是有了一个打算了，既然自家师父这么想自己学会炼器，那么就先去研究研究吧。
　　迦尔娜给他的书籍里面，确实是有和炼器有关的书籍，而且还是天阶的！
　　里面的内容，可全都是可遇不可求的！
　　得这一本书，可以说就真的是能独当一面了！
　　做好了打算后，南煜煌便来到了另外一边隔壁的房间。
　　而这个房间……
　　没错，就是迦尔娜的房间，只不过现在主人是在他的房间里面而已。
　　作为一名非常靠谱的人，南煜煌做事基本都会准备全套的，以免不时之需！
　　用自家师父的钥匙打开了房门进屋后，他便随便找了一个地方坐了下来，把迦尔娜给自己的炼器书---天见异闻录打开了。
　　这一本书对炼器和一些相关的都记载得很详细，所以……
　　基本没有花多少功夫，南煜煌便看懂了里面的内容，并且有了一点小心得。
　　“想要炼器的话，那么就得先要有一个炼器炉啊。”
　　就这样坐了一个上午的南煜煌，此刻在合上书的同时自言自语了一句。
　　既然要炼器的话，那么首要的是得要有一个炉子才行。
　　毕竟万事开头都得要有一个炉子作为前提条件。
　　若是没有炉子的话，什么都是白搭的！
　　“但是这炼器炉去哪里找呢？”
　　说起要找炼器炉，南煜煌就感到头疼了。
　　炼器炉这玩儿，可不是随随便便路边就能买到的。
　　想要炼出上乘品质的器，这对炼器炉的要求可是非常苛刻的。
　　必须要用天材地宝打造而成的灵气炉子才行，普通的炉子是根本不可能炼器的。
　　因此……
　　想要一个能炼器的炼器炉，那么这就必须要有门路才行。
　　“晚点跟师父说一声吧。”
　　门路？南煜煌这边确实是有的，只不过就不知道对方还在不在而已。
　　三年的时间，足以能让很多东西发生变化了。
　　他可不敢保证对方有没有遇到意外什么的人没了。
　　毕竟这可是弱肉强食的修真世界，有些人为了夺宝可不管你是不是无辜的。
　　想着想着，不知不觉间南煜煌是回到了自己的房间门前了。
　　下意识抬起头看了看……
　　“不知道师父起来了没？”
　　望着眼前关紧着的大门，南煜煌心中在想着现在自家师父的情况。
　　休息了一个上午，应该能起来了吧？
　　抱着这样的思绪，南煜煌掏出钥匙打开了房门。
　　“师……”
　　“啊？！”
　　猝不及防房门被打开，迦尔娜顿时就尬住了。
　　而手中拿着的衣服就仿佛正在诉说着主人现在正常换衣服的样子？
　　“打扰了！”
　　看到了自家师父正在换衣服的这个画面，南煜煌几乎是下意识般的把门瞬间合上！
　　看到了如此和谐的一幕，总之南煜煌觉得自己好像又行了。
　　“诶？小煌儿，你别跑啊，快进来扶一下我！”
　　完全没有反应过来发生什么的迦尔娜，在对方关上门的刹那才总算是反应过来了！
　　连忙朝着门外大喊了一声，表示自己现在是需要帮助！
　　现在她只感觉到走起路来有那么一点费劲的。
　　仿佛身体完全不像是自己的一样！
　　“师父，等你换完衣服再说吧！”
　　站在门外的南煜煌，自然是有听到自家师父的求助的。
　　只不过一想到对方还在换衣服，于是乎才回了这么一句。
　　“害羞什么？来帮我穿衣服啊！”
　　只是，已经完全放飞自我了的迦尔娜。
　　想到都老夫老妻了，还能在意这些吗？
　　该看的不都基本看过了？



第59章 五十八 召唤兜率八卦炉！
　　“师父，这不合规矩吧！”
　　虽说迦尔娜没有节操，但是南煜煌还是有的。
　　三观异常正的他自然是知道什么需要避嫌，什么不用。
　　而眼下的这种情况，必然是需要避嫌的！
　　帮自家师父换衣服什么的，他还没有这么心大！
　　他现在也只是一个孩子啊！
　　“有啥不合规矩的，快进来嘛！”
　　对于是否规不规矩？迦尔娜才不管你呢！
　　现在当然是怎么舒服怎么来啦！有人给自己换衣服，还有比不用动手更好的吗？
　　显然没有！更别说现在迦尔娜也一点都不介意了。
　　开玩笑，都睡了那么多晚了，该被看光早就被看完了！
　　难道过了晚上到早上就恢复出厂设置了吗？
　　显然是不会的！
　　“这……”
　　“这什么这，现在我可是连举手都费劲呢，如果没有小煌儿来帮我的话，我穿不上衣服！”
　　迦尔娜真的没有力气穿衣服吗？
　　显然这是必然是假话，但是为了哄自家徒儿进来……
　　说点假话又怎么了？！她这可是给对方送福利啊！
　　这样都拒绝，这个小徒儿是不是太正人君子过头了？
　　“这，好吧……”
　　一听到迦尔娜说自己没有力气，南煜煌顿时都心软下来了。
　　特别是回想起昨晚，纵使昨晚的锅并不是他的，但自家师父确实帮自己解决了生理问题了。
　　只要想到这一点，南煜煌就硬气不起来了，更别说现在迦尔娜还向他撒娇！
　　那软糯糯充满着惹人怜爱的声音，南煜煌当场就受不了了！
　　一想到自家师父那天人之姿……
　　禽兽就禽兽了！豁出去不管了的南煜煌，随即打开了房门进去了！
　　不过呢……
　　进去之后却不是给自家师父换衣服，而是干了一个爽！
　　之后等各自完事了后，南煜煌才给迦尔娜换上衣服。
　　“第一次感觉到涨涨的呢~”
　　下床走了几步，迦尔娜下意识伸手摸了摸自己的小肚子。
　　也不知道是不是她特别能吸收的缘故？
　　虽然觉得自己的小肚子涨涨的，但是就是挤不出什么。
　　不过嘛，对于这种事情，迦尔娜并不在意。
　　“师父，能不能开口就是这种有颜色的话？小心又被和谐了！”
　　“哪有，还好小煌儿出货量这么大，没关系吗？”
　　“？？？？”
　　“唔，今晚还是……”
　　“师父，请您自重！”
　　“我都还没说不行，怎么你就不行了？”
　　“我说师父，你真的受得了吗？您现在可是走路都不利索了啊！”
　　转过头看了自家师父一眼，若不是现在他扶着迦尔娜的话。
　　对方连能不能好好走路都是一个问题呢！
　　“那你别管，总之呢……”
　　“徒弟我不行了，再这样下去，我真的人都没了！”
　　感觉到迦尔娜又要说出什么惊天地泣鬼神之类的话，不等对方说完南煜煌是连忙出声打断了！
　　向其表示出是他自己的问题，而不是对方的问题。
　　因为他知道自家师父是绝对不会妥协任何事的，哪怕强撑着也会挺直自己的腰板子！
　　为了对方的着想，南煜煌也只好曲线救国了！
　　“好吧，既然小煌儿这么说了，那就歇几天吧。”
　　经南煜煌这么一说，认真思考了一小会，最终迦尔娜是点了点头同意了。
　　“喂喂喂，我说你们是不是得节制一下？连中午的时间都要利用，这是多饥渴啊！”
　　在两人走了没几步路的样子，拐角便见到了迎面而来的涂苏苏了。
　　也不知道是不是房间隔音效果不太好的样子？
　　所以两人刚才在房间里面的大动干戈是有被涂苏苏听到了？
　　“羡慕吗？”
　　对于涂苏苏的吐槽，迦尔娜倒是不觉得有什么不好，反倒是觉得自豪！
　　她可是有南煜煌了！而对方呢？一个败犬而已，有必要去在意吗？完全没有！
　　“这个……”
　　至于同时间一同面对涂苏苏这一番吐槽的南煜煌。
　　他就没有迦尔娜那么丰富的经验了。
　　或许是由于太过年轻的缘故，所以被涂苏苏这来自灵魂般的吐槽掐住了喉咙了！
　　“小煌儿啊，你就别管她了呗，我看她这是嫉妒呢！”
　　心中极其清楚涂苏苏是出于什么成分才说出这样酸溜溜的话的迦尔娜，随即拍了拍自己身边的南煜煌，示意让其不要把这话放在心上。
　　毕竟现在她是很乐意看到涂苏苏看得着吃不到的样子！
　　“哈？我会嫉妒你？你这只O求不满的……”
　　“的什么？”
　　“……”
　　被迦尔娜如此反问着的涂苏苏，嗯，不是她怂了！
　　而是对方手中拿着的东西勾起了昨晚那可怕的回忆！
　　因此，涂苏苏在迦尔娜手中的玩儿威胁下，终究是没了声音了。
　　“我就说嘛，她就是嫉妒嘛~”
　　撇了一眼对方，迦尔娜随即两手一摊耸了耸肩，丝毫不觉得自己有任何问题！
　　“……”
　　看着自家师父是如何迫使对方屈服的这一幕，南煜煌是觉得有那么一点无语的。
　　但是他又不能和自家师父唱反调，因此他也只能强迫自己露出一个会意的笑容。
　　“好了，小煌儿我们去吃午饭吧，就别理她了~”
　　像一只斗胜的公鸡似的迦尔娜，此刻是一手拍了拍自己身边的南煜煌向其示意了一下。
　　“是是是。”
　　回过头用着带有同情般的目光看了一眼涂苏苏，南煜煌随后才点了点头。
　　接着扶着迦尔娜往厨房的那边走去。
　　而另外一边看着南煜煌扶着迦尔娜离开的涂苏苏，此刻是很想找一块手帕怒咬！
　　有这么气人的嘛？当着她面跟她喜欢的人秀恩爱！
　　真是让人感到火大！
　　然而火大归火大，但涂苏苏却拿对方毫无办法！
　　谁让她现在只是一个小小的筑基修士呢？
　　“啊啊啊啊！你们给我等着！”
　　懊恼的抓了抓自己的头发，涂苏苏此刻暗暗下定了一个决心！
　　筑基期的她确实没有办法改变什么，但是她修炼起来了呢？
　　若自己比迦尔娜更加出色的话，那南煜煌的目光是不是就会落在她的身上？
　　越想越觉得有道理的涂苏苏，此刻是立即回房然后奋笔疾书的留下了一封信。
　　之后她便直接打开窗户跳窗离开了！
　　她要回去自己老家，然后成就一番再来这里抢人！
　　并不知道涂苏苏已经离开了的两人，此刻是来到了厨房了。
　　而在南煜煌准备好午餐的同时……
　　“师父，可能我要离开几天。”
　　便向迦尔娜开口提了这么一句。
　　“为啥？”
　　侧过头看着对方，迦尔娜脸上露出了不解。
　　“因为我想去买个炼器炉。”
　　“炼器炉？”
　　“是的，想要炼器的话，是需要炼器炉的。”
　　“这样啊，那……”
　　明白般的点了点头，迦尔娜随后低下头像是陷入了沉思的样子。
　　“师父？”
　　“炼器炉，炼器炉……”
　　“师父，有什么问题吗？”
　　“你看看这个行不行？”
　　认真思考了一番，其后抬起头来的迦尔娜，随即伸出手虚空挥动了几下。
　　接着凭空取出了一个像是八卦样子的小巧炉子。
　　这个炉子嘛……
　　“这是？”
　　“四神真火八卦炉！”
　　那必然是人类历史，嗯也不算是历史吧，应该算是游戏里面出现过的玩儿吧？
　　不过嘛，作为她因为某个地方过失而错误变成龙娘的福利……
　　迦尔娜来到这里就自带了一个非常作弊的技能！至于这个技能便是---幻想奇兵了！
　　这个技能可是不管是不是人类历史真实出现过的，只要存在过，哪怕是游戏之中的，她都能再现出来！
　　理论上来说，除了全魔法适应之外，这个作弊技能已经足以让迦尔娜笑傲这个修真世界了。
　　不过呢，称霸修真界什么的，迦尔娜还真的没有这个想法。
　　这个称霸修真界什么的，不是应该由反派来实行的吗？而且实行的途中会冒出一个没有梦想的救世主，然后把反派这个雄伟计划砸烂。
　　嗯，正常剧本都不是这么演的吗？
　　作为没有梦想的咸鱼，迦尔娜觉得有这个心思去计划称霸世界什么的，还不如宅在家里睡大觉！
　　也或许正因为迦尔娜只是一条咸鱼的缘故吧？所以才会有这么如此逆天的天赋以及技能吧？
　　“这个真的可以吗？”
　　觉得眼前这个所谓四神真火八卦炉太过于迷你的南煜煌，有点怀疑这个玩儿到底能不能用。
　　毕竟在他印象里面，那些炼器炉都是很大个的，几乎有一个成年人般的大小！
　　可从未见过有如此袖珍的炼器炉。
　　“有什么不可以？这个四神真火八卦炉的来历可牛了。”
　　不满的撇了一眼对方，迦尔娜顿时觉得自己这个小徒儿有点不识货！
　　居然连自己丢给他的东西都怀疑！
　　这个四神真火八卦炉虽说是游戏里面衍生出来的东西，但是功能可不是一般的强大！
　　就算是活着的妖兽，一旦被吸进这个炉子的话都必然会成为这个炉子的养分！
　　至于来历？根据游戏里面的记载，好像是源自黄帝的那段历史的？
　　嗯，就是那把轩辕剑的第一任主人！
　　也是让轩辕剑有轩辕两个字的超级大佬！
　　据说这个大佬还研发出了超机人，籍此用来对抗蚩尤的妖兽机！
　　嘛，当然这个记载自然是虚构出来的！给自己游戏加设定，这不是人之常情嘛~
　　所以这个记载基本就是看看就好不能当真，但由于迦尔娜的技能特殊性，确实是可以把这个来自真龙虎王的绝技四神真火八卦炉再现出来。
　　“是是是，那么这个四神真火八卦炉要怎么用呢？”
　　对自家师父出品的东西到底如何呢？怎么说呢？
　　南煜煌是对此保留自己的意见。
　　虽说对方拿出来的东西确实看起来都像是凡品，但是却总是会让人大吃一惊。
　　若不是先前的战斗，南煜煌还有点不敢相信轩辕剑真的是如自己师父所说的一样那么厉害！



第60章 五十九 众所周知神器都是有灵智的
　　“那你要不要嘛！”
　　见南煜煌迟疑了，迦尔娜顿时就觉得自己受到了天大的侮辱！
　　她拿出来的东西，什么时候是废品了？！
　　“要要要，只要这个四神真火八卦炉保……”
　　“嗯？”
　　“咳咳咳，串戏了，只要师父给的，我都要！”
　　在迦尔娜的不正经教育下，南煜煌可没少受到对方乱七八糟的知识灌输。
　　所以嘛，有些时候南煜煌也会变得脱线起来。
　　不过大部分场合，南煜煌都能分清楚什么时候该正经什么时候可以开玩笑。
　　而这个时候，确实是可以适当的开个玩笑。
　　毕竟买瓜梗嘛，他的师父是很喜欢玩来着？
　　“那就拿好，这玩儿可是比轩辕剑好使多了。”
　　对于自己手中的这个四神真火八卦炉，迦尔娜可是很有信心的。
　　而且这个玩儿也不像轩辕剑那样要得到认同才能用。
　　只要把念动力连接到这个四神真火八卦炉上，那么就可以直接使用了！
　　不过念动力是什么？唔，如果是以这个世界的方式来称呼的话，那应该就是精神力了！
　　毕竟念动力这玩儿在游戏里面是精神力的别称！
　　“那，这东西怎么用？”
　　想到轩辕剑是需要得到认同的这一点，南煜煌便开始想这个是不是也是要得到认同？
　　如果是这样的话……
　　“把你的精神连接上去就行了。”
　　摸了摸自己下巴思考了一会，虽说迦尔娜并不确定念动力是否是精神力，但是俗话不是有云‘死马能当活马医’吗？
　　嗯？你说没有这个俗语？那必然是你见识浅！迦尔娜她才不会犯这种低级记不清的错误呢！
　　绝对不会！
　　“将自己的精神力连上去？”
　　得到了迦尔娜回答的南煜煌，随后把视线移到了自己手中那个小巧的四神真火八卦炉上。
　　怎么把自己的精神力外放呢？南煜煌是知道的。
　　在他还没有被废之前，是有试过把自己的精神力跟别的东西建立起联系过！
　　正因此，被视为有着出色才能的他才会被嫉妒，然后被人设计赶出了朱南门，也就是南家！
　　“是的！唔，对了，还得要大喊龙虎河车，雀武周天才行！”
　　面对南煜煌的回问，迦尔娜肯定的点了点头。
　　另外也不知道是不是想起了什么？才回答完的同时还接着说出了想要激活四神真火八卦炉的另外一个条件。
　　不过嘛，这个条件是不是真的？
　　那……显然不是的！
　　她才不会说自己想看对方学着某楠叶做相同的动作会是怎么样的画面！
　　估计应该会挺养眼吧？
　　毕竟对于自家徒弟的颜值，迦尔娜是觉得这个世界上应该没有别的能比了。
　　即使那个自称为主角的南雁风，都完全比不上自家的小徒儿！
　　“师父，要启动这个四神真火八卦炉真的有这么麻烦么？”
　　也不知道是不是心有灵犀？
　　对于迦尔娜说要念口号的这事，南煜煌是有所怀疑的。
　　因为之前轩辕剑都不用，怎么到了这里就要了？
　　不知道是不是他的错觉，南煜煌总觉得自家师父在忽悠自己。
　　“是的呢，先按照我的指示来试下吧~”
　　大概是不想引起对方的怀疑吧？
　　因此她几乎是没有半点迟疑的立即点了点头，再次给了一个肯定的答案。
　　这个关键的节骨眼上，可不能被对方看出什么呢。
　　不然的话，自己就看不到南煜煌的表演了！
　　想想南煜煌那飒爽的模样，迦尔娜随即不由‘咕噜’一声吞了吞口水。
　　当然，这绝对不是她馋自家小徒弟的身体，绝对不是的！
　　“这……好吧。”
　　集中注意力盯着迦尔娜半天，最终没有看出什么异样的南煜煌，终于才接受了这个设定。
　　之后开始按照自家师父所说的那样开始提取自己的精神然后投入到四神真火八卦炉之中。
　　而当他的精神一进入了四神真火八卦炉的刹那……
　　“吾且问汝，汝为星天之人否？”
　　一道既古老又庄严充满着沧桑的老人声顷刻直接进入了南煜煌的脑袋之中！
　　“星天之人？”
　　“占星之志，无愧于天！”
　　“我觉得我是吧？”
　　虽说南煜煌一点都听不懂对方在说什么寄吧，但是呢……
　　这种情况下，回一句不确定的总归没错了！
　　“是吗？原来星天之人还有遗孤吗？”
　　“那，前辈，你是……”
　　“吾乃真天之遗志，乃星天之人的协助者。”
　　“那……”
　　“既然汝是星天之人又是吾的唤醒者，那么吾必协助与汝，为汝提供炼化万物之原初之炎！”
　　话毕，南煜煌顿时感觉到了自己的精神似乎是成功与四神真火八卦炉连接了，而且还有一种这个四神真火八卦炉像是自己身体一部分错觉！
　　只要他转念一动，这个四神真火八卦炉变灰运转起来！
　　“龙虎河车！雀武周天！召唤，四神八卦炉！”
　　等再次睁开了眼睛，南煜煌几乎像是本能的伸出了自己的手中，然后凌空摆了几个动作！
　　之后，其手中的四神真火八卦炉就像是受到了呼唤似的想要回应对方？
　　因此在眨眼之间，那个小炉子先是飞了出去，然后迅速膨胀起来！
　　不到几秒的功夫，四神真火八卦炉便变成了一个庞然大物了。
　　几乎有半个厨房那么大的样子！
　　“哇哦，果然很贴近我的预想。”
　　把南煜煌如何召唤四神真火八卦炉的动作都收在眼下，迦尔娜还是觉得很满意的。
　　即使这个炉子太占地方，但能看到自家小徒儿那中二的动作，嗯值了！
　　可惜的是，没有月凶摇，不过男人嘛，没有这倒是正常的。
　　“师父，这个四神真火八卦炉怎么这么……”
　　“吾现在的大小还不是最大的，由于这个房间实在是太小了，吾才尽量缩小自己的体型的。”
　　不知道是不是知道南煜煌想说什么？
　　还没等南煜煌向自家师父问完，八卦炉的器灵便抢先回答上了这个疑问。
　　“哟，你居然还能说话？”
　　站在一旁听到了八卦炉出声的迦尔娜，顿时就对这个四神真火八卦炉充满了好奇了。
　　“汝是？”
　　“啊，我是他师父，您好呢，龙王先生~”
　　想到这个玩儿是出自哪里的，迦尔娜随即便向对方打了一声招呼以示友好。
　　“汝知道吾是谁？”
　　“那当然，我可是再现出你的人呢~”
　　“再现？”
　　“唔，等于来说我再次把你造出来的人吧？”
　　“甚，难道汝是……”
　　“嘛，什么不重要了，既然你是有自己的意识的话，那就方便多了，那就好好请龙王先生照顾我的小徒弟了。”
　　深深明白到存在在四神真火八卦炉内的意识是多么重要的迦尔娜，此刻是一脸诚恳的向对方拜托道。
　　“吾已经视他为主人了，所以汝的请求，吾是不会有异议的。”
　　受到了迦尔娜拜托的被称之为龙王的器灵，几乎是没有半点迟疑就瞬即答应了下来了。
　　“师父，你也认识它吗？”
　　见迦尔娜和器灵聊得如此甚欢，一旁的南煜煌很是好奇的凑上前随口问了一句。
　　“不。”
　　几乎是下意识般的迦尔娜，没多想便直接回了一个否定了。
　　说实话，在南煜煌和对方建立起精神之前，她都不知道四神真火八卦炉里面还藏着龙人机的自我超意识呢！
　　“那……”
　　“嘛，不用在意这种细节，总之现在四神真火八卦炉就是你的搭档了，好好使用它吧。”
　　讪讪摆了摆手制止了想要说话的南煜煌，迦尔娜似乎是不想在这个方面浪费什么口水。
　　“好吧。”
　　见迦尔娜绝口不说，南煜煌也只好就此作罢把视线转移回四神真火八卦炉那边。
　　“拍档，以后我们好好相处吧。”
　　知道四神真火八卦炉是有自我的超意识这事后，南煜煌便把对方当成了能自己的新朋友了。
　　“请多关照。”
　　明确感受到了南煜煌的诚意，器灵也是礼貌的客气回了一句。
　　“那，现在不需要你变大了，能变回刚才小巧的样子吗？”
　　左右顾盼了一下，由于这个四神真火八卦炉把整个厨房都占了半边去的缘故，以至于现在厨房变得异常狭窄。
　　而且还把唯一出去的门都堵住了，因此南煜煌试着跟对方沟通，让其变回原来的大小。
　　“只汝所求，吾定必应。”
　　对于南煜煌的请求，器灵基本是没有怎么迟疑就答应了。
　　而在回答完之后的下一秒，四神真火八卦炉便随即恢复了刚才那袖珍迷你的样子。
　　“我就说嘛，这玩儿可是好使的很~”
　　在四神真火八卦炉回到南煜煌手中的同时，迦尔娜随即是叉起着自己的腰，一脸‘我就说嘛’的样子，显得是极其之神气。
　　谁让四神真火八卦炉确实是给迦尔娜正名了呢？！
　　“嗯嗯嗯，师父给我都是好东西呢！”
　　看着迦尔娜又飘了，作为徒弟的他，除了配合还能怎么样？
　　毕竟对方是自己含着泪都要宠着的人。
　　宠坏了就宠坏了吧。
　　午饭的时间，很快就过去了。
　　吃过了午饭的两人，此刻是回到了房间的这边来。
　　“这？”
　　不过在路过涂苏苏的房间时候，南煜煌偶然发现对方的房门似乎没关？
　　抱着疑惑，伸手轻轻一推……
　　“这个涂苏苏……”
　　环顾了一下房间，发现房间里面没人的南煜煌，随即是想要开口吐槽这个涂苏苏什么的。
　　但在视线落在一张被压在桌子上的纸的时候，顿时他就把话吞了回去了。
　　“怎么了？”
　　看着自家徒弟那丰富变换的表情，迦尔娜也是随即跟了上来好奇问了一句。
　　“涂苏苏好像离开了？”
　　回头看了一眼跟上来的迦尔娜，南煜煌把手中的纸条递给了对方。
　　“哦。”
　　接过纸条粗略扫视了一下上面的内容。
　　之后把纸条的内容读完后，迦尔娜便随手丢了。
　　至于纸条的内容嘛，无非就是来来去去和差不多情书一样的内容。
　　可以用一句话来概括，那就是‘恩人，等我，我会回来救你’。
　　但南煜煌需要这个涂苏苏来救吗？



第61章 六十 与吾签订契约成为炼器少男吧！
　　显然是不用的，她的小徒儿在自己这边活得多惬意，根本就谈不上救！
　　这个涂苏苏到底是妄想症多严重才会觉得南煜煌要让她来救？
　　“走了也是一件好事，至少不用被那个麻烦精缠着了。”
　　对于涂苏苏留下纸条离开，高兴的可不止有迦尔娜！
　　还有南煜煌！
　　作为总是被对方骚扰的对象，南煜煌可是对这个老是跟在自己屁股后，说喜欢自己的涂苏苏感到很头疼的！
　　明明他都表示自己是不会多娶了，但这个涂苏苏却坚持要当自己的小老婆。
　　这岂可修！即使他同意了，他的师父都肯定不会同意的。
　　这根本就不用问自家师父的意见！
　　毕竟从成为了迦尔娜徒弟的日子，虽说迦尔娜确实没有给到了他实质的帮助，但是鸡汤可没少灌！
　　特别是一夫多妻什么的，迦尔娜还特意强调过自己很讨厌的！
　　因此，鉴于这一点，南煜煌便知道自家师父是不可能接受了。
　　所以无论如何，他都不会让自家师父失望的！
　　“那个妖族的小公主可是很喜欢你的呢，少了这么一个舔狗，不觉得没有乐子了吗？”
　　斜眼看着自己身边的南煜煌，或许是因为骨子里的那股皮意的缘故吧？
　　所以迦尔娜又忍不住用涂苏苏来调侃自家的小徒弟了！
　　“那师父，如果我把她娶了的话，你会怎么做？”
　　见迦尔娜又来了，南煜煌微微扶了一下自己的额头，用有气无力般的声音回问了对方一句。
　　“那还用说，我肯定会把你多余的部分割了呀！”
　　说着的同时，迦尔娜向对方露出了一个很是‘和善’的笑容。
　　多余的部分是那里？
　　嗯，基本不用想南煜煌便觉得自己大概知道是那个部分了。
　　下意识伸手捂了一下那个地方，南煜煌顿时觉得自己背后一阵凉意。
　　看来，他的猜想是对的！
　　还好回绝了涂苏苏，不然的话……
　　南煜煌已经预见到了自己的下场了！
　　“师父，我只会对你专心一致的！”
　　“那就好~还有，能说一遍你只效忠于我吗？”
　　“嗯？”
　　“这样比较有气氛一点~！”
　　“那，好吧，师父！我只效忠于你！”
　　“给，拐杖。”
　　“？？？？”
　　“你不是说要效忠我吗？那就用膝盖把拐杖撞断它吧。”
　　等着对方把话说完，完全没有理会满脸是问号的南煜煌，迦尔娜随即把手中准备好的拐杖递给了对方。
　　还示意让其用膝盖来折断这根拐杖。
　　毕竟效忠嘛，没有仪式感怎么行呢？
　　“好吧。”
　　一脸懵逼的一手拿着拐杖看着迦尔娜一会，几秒后像是接受了这个设定的南煜煌最后还是按照对方所说的去做了。
　　毕竟是自家的师父，她喜欢就好。
　　接着，南煜煌用力把手中的拐杖往自己膝盖上一砸，很快拐杖便被折成了两截了。
　　“这样行了吗？”
　　“不行呢，你还得要笑着说，你将忠诚与我才行~”
　　“……”
　　“快啦快啦~小煌儿~”
　　“好好好，那……咳咳咳。”
　　架不住迦尔娜这么撒娇，南煜煌顿时是败下阵来了。
　　深深呼吸了一口气，接着……
　　“我将忠诚于你！”
　　按照着迦尔娜所说的做了一遍！
　　“哈哈哈，人类真的是有趣呢~”
　　在南煜煌依照自己所说的去做后，迦尔娜也是开始模仿某蛇皮怪然后夸张的大笑了几下接上了南煜煌的话。
　　“……”
　　看着自己师父自我满足的样子，南煜煌顿时觉得自家师父没救了。
　　“好了，小煌儿，等会我们出去买点东西吧。”
　　玩心完全得到了满足之后，迦尔娜才总算是恢复正常的样子了。
　　伸手拍了拍对方的肩膀，然后向其示意了一句。
　　“我去就行了，师父你就好好休息下吧。”
　　对于迦尔娜的建议，南煜煌并没有一口答应下来。
　　毕竟现在迦尔娜走路还是不太利索的，若没有南煜煌走在身边的话。
　　对方很可能是连路都走不了。
　　所以带着迦尔娜上街嘛，不就是让人看笑话么？
　　而且他也不想自家师父被人看笑话！
　　所以南煜煌才会表示自己去。
　　“那，你知道要买点什么吗？”
　　“炼器用的东西嘛，我知道的，所以师父你就在房间里面好好休息吧。”
　　再次郑重的回答上自家师父一句，南煜煌随后把自己的双手搭在了对方的肩上身上，接着投以了一个‘一切都交给我’的眼神。
　　“嗯，不愧是我的小煌儿呢，那我就在这里等你的好消息了~”
　　见南煜煌确实是明白了自己想做什么，因此迦尔娜也不打算勉强自己的小身板了。
　　既然能偷懒的话，那她又为何要自找麻烦呢？
　　更别说躺平可是她梦想之中的梦想呢！
　　“嗯，那我们先回去房间吧。”
　　见迦尔娜同意了，南煜煌接着又提议了一句。
　　“嗯，小煌儿起驾~”
　　“是是是，娜太后。”
　　对配合迦尔娜这事已经锻炼得炉火纯青的南煜煌，在对方刚说完后，马上就模仿着电视机里面那些太监扶持某太后的样子扶着迦尔娜回去房间之中。
　　当然回去那个房间？
　　那必然是迦尔娜的咯！
　　总不能把对方扶到他自己的房间里面吧？！
　　“嗯，不错，小煌儿你退下吧~”
　　回到了房间里面后，把迦尔娜扶到了床边坐下，接着……
　　迦尔娜便接着扮演‘太后’这个角色，之后还装模作样的给南煜煌下达了一个退下的指令。
　　“喳。”
　　非常配合的向迦尔娜行了一个礼，此后南煜煌才退后转身慢悠悠的走到了房门前。
　　“好啦好啦，不玩了，小煌儿早去早回~”
　　大概是觉得玩够了？
　　所以才南煜煌刚走到门口的时候，迦尔娜是放下那装模作样的样子，随后笑着的跟南煜煌挥了挥手。
　　“嗯。”
　　听到了背后传来的声音后，南煜煌回过头点了点头，接着才快步离开，往旅店的外面走。
　　也不知道是不是昨天发现了王春秋死了的缘故？
　　走在大街上的南煜煌，此刻发现街道上好像没有之前那种活力了。
　　也或许是因为之前的祭炼大阵的缘故吗？
　　一边关注着自己周边一边物色自己所需要的东西，就这样……
　　南煜煌便在街市上逛了一个下午了。
　　再次回到旅店的时候，已经是日落西山的时分了。
　　“唔？”
　　前脚刚走进房间，后脚南煜煌便感觉到气氛有点不对。
　　怎么说呢？
　　原本这个时段应该呆在大厅的旅店老板娘，现在是没有看到其踪影。
　　明明下午离开的时候，他还看到对方来着？
　　不过……
　　低下头思考了一会，最后南煜煌还是放弃不再想旅店老板娘的事情了。
　　或许是对方有事临时走开了？
　　想到这个可能后，南煜煌便不再去深思什么了，提着逛了一个下午采购回来的战利品，朝着自己的房间大步流星的急脚走去。
　　回到了自己的房间后。
　　“小煌儿……你终于回来了QAQ。”
　　南煜煌发现自家师父正坐在床上泪眼汪汪的看着自己。
　　感受着自己师父投以过来的视线。
　　“师父，我现在就给你准备吃的。”
　　南煜煌立即就察觉到了根本原因是什么，连忙放下了自己手中的东西，给迦尔娜留下了这么一句，然后转身快步往厨房那边走去。
　　大约一个小时左右吧？
　　南煜煌才把准备好的晚餐带回到了房间里面。
　　而可额能是因为肚子太饿了的缘故？
　　在南煜煌把食物刚带回到房间里面后，迦尔娜便伸手抢了过来然后大开食戒！
　　约片刻的样子，大概是满足了吧？
　　迦尔娜才停下手来下意识摸了摸自己的小肚子。
　　“师父，饱了吗？”
　　见迦尔娜停下手来，南煜煌才开声试着向其问道。
　　“饱了！”
　　抬头对上南煜煌视线，迦尔娜终于是再次绽放出了笑容了。
　　不得不说，自家师父还真的饿不得啊！
　　“那……”
　　“这些就是你买回来的东西吗？”
　　放下手中的碗筷后，迦尔娜才注意到自己身边已经堆满着一些乱七杂八的玩儿。
　　这些玩儿看起来都不像能吃的样子。
　　“嗯，是我买回来练习炼器的。”
　　见迦尔娜问起自己买回来的那些东西，南煜煌没有怎么迟疑便直接点了点头然后回答道。
　　“哦，那……”
　　“让我先练习一会吧，现在时间还好。”
　　仿佛像是猜到了迦尔娜想要说什么，没等对方说完南煜煌便出声打断了其说话。
　　“唔，那好吧，那我先去洗澡了。”
　　被打断了话的迦尔娜，并没有表露出什么不满。
　　毕竟现在确实是如对方说的那样，才刚吃完晚饭而已。
　　换算成现代的时间也就八点来的样子。
　　这个钟点确实不是休息的时候。
　　因此迦尔娜点了点头，然后抱着衣服一步三回头的慢慢走出了房间了。
　　而等待迦尔娜出去了后，南煜煌便拿出了四神真火八卦炉。
　　还好的是，这个小炉子是能控制自己的大小的。
　　在南煜煌的强烈要求下，四神真火八卦炉是变成了差不多和一个鱼缸大小差不多的样子。
　　由于他也没有想炼大型的器，因此就这个大小便差不多了。
　　按照从书上的讲解，南煜煌便开始了自己第一次试验了。
　　他先是把一些灵石丢进去，将蕴含着灵力的灵石点燃了起来。
　　之后等了约片刻的样子吧？南煜煌才开始陆续把一些蕴含着一点点灵气的玄铁丢进去，用藉由灵力所燃烧的灵火淬炼！
　　集中精神驱使着炉子的灵火，或许是因为炉子本来就有灵识的缘故吧？
　　所以南煜煌控制灵火的难度并不大，在灵火的淬炼底下，很快大块的玄铁便慢慢开始融化然后任由自己的精神去搓捏。
　　不一会的功夫，一把小巧的匕首便从炼器炉里面成功淬炼出来了！




第62章 六十一 不是我在意，但我真的不想比人小！
　　“看来我还是挺有天分的啊？”
　　伸手把自己人生第一次炼成功的匕首拿起来，认真审视了一下，然后再用自己的灵识探查了一番，在确认这把匕首已经是属于下品六阶灵器后，南煜煌便感到了莫大的满足。
　　那块玄铁只是蕴含着一点点灵气的下品材料而已，但却能被炼成了下品六阶的灵器，这已经是超纲了！
　　正常情况下，那块玄铁能炼成下品九阶灵器就已经可以偷笑了！
　　或许这其中也有四神真火八卦炉的帮助？
　　摸了摸自己下巴想了想……
　　“谢谢你，搭档。”
　　南煜煌别过头朝着四神真火八卦炉道谢了一声。
　　“能帮助汝，这是吾之荣幸。”
　　面对南煜煌的道谢，龙王也是非常谦虚的回了一句。
　　“刚才是你帮助我把这个东西提纯了吗？”
　　想到那一块只有那么一点灵气蕴藏的玄铁，南煜煌还是向对方确认了一下。
　　“是的，吾之真火可是四神真火！凡是经过吾之淬炼，必定能得到升华！”
　　“哦，难怪。”
　　听过龙王的回答后，南煜煌心中的疑问总算是得到了解答了。
　　“那，汝还要……”
　　“嗯，现在就帮师父做点衣服吧。”
　　经过刚才的试手成功后，南煜煌马上就想要给自家师父炼几件衣服出来。
　　毕竟迦尔娜可是总抱怨衣服穿起来不舒服，所以呢……
　　为了照顾自家师父的感受，南煜煌可是特意去挑了一下灵气充足的材料。
　　用这些材料来炼一件衣服，应该不难的，更别说还有龙王的辅助！
　　“嗯，请来吧，吾必定会帮助你控制灵火！”
　　见南煜煌还想继续来，龙王也没有拒绝，而是表示出‘尽管来吧，剩下的老爹来想办法’！
　　“嗯，那我就来了！”
　　得到了龙王的回应后，南煜煌也是再次动了起来。
　　先把准备好的材料拿出来，然后再往四神真火八卦炉里面投入几块众多灵石里面算最好的那几块了。
　　毕竟这里只是一个小镇而已，能弄到灵石已经很不错了。
　　还去追求灵石品质的话，这就有点过分了！
　　更别说还得有人愿意卖给你！
　　南煜煌可是好不容易才找到这么一点灵石和材料的！而且还花了很大的功夫才弄到手。
　　还好自家师父给自己的草药还有点用，不然的话还真找不到东西跟对方换了。
　　要知道银子什么的，在修真界里面是一点价值都没有的！
　　在修真者的世界里面，只有灵石才是唯一有价值的货币！
　　小心翼翼的把材料一点一点的往炉子里面投放，然后再使用自己的灵识去塑性。
　　大约经过了差不多半个时辰的样子吧？
　　南煜煌才抹了抹自己额头上的汗水总算是完成了一件衣服了。
　　当然这件衣服和他们现在所穿的款式是有那么一点不一样的……
　　至于为何会不一样？
　　大概是因为南煜煌不太愿意看到自家师父穿得和外面的人穿得差不多吧？
　　所以他才会自作主张修改了一下，按照自己的意愿来捏造这一条裙子。
　　就是不知道自家师父到底喜不喜欢呢？
　　怀着这种忐忑的心情，南煜煌下意识抬起了头往门外那边望去。
　　“师父怎么还没有回来的？”
　　见大门那边没有什么动静，想想自家师父出去了也很久了……
　　因此南煜煌是觉得有那么一点奇怪。
　　虽说迦尔娜洗澡确实很慢，但是也不会慢到这样的程度的！
　　觉得有那么一点不对劲的南煜煌，此刻是先放下新炼成的衣服朝着大门那边走去。
　　顺着被昏黄色的油灯映亮着的走廊一直前进……
　　“师父，你在这里干嘛啊！”
　　在来到了大厅的时候，南煜煌看到了迦尔娜现在正在躲在一旁像是在偷窥什么的？
　　“啊，小煌儿你来了？快来一起看热闹啊~”
　　听到了后方传来南煜煌的声音后，迦尔娜马上转过身朝着南煜煌挥了挥手。
　　然后笑着示意对方过来一起看热闹。
　　而是什么热闹呢？
　　那是两个女人在互相撕对方脸！
　　至于事情的起因是什么？
　　“师父，到底发生什么事了？”
　　往自家师父刚才所注视着的地方看了一眼，之后南煜煌一脸疑惑的走到了对方身旁随后问道。
　　“世纪大战呢！”
　　“嗯？”
　　“唔，这个说起来有点麻烦，总之你可以理解为这两个女人在挣一个男人。”
　　“这是师父你经常说的修罗场？”
　　“并不，那个男人是她们的偶像，现在她们争辩的是那个男人刚才是看谁。”
　　“那有什么好看的？”
　　“嘛，小煌儿你没听书过三个女人一台戏吗？”
　　“师父，你有想亲自下场的想法？”
　　“没有，我又不喜欢她们的偶像，我嘛，只要有小煌儿你一个便足了~”
　　讪讪摆了摆手，迦尔娜表示上去是不可能的，这辈子都不会亲自下场。
　　自家的小徒弟颜值又高，活又好，根本就找不到别的比自家小徒儿还好看的人！
　　因此迦尔娜对这两个女人的偶然是一点都不感冒！
　　至于为何会感兴趣？那单纯只是八卦之心燃起来了而已。
　　“那她们的偶像是谁？”
　　“刚才走了，看起来给人第一印象不错的大叔。”
　　“哦。”
　　“好了，走啦，那小煌儿你练习怎么样了？”
　　或许是对那对女人撕脸大战已经不感兴趣了吧？
　　回过头来的迦尔娜，随口便向南煜煌问道。
　　“嗯，成果不错，而且我还给师父你炼出一件衣服了。”
　　被自家师父这么随口一问，南煜煌随即点了点头并且微笑的回了一句。
　　“哦，那就快让我康康！”
　　听到了南煜煌说自己炼出了一件衣服后，迦尔娜马上便来了兴趣了。
　　很想看看自家徒弟给自己炼出了怎么一件衣服。
　　会是和外面的那些差不多吗？
　　抱着这样的疑问，迦尔娜便和南煜煌回到了房间里面了。
　　“给，这就是我给师父你炼出来的衣服。”
　　或许是不太确定迦尔娜喜不喜欢吧？
　　所以才拿出衣服的时候，南煜煌的脸上除了有期盼之外，还有隐约忐忑之色。
　　“唔，不错嘛，这个是小煌儿你自己想的？”
　　仔细认真观察了一番手中的这一件洁白无瑕的衣裙，迦尔娜给了一个非常不错的评价。
　　这件衣服和外面的是有那么一点不同的，可以说更倾向现代风一点。
　　有一种现代版的汉服样子吧？
　　和这个时代的汉服相比，是确实改进了很多！
　　由淡紫色的纹路点缀着裙子的花边，不得不说这件衣服还真的让人有种穿上去试试的冲动！
　　爱美之心嘛，谁没有呢？
　　“嗯，我做了一点小改进。”
　　“那，你把这样的衣服也给我做几件吧！”
　　摸了摸手中的衣服觉得手感很不错的迦尔娜，马上有取出了一张纸，然后在上面画了一个草图丢给了对方。
　　至于草图画着的是什么呢？
　　那……当然是Z杯咯！
　　古代人的肚兜可是穿起来一点都不舒服的说！
　　有选择的话，迦尔娜更愿意选择现代版的内衣。
　　虽说她没有穿过，但是这玩儿可是经过无数人改进才会诞生的智慧结晶啊！
　　“这玩儿……”
　　接过迦尔娜丢来的这份草图粗略看了一眼，由于外形是非常特别？
　　因此南煜煌瞬即就意识到草图上的这件衣物是有什么功能了。
　　“不要问那么多，做出来就是了！”
　　虽说也不知道穿起来是什么感觉，但迦尔娜觉得总比现在这些小肚兜要强的！
　　即使这些肚兜做出来是为了搭衬那些纱裙挡着胸口重要部位，但是现在南煜煌做出来的这件衣服是不需要的。
　　领口比起一般的纱裙要高了那么一点，设计不是那种通常披挂式用腰带束紧的那种，而是穿罩式的。
　　也就是说这是一件直接套在身上的衣裙！
　　因此这种结构恰巧也是最贴合Z杯的！
　　也不知道是南煜煌想法超前了，还是瞎猫碰着死老鼠。
　　总之呢，迦尔娜是想穿这件衣服，但是在此之前得要有个罩子才行！
　　肚兜可没有办法好好固定自己那硕大的月凶呢！
　　“嗯，那我现在就用剩下的材料做几个吧。”
　　稍稍看了一眼迦尔娜，其后南煜煌一脸拿对方没乎的微微摇了摇头答应了下来。
　　谁让对方是自己的师父呢？
　　再次启动四神真火八卦炉，加材料、控制火力、塑性。
　　有了前面几次的经验，这次南煜煌没有花多少时间便做出了第一件成品了。
　　“师父，你看看怎么样？”
　　一手拿着杯子的一边，南煜煌有点脸颊通红的而将其递给了自家师父。
　　说起来，这玩儿和肚兜还真的有异曲同工之妙，但是这个东西看起来要比肚兜设计要精细一点。
　　“不错，有弹性，合格了！”
　　简单拉扯确认了一下，在测试到弹性毫无问题之后，迦尔娜顿时给出了一个非常满意的回答。
　　说完，她还顺势脱下自己的衣服，然后用自己的身体去试穿。
　　“唔，有点紧啊……”
　　试穿了一下，迦尔娜发现这个杯子似乎做得有那么一点小？
　　在穿上之后，明显是有感觉到了月凶前那一对汹涌的凶器被勒得很紧！
　　“师父，你就不能……”
　　“嘛，你又不是没见过，要不要摸一下？”
　　“……”
　　“唔，确实有点紧呢~”
　　“师父……”
　　“我建议要不你自己用手来感受一下，然后再做？”
　　对于让南煜煌摸自己的良心，迦尔娜倒是没有怎么介怀的。
　　毕竟都不是第一次了，让对方摸一摸又不是会让自己少一块肉，她可不是那种矫情的人！
　　作为一个新时代老，咳咳，老司姬，得要有用于拼搏的精神呢！
　　“不用了，师父，你的那个玩儿真的有那么大吗？”
　　“嗯？”
　　“呃，确实是蛮大的啊！”
　　“哼，这又不是我想的！而且挺着这玩儿走路可累了！”
　　月凶大或许是很多女生梦寐以求的东西，但在迦尔娜看来只是一对超级麻烦的累赘。
　　不过即使是累赘，迦尔娜还是不太愿意看到自己这个地方比人小！
　　毕竟这个地方比人小的话，那岂不是就是说某个玩儿的长度没人长？
　　这可不行！作为妹子，她也要出色过人才行！
　　哪怕挺着这对累人的玩儿！
　　她也要做这个世界里面月凶最大的人！



第63章 六十二 你已经是一个成熟的孩子了。
　　“那我再做一个吧？”
　　看着迦尔娜那一脸郁闷的样子，南煜煌随后试着向对方问道。
　　“这必须的啊，还有为了不让你再把尺寸做小，我就好心让自己这个给你揉一下吧！”
　　挺了了一下月凶前的那对玩儿让其上下晃动了一下，然后迦尔娜露出一副‘感激我’吧的样子，疯狂暗示着南煜煌接下来要做什么。
　　“不用了，师父，我想我大概知道尺寸了。”
　　面对着迦尔娜这个如此诱人的提议，说实话若是普通人的话估计早就扑了上去了吧？
　　但南煜煌并不是普通人，他可是一个非常克制的人！
　　因此才会满脸绯红的再次郑重拒绝了对方这个提议！
　　哪怕他已经快要压制不住王之力了，但是纵欲什么的，可是修行人的大忌！
　　“是吗？真的不想揉一揉吗？这可是很多人梦寐以求的超级大良心呢！”
　　见南煜煌拒绝了，迦尔娜顿时就皮起来了！
　　自己伸手象征式的去揉了揉，似乎是想要用这样极具诱惑性的动作来让南煜煌缴械？
　　不过呢……
　　“师父，请不要再折腾您徒弟我了。”
　　经对方这么一挑拨，好不容易压下的火气顿时又上来了！
　　已经感觉到某个地方胀痛了的南煜煌，此刻是有点不敢再把自己的视线放在迦尔娜身上。
　　如果再这样下去的话，他觉得自己绝对会憋坏的！
　　“我这哪叫折磨你啊，我这是给你发福利啊！别人想要我还不会给呢！”
　　杏目怒瞪了眼前的南煜煌一眼，迦尔娜现在只感觉到有阵莫名的火大！
　　什么鬼，难得她愿意当一次福利姬，对方居然说这是折磨？！
　　这还有没有天理了！有没有王法了！
　　“那……”
　　“那什么那，要不要？”
　　“这……唔……呃……好吧。”
　　也不知道为什么自家师父会如此执着让自己去揉那个圆球，架不住对方的威胁……
　　南煜煌终究是一脸老大不情愿的伸手象征式……
　　唔？其实还是挺软来着？而且一只手也完全掌握不住的样子？
　　“揉……揉……揉够了吗？！”
　　被揉着的本人迦尔娜，感受着那被对方揉搓着的手。
　　一丝绯红悄然爬上了她的脸颊之上了，应许是觉得很舒服？
　　因此说话也有那么一点不太连贯的样子？
　　“好了好了！”
　　经迦尔娜这么一说，南煜煌像是神经质般的连忙抽回了自己的手将其放在背后，接着别过头神色很是不自然的回答了一句。
　　“有好好测量过吗？”
　　另外一边的迦尔娜？当然也好不到哪里去！
　　作为亲身体验的本人，她可是第一次真正感受到那对欧派的作用！
　　怎么说呢？这是很很难开口的！
　　不过为了不让对方察觉到什么，迦尔娜微微别过了头，接着试图中和周边那快要变成粉色的气氛。
　　“有有有！”
　　也不知道是不是和迦尔娜同意有感觉到不知所措？
　　总之在迦尔娜这么一引导之后，南煜煌马上是顺着腾把瓜塞上去。
　　“那，那就好，那你赶快开始吧。”
　　不敢把自己的脸转正的迦尔娜，在得到了南煜煌的肯定之后，连忙催促着对方赶紧开工！
　　“嗯。”
　　受到了迦尔娜催促的南煜煌，先是回了一句。
　　然后立即就转身回到了四神真火八卦炉的旁边。
　　“师父的那个，实在……”
　　虽然手是离开了，但是那种感觉却让他还有那么一丝回味。
　　甚至还想要继续去揉的冲动！
　　只不过这冲动一出现，他便立即将其压制下来了。
　　“汝，脸甚红？”
　　大概也是注意到了南煜煌的异样吧？
　　龙王感到有点奇怪的向南煜煌问道。
　　“没，没事，龙王，我还得要重新炼一次，你这边……”
　　“无妨，吾随时都是Climax状态。”
　　“快什么？”
　　“Climax！”
　　“这是啥？”
　　“是……唔，这个……吾建议汝问吾之再现者。”
　　对于什么是Climax？似乎龙王自己本人也不知道的样子？
　　唔，好像并不是不知道，而是不知道怎么表达出来？
　　总之现在龙王是建议南煜煌使用一个锦囊向迦尔娜求助。
　　“好吧，等会再说吧，现在我得要给师父再做一件衣服了。”
　　通过刚才的测量，南煜煌才知道自己做出来的杯子小得有多么离谱了。
　　说实话，甚至觉得迦尔娜能穿上去已经是一件天大的奇迹了！
　　虽说灵衣是有自动调整大小的功能，但是这也只会建立在这衣服得要用比较高级的材料才有这样的功能。
　　像现在南煜煌用的这种下品材料，能炼成个成品已经足以捂着嘴巴偷笑了。
　　更别说算上刚才那件，南煜煌已经是成功炼出了三件成品了。
　　这样的成功率，若是说出去的话，必然会让人羡慕嫉妒恨的！
　　因为一般来说，炼器的成功率能有百分之六十已经是很出色了！
　　寻常人的话，估计也就两三层的样子吧。
　　毕竟炼器这玩儿，可是在修真界流传着这么一句话：炼丹穷三代，炼器毁一生！
　　若没有庞大的家底和充足的资源去养炼丹和炼器，那么必然是玩不起这两个的！
　　不过还好的是，现在南煜煌也只算是小打小闹，并没有想要炼极品灵器或者仙器的想法。
　　因此需求也并不算大，不过呢……
　　话说如此，但南煜煌还是倾家荡产才搞到了这么一点材料而已。
　　若是再上乘一点的话，那估计把他卖了也不够！
　　经过片刻的淬炼，很快南煜煌便炼出了第二件杯子出来了。
　　目测估量了一下，接着回到迦尔娜的身边把杯子交给对方。
　　“嗯，这个看起来感觉行了。”
　　接过杯子往自己身上比划了一下，迦尔娜觉得现在这个杯子应该是差不多了。
　　之后她很是麻利的便把杯子带了起来了。
　　不得不说的是，带上了杯子之后，确实是要比肚兜要舒服得多！
　　而且杯子也不用收得太紧就能好好固定好那一对圆球，不像肚兜要收紧了才有固定的效果。
　　更别说收紧了之后，也不是完全能固定下来，有时候还会乱跳。
　　因此，迦尔娜确实是明白了为何杯子会淘汰掉这些肚兜了！
　　不过虽然杯子确实不错，但是动作幅度大的话，依然是会让那两个玩儿晃动一下。
　　但，想想自己的那对小白兔的大小，迦尔娜倒是觉得正常。
　　毕竟月凶越大的话，无论怎么固定都没有办法逃离重力所导致的不可抗力影响。
　　“师父，觉得怎么样？”
　　看着迦尔娜当着自己面换上那件杯子，不知道是不是南煜煌错觉？
　　他总觉得穿了那个玩儿之后的迦尔娜比没穿更有致命的吸引力了！
　　差点又压制不住那巴耶力了！
　　“感觉很好！”
　　转了一圈感受了一下，其后迦尔娜满脸高兴的兴奋点了点头。
　　这杯子，虽说动作幅度大还是会引起物理晃动效果，但是比起肚兜确实是小巫见大巫了！
　　“那我再做几个出来吧。”
　　明白到一件并不足以够迦尔娜替换，想了想材料还有剩余的，于是南煜煌便想再做几个出来。
　　以供迦尔娜替换使用。
　　毕竟这些玩儿都是一下下品的灵器，没有什么自动清洁这么高级的功能。
　　基本上就和普通的衣服差不多，区别在于前者是通过四神真火八卦炉出来的，后者是人工制作的。
　　“哈~~~~~~”
　　坐在一旁看着南煜煌炼器的迦尔娜，可能是因为太无聊了的缘故吧？
　　此刻微微伸了一个懒腰并且一手放在嘴巴前慵懒的打了一个呵欠。
　　“师父，困了吗？”
　　听到后方传来迦尔娜的打呵欠声音后，南煜煌停下了手中的动作转过头看了一眼坐在床上满脸大写着‘无聊’两个大字的迦尔娜。
　　“有点，小煌儿，你那边怎么样了？”
　　“我这边也好了，三件的话应该够师父你用了。”
　　听着迦尔娜的回答，南煜煌也是刚好把剩下的材料用完了。
　　收拾了一下把八卦炉收好，接着便转过身来点了点头。
　　“那，小煌儿快去洗澡吧~”
　　“师父，我看今晚……”
　　“我都还没有说不行，怎么你就说不行呢？”
　　“师父，你这是不是开放过头了？”
　　“没事，我接得住！脚多治！”
　　“？？？？”
　　“好啦好啦，快去洗澡吧~”
　　像是被打开了某个开关的迦尔娜，现在能放过南煜煌？
　　显然是不可能的！
　　“好吧。”
　　拗不过自家师父，南煜煌还是乖乖拿着衣服去洗澡了。
　　不过在去澡房的过程中，南煜煌倒是又遇到了那些喜欢说闲话的人了。
　　只是那些人讨论的还是关于王春秋的事情，对此没感多大兴趣的他快步就穿过了那些人，然后到达了浴房。
　　另外南煜煌洗澡是不会花多长时间的，毕竟男人嘛。
　　基本上冲一下自己的身子然后抹个肥皂就差不多了。
　　好好冲洗了一番之后，南煜煌才回去找自家的师父。
　　回到了房间后，果然迦尔娜已经是坐在床上一副正在等待着他的样子。
　　“师父，你真的没问题吗？”
　　对上迦尔娜的视线，南煜煌还是有点担心对方的身体。
　　“没有！来吧！今晚战个痛快！”
　　觉得南煜煌的担心是多余的迦尔娜，现在是随手叉着腰表示自己完全没问题！
　　“好吧，既然师父你都这么说了。”
　　见迦尔娜如此坚持，他还能说什么？
　　箭已经在弦上了，也只能硬着头皮将其射出去了。
　　就是不知道迦尔娜是否能顶得住？
　　考虑到这一点，这个晚上的南煜煌可是拼了命的去迁就对方。
　　但也不知道是迦尔娜今天的身体状态不行？
　　伸展运动没做几次，迦尔娜便率先倒下了。
　　“师父？”
　　“睡觉吧，累了。”
　　“但是……”
　　“你已经是一个成熟的孩子了，自己的事情该自己去解决了。”
　　“？？？？”
　　（剩下我就不写出来了，自己脑补吧，反正就是事情做完了，但是没有完全做完的那种）



第64章 六十三 这就是传说中的见风使舵
　　时光飞逝，两个星期在眨眼之间便过去了。
　　由于房屋损坏得很严重的缘故，这一次重建并没有上一次那么快几天就完成了。
　　到现在，屋子也就重建了三分一的样子而已。
　　因此这两个星期，迦尔娜和南煜煌都是在旅店里面度过的。
　　当然期间自然是夜夜笙歌。
　　而在这两个个星期的努力下，也不知道是不是效果减弱了？
　　还是升阶需要的经验变多了？
　　总之南煜煌在这两个星期下来，才勉强冲上了凝液。
　　但在冲上了凝液之后，就没有别的动静了。
　　“师父……”
　　“你又要修炼了吗？”
　　一副意犹未尽的撑起自己身子看着南煜煌，似乎迦尔娜已经是完全习惯这种生活了？
　　“是的，我得要加把劲才行呢。”
　　“好吧，还有，我现在允许你喊我老婆了~”
　　“？”
　　“怎么？不满意？”
　　“师父，你的脑袋是不是被门夹着了？”
　　有点很是莫名其妙的看着对方，南煜煌顿时觉得这就很迷了。
　　怎么迦尔娜会突然间跟自己说这个的？
　　让自己喊她老婆？
　　“毕竟老公你的功夫确实是进步了呢~”
　　或许是被睡服了？
　　所以迦尔娜是放开了心理压力向其抛了一个媚眼。
　　“师父，这个笑话不好笑，还有我忽然间有种心肌紧塞的感觉。”
　　面对着迦尔娜如此深情的告白，猝不及防的南煜煌，顿时都觉得自己心脏里面的血液都凝固了！
　　“我可没开玩笑呢，小煌儿确实在各种方面都很棒的说~”
　　原本把南煜煌放在身边也只是想要一个工具人而已，但是随着和对方一起生活深入了解。
　　再加上觉得自己身边有这么一个人也不错，于是乎迦尔娜是打算试着去接受南煜煌这么一个人。
　　当然，也只能是南煜煌这个人，别的人的话……
　　抱歉，她是拒绝的！
　　她可不是什么公交车，无论什么人都能上！
　　由于和对方相处了这么长的世界，而且对方还特别会迎合自己！
　　所以迦尔娜才会有这样的想法！
　　另外有一点得要强调一下的，才不是因为南煜煌活好又年轻呢！（大雾）
　　“师父，你这是什么虎狼之词？”
　　诧异的看着对方，南煜煌还真没想到自己居然真的会有修成正果的一天！
　　而且还是对方主动的？！
　　“什么虎狼之词啊？我话就搁在这里了，没错我就是馋你身体！”
　　叉着腰很是不满的狠狠瞪了一眼南煜煌，迦尔娜顿时觉得自家的这个小徒弟是不是脑子有包！
　　她都整个人贴上去了，结果对方还露出一脸迷惑的样子？
　　见鬼了，她自问自己的样子不差吧？而且非但不差还是对冲国人超级特攻！
　　怎么到了自家小徒儿这里就失效了呢？
　　“师……”
　　“叫什么？”
　　“我……”
　　“我再给你一次机会，错过了的话，那就当我没提过吧！”
　　想到自己豁出去了，换来却是对方的困惑，因此迦尔娜只给对方这么一次机会。
　　如果南煜煌不重视的话，那就不好意思了！
　　“老……老婆……”
　　迫于迦尔娜的压力，再加上自己心中藏起来很久的情感。
　　终究南煜煌还是开口喊了迦尔娜这么一声，
　　“这不就好了嘛~我都允许你喊我老婆了，你还在那里怀疑什么人生啊！”
　　娇嗔的撇了一眼南煜煌，迦尔娜故作一副很是生气的样子。
　　“是我不对，师……”
　　“？”
　　“老婆，我知道是我错了，所以老……老婆，你就原谅我吧。”
　　喊对方老婆的这事，其实南煜煌的心理压力也是很大的。
　　特别喊对方喊了三年的师父了，现在改口确实有那么不太习惯。
　　而且现在的他还感觉到了特别的不真实，就如同仿佛做梦似的。
　　非常害怕一醒来发现自己只是做了一场梦……
　　“疼疼疼！”
　　而在南煜煌发愣之际，忽然间感觉到了自己大腿传来了一阵钻心的疼痛！
　　“疼吗？”
　　“疼！”
　　“那你知道自己是不是在发梦不？”
　　“不是！不是！”
　　“既然不是发梦的话，那就好好给我履行作为丈夫的责任吧~”
　　“拜堂成亲吗？”
　　“你好像才十五岁吧？”
　　“嗯。”
　　“等你二十了再说吧。”
　　拜堂成亲？
　　这个迦尔娜倒是没有想过，不过见自家小徒儿似乎想的样子？
　　摸了自己下巴想了一下，其后道出了让对方先到二十再说。
　　她可不想被警察叔叔敲门呢！
　　现在的南煜煌只有十五岁，在某种程度上来说是属于还没有成年的那种。
　　和一个未成年人结婚的这事，这不就是违法吗？
　　她迦尔娜可是一个一等一的良民！怎么可能会做出这样违法的事情？
　　至少也得让对方到了二十再规划规划吧！
　　“哦……”
　　得到了迦尔娜回答的南煜煌，明白般的拉长着声音应了一声。
　　“对了，我饿了，老公快去给我做饭吧~”
　　把南煜煌认老公当然不是没有小心思的，比起师徒关系……
　　迦尔娜觉得当对方老婆更能舒服的躺着。
　　至少可以撇去那一层身份肆意支唤南煜煌~
　　想到这里，迦尔娜越发越觉得自己的决定很明智！
　　有时候觉得自己真是一个小机灵鬼！
　　“嗯，我知道了，那我们起来吧。”
　　受到了迦尔娜的撒娇攻击，抵挡不住的南煜煌马上就缴械投降了。
　　说实话，他还真的是第一次亲身体验自家师父放下一切朝着自己撒娇的样子。
　　看着对方那银色及腰的长发，小巧前倾的长角，加上那滑下了一边带子漏出小片春光的睡衣。
　　嗯，很是让人血脉偾张！
　　那件睡衣呢，在南煜煌印象之中就好像没有什么脏过来着？
　　“嗯~”
　　虽说迦尔娜是认了南煜煌这个便宜老公，但是这不代表会做出什么早安吻之类的事情。
　　这种事的话，不是应该由南煜煌来做的吗？
　　既然南煜煌没有领会到了，那么就不要怪她不给福利咯！
　　一个鲤鱼打挺跳下了床，之后迦尔娜便将自己身上这一间睡衣收了起来换上了昨天南煜煌给自己炼制而成的衣服。
　　不得不说，这件衣服是相当之合身。
　　当然这其中也有可能是因为这件衣服有传闻中自动调整功能吧？
　　所以穿上之后，迦尔娜是一度觉得这件衣服是为自己量身打造而成的错觉。
　　至于这是不是错觉？可能也就只有南煜煌知道吧？
　　“老公，我穿得好看不？”
　　不得不说的是，这件衣服看上去似乎是完整没有什么缺口的。
　　但是穿上之后，迦尔娜惊讶的发现自己的尾巴却像是能穿透这件衣服似的？
　　直接从自己的下腰处穿过了衣服伸了出来。
　　而且还没有半点像是戳破衣服的样子？
　　穿好了衣服之后，迦尔娜臭美般的跳到了南煜煌面前！
　　在对方面前转了一圈之后再向其问了一句。
　　“很好看！老……老婆您穿起来真好看！”
　　目不转睛的盯着迦尔娜，看着自己所炼制出来的衣服穿在迦尔娜的身上，南煜煌现在是有一种莫名其妙的自豪感！
　　这件衣服穿在自家师……老婆身上居然会是如此好看，这他真的是没想到的！
　　“算你有眼光，那我们出去吧！”
　　得到了南煜煌首肯的迦尔娜，心里美滋滋的移过头指了一下大门那边提议道。
　　“是是是。”
　　点了点头，之后南煜煌便和迦尔娜一同出去了。
　　不过在刚出去……
　　“怎么大厅那边这么吵的？”
　　“可能是被查水表了吧？”
　　“查水表？”
　　“嘛，懂了的就会懂，不懂的话我也不会解释，认真思考一下吧，也再问我了，我只能说这里面牵涉的利益太大，解释了我们也容易被查水表，所以嘛。”
　　“老婆，你这话说了跟没说有什么剧本？”
　　“有啊，能水字数。”
　　“？？？？？”
　　“嘛，不要在意这种细节了，我们先去大厅那边看看吧。”
　　调皮笑了一下，之后也不管南煜煌同不同意，迦尔娜便拉着对方的手往大厅那边跑去。
　　快速穿过了那洒着阳光的过道，不一会两人便来到了大厅处了。
　　而来到了大厅之后的两人，很快就看到了几乎能凑几桌麻将的大场面了。
　　此刻只见赵金鹤带着好几个身穿着很是眼熟衣服的人站在了旅店大厅里面，仿佛像是来踢馆似的？
　　至于另外一旁的旅店老板娘，则是一脸惊恐的表情。
　　“上仙，他们一定在这里的！我保证！”
　　对上老板娘那惊恐的目光，赵金鹤一脸掐媚的朝着自己身后那几名看上去像是某个门派弟子陪笑道。
　　“如果我们真的找到了人的话，你的报酬我们不会忘记的。”
　　撇了一眼面前这一个满脸洋溢着恶心笑容的赵金鹤，被称之为上仙的那些青年们纷纷露出了嫌弃之色。
　　仿佛像是完全看不起这个凡人似的？
　　不过嫌弃归嫌弃，但他们还是开口给了对方一个保证。
　　谁让这个赵金鹤是知情者呢？
　　对于知情者，他们青峰派还是很慷慨的！
　　只要赵金鹤提供的情报是正确的话，那必然少不了对方的报酬的！
　　“我保证，那些人绝对在这里的，就前些天，那两个混蛋可是把我的家拆了！我可是深深记住的，若不是他们仗着自己有那么一点能耐欺压我，让我大气都不敢喘一口，我必定会向他们问责的！”
　　满脸洋溢着气氛这个表情的赵金鹤，就仿佛像是倾诉着自己到底遇到了怎么样不公平的事情似的。
　　一脸悲愤的控诉着自己嘴中提及到的那两个人的罪行！
　　试图想要借助这些人的手去达成某种目的？
　　“老板娘，发生什么事了？”
　　把赵金鹤的演绎都看在眼中的南煜煌，此刻是微微抽了抽嘴角，之后快步走到了老板娘的身边小声问了一句。



第65章 六十四 你们这是来找茬是不是啊
　　“杀……杀人犯，你……你不要过来啊！”
　　在南煜煌刚过去并且开声的时候，一听到了对方声音的瞬间……
　　老板娘顿时就像是看到了什么可怕的东西似的，连忙推开了南煜煌，满脸恐惧的缩起自己的身子。
　　“怎……”
　　“上仙，就是他们！”
　　看着老板娘那奇怪的反应，南煜煌更是丈二摸不着头脑了。
　　他脸上有啥吗？
　　但没等南煜煌进一步说下去，他的话便被赵金鹤打断了。
　　此刻只见赵金鹤指着南煜煌大喊了一声！似乎是想要提醒后面的人目标出现了？
　　而在赵金鹤话音刚落，其后方的人便应声动了起来了！
　　只见那些身穿着青色长袍的人迅速跳出，然后展开包围着了南煜煌！
　　“你这是什么意思？”
　　左右顾盼了一下，南煜煌转过头望向了赵金鹤。
　　满脑子都在想这个赵金鹤是怎么回事？
　　难道又想整出什么蛾子？
　　“你们这些混蛋，想霸占我的祖屋不成还拆了，你说呢？！”
　　面对上南煜煌疑惑的眼神，赵金鹤顿时理直气壮的反驳回了一句，强调着自己才是受害的那个人！
　　“霸占你的祖屋？”
　　这个赵金鹤，真是会说话啊！
　　一口一个标签就往他们身上贴，那个屋子不是对方自愿提供出来的吗？
　　一下子便明白到了怎么一回事的南煜煌，看着赵金鹤的眼神是慢慢变得危险了起来。
　　“当然你们的罪行还不止这是，虽然王春秋确实是罪大恶极，但是你们不应该用如此残忍的方式杀了他！”
　　仿佛像是怕标签贴不够似的？
　　赵金鹤紧接随后又将王春秋的死安在南煜煌和迦尔娜的身上了。
　　“真……真没想到，你们……”
　　大概是对赵金鹤所说的话深信不疑吧？
　　因此老板娘也是浑身发抖双眼充满着畏惧挪开了视线不敢看着南煜煌。
　　原本她只是觉得这两人是这个十里坡小镇的救星，却没想到两人居然会如此歹毒。
　　哪怕王春秋确实是这里的一霸，又经常做出霸凌的事情，但这也不应该被如此残忍的手法杀害。
　　那个画面，任谁看到都一定会背脊一凉的！
　　“这位兄弟，我们希望你可以配合一下，跟我们回去青峰派。”
　　与此同时，包围着南煜煌的那些身穿青袍的青峰派弟子们，此刻一名看上去像是领头的人站了出来。
　　跟南煜煌拱了拱手，其后用颇为客气的语调向南煜煌发出了‘邀请’。
　　让对方跟他们回去青峰派调查。
　　他们来这里的原因，其实多少是和王春秋惨死有关的。
　　不过也不完全是，他们不是为了给王春秋讨回什么公道，而是调查到底是谁在搞事！
　　先是祭炼大阵，然后又是金丹期修士被人抽干修为，怎么想都觉得这是邪修干得出来的事情。
　　因此他们才会临危受命下山调查这的一切。
　　通过了解，他们知道了最近这里来了两个外人，而这两个外人恰巧是和这个王春秋有过节。
　　于是乎，才会把目标锁定这两个人！
　　至于赵金鹤的事情？不过只是顺路而已。
　　“你这是请人的态度吗？”
　　撇过眼左右顾盼了一下，南煜煌一脸写满着不爽的撇了撇嘴道。
　　“由于你有重大嫌疑，所以如果你想证明自己是清白的话，那就跟我们回去吧。”
　　正眼一直盯着南煜煌的那名领头的人，或许还是在怀疑着南煜煌是不是自己要找的人吧？
　　所以他并没有使用武力来邀请对方，但是……
　　如果对方不答应的话，他确实是会使用B计划。
　　“你们青峰派是什么地方，我可是很清楚的呐，跟你们回去，我不脱一层皮能出来？”
　　之前某个笑面虎的事情，现在可还历历在目呢！
　　想到对方是如何迫害鬼煞八乾门的人，南煜煌自然是对这个门派没有半点好印象！
　　谁知道他跟了这些人回去了后，那些人会怎么对待自己的？
　　更别说常青还是这个门派的一个长老！俗语说得好，得罪了方丈还想跑？
　　南煜煌不会这么天真的认为自己接受调查就能安然离开的！
　　“我们青峰派又不是吃人不吐骨头的地方，兄弟你也不要把我们门派想得那么妖魔，总之……”
　　“跟你们回去是不可能的，我知道你们都是金丹修士，但是我也是呢，在这里打起来的话，我可不虚你们的。”
　　到场的这些人，基本上都是金丹或者是金丹巅峰的，没有一个是金丹以下的人。
　　不过说起来也奇怪，那个常青一个筑基是怎么当上长老的？
　　虽说南煜煌对这个问题是很在意，但是呢比起这个，现在他眼下还有更加紧急的事情需要去面对。
　　那就是想办法从这些金丹修士的围攻之逃离。
　　“喂喂喂，你们想对我老公做什么？”
　　在气氛变得箭弩拔张一触即发的时候。
　　重新连上线来的迦尔娜，张嘴就来了这么一句。
　　这些人是当她透明的？
　　她不说话就当她不存在吧？
　　今天，她，纯爱战神……哦不，好像拿错剧本了！
　　今天她嵌合超载龙将杀穿这些想要找南煜煌麻烦的人！
　　“老公？你是……”
　　听到了从侧边传来的声音，那名领头的人缓缓侧过自己目光将其移向了声音传来的方向。
　　映入在他眼中的是一名异族的少女。
　　少女有一头银白色的长发，一对小巧前倾的对角，一条长长拖着地板遍布着鳞片的尾巴。
　　感觉看上去并不像自己见到过的妖族。
　　为此那名领头的青年微微皱了一下眉头。
　　“没有灵气？”
　　粗略打量完对方之后，青年心中更是迷惑了。
　　这个不知名种族的妖女，身上居然没有半点灵气！
　　但却不知为何自己的身体却对迦尔娜这一番话感到了莫名的畏惧。
　　就像是身体与生俱来的本能似的，颤抖着的身体让他感觉到了一股前所未有的强烈惧意！
　　“老婆，这里……”
　　“我亲爱的老公，你确定能解决吗？”
　　“这……”
　　“不能就不要逞强了，这里嘛，就交给我就行了。”
　　金丹修士？
　　抱歉她迦尔娜真是从未放在眼内！
　　“你一个没有半点灵气的妖族，居然如此自说大话？”
　　虽说身体确实是对迦尔娜有了反应，但……
　　想到对方只是一个没有半点灵力的妖族，领头的那个青年又压下了自己身体的反应，然后故作镇定的怒目瞪了对方一眼，企图用虚张声势的这招来摆平迦尔娜。
　　毕竟理论上来说，迦尔娜只是一个废物妖族而已！
　　“这么说，你很勇咯？”
　　斜着眼看了对方一眼，迦尔娜阴阳怪气了一句。
　　“你这个小妖，我劝你耗子尾汁不要激怒我，不然的话。”
　　再次深深打量了对方一眼，不错迦尔娜确实很漂亮，但是青年并没有什么想法。
　　在他看来，只有完成任务才是最重要的！
　　女人什么的，只会碍事！
　　只是在他刚说完的瞬间，一阵天旋地转的感觉随之而来。
　　待他的眼适应过来的时候……
　　他发现自己居然脸部贴着了地板上了，而且另外半边脸只是像是被什么压着，令他整个人丝毫无法动弹半分！
　　“是啊？你现在是不是应该说你大意了没有闪呢？”
　　低着头看着被自己踩在脚下的某人，迦尔娜最喜欢就是抽别人的脸了！
　　这种自命清高看不起别人的家伙，就该好好享受一下被人踩在脚下的痛苦！
　　“你……你……”
　　“不要你什么你了，还有你们，你们想我把这个人的头踩爆吗？”
　　在迦尔娜把那人踩在地上的同时，其他人也是纷纷把手按在剑柄上仿佛像是想要进一步做什么？
　　只是没还没这些人有下一步动作，迦尔娜便出声‘善意’提醒了这些人。
　　如果他们乱动的话，迦尔娜可不保证自己会做出什么哟！
　　“师……师兄！”
　　望着被迦尔娜踩在地上的青年，其他青峰派的人自然是急得跺脚的，但是他们却又拿迦尔娜没有半点办法！
　　谁让他们的师兄现在正被对方踩在脚下丝毫不能动弹呢？
　　“那么，现在你们还想请我的老公去你的青峰派协助调查吗？”
　　微微倾斜过自己的头将视线移向其他的青峰派弟子身上，迦尔娜挂上了一个‘和蔼’的笑容嘴巴轻启缓缓问道。
　　“不用了！不用了！请妖仙大人饶了我吧！”
　　明白到自己的处境是多么卑微的青年，此刻是放弃下自己的身段连忙向迦尔娜求饶。
　　成为人上人？的确是他的目标，因此……
　　他必不能交在这里！为了朝着伟大的星辰大海前进，有时候放下一些东西是必须的！
　　因此觉得自己能屈能伸的青年，并没有觉得求饶还是多难的事情。
　　毕竟进入青峰派之后，有什么风浪他是没见过的？
　　“切，懦夫！既然你不找我老公喝茶了，那就赶紧带着你的人滚吧！”
　　见脚下的那个人秒怂，觉得无趣的迦尔娜下一秒便抽回了踩在对方脸上的右脚了。
　　怂B她见得多了，这种秒怂的人……
　　其实也不少来着？
　　但是呢，对于这种把自己的命看得如此重要的人。
　　恐怕一旦遇到了什么的话，这个人便会抛弃那些所谓的师弟独自一人直接跑了吧？
　　不过这又和迦尔娜有什么关系呢？
　　只要对方不找她老公麻烦，迦尔娜也懒得去管这些人呢。
　　“师……师兄！”
　　在迦尔娜刚松脚，一直虎视眈眈盯着迦尔娜这边的青峰派弟子们随即是一窝蜂的跑了上向还在地上的青年伸出了手来。
　　“谢谢。”
　　看到有人把手伸过来了，青年也是没有半点迟疑便把自己的手搭上去，籍着对方的借力从而重新站了起来。
　　“师兄，我们……”
　　待青年站了起来之后，那些青峰派弟子有些提心吊胆的不停转头偷瞄着南煜煌。
　　为难两个字此刻是深深的烙印在他们的脸上。



第66章 六十五 先生，请问有盐吗
　　“不要看了，那个人我们是带不走的。”
　　注意到了自己身边那些师弟们的视线，作为这里最大的青年，现在是微微叹了一声，然后挥了挥手道。
　　有迦尔娜这个怪物在护着那个南煜煌，他们想带走这个人？
　　这恐怕是有那么一点异想天开！
　　原本觉得这个不知名妖族只是一个逞强的家伙，没想到对方居然是一个深藏不露的隐世高人！
　　自己看不出灵力恐怕是因为对方把自己的灵力都收敛了起来！
　　而能做到这种灵力收敛的人，放眼这个世间，估计也就只有化神期以上的大能们能做到！
　　好一个扮猪吃虎！
　　觉得自己被针对了的青年，现在自然是觉得很受委屈的。
　　毕竟自己只是出来执行个任务而已，居然就被对方针对了！
　　这游戏能玩？
　　“可是，我们回去的话……”
　　“没有办法交差啊！”
　　“明明我们都……”
　　看着自家师兄那无奈的样子，其他青峰派弟子们也是倍感到无力。
　　这个任务他们可是夸下海口一定完成的！
　　结果……
　　“没办法，谁让他有一位妖仙庇护着呢……”
　　回过头深深看了南煜煌一眼，青年越发越觉得这个人很可能就是自己要找的人。
　　但奈何对方有一名至少是化神期的大能护着，他们根本就没有能力带走南煜煌！
　　“……”
　　面面相窥的互相看了一下，其他的青峰派弟子们都沉默了一下。
　　因为青年所诉说出来的这个残酷事实他们还真的改变不了。
　　没有办法把目标人物带回去怎么办？
　　那也只能去领罚了。
　　“你们还在这里干嘛？要我动手吗？”
　　看着这些到现在还没有动起来意思的青峰派弟子，迦尔娜觉得自己的耐心都快到达了极限了！
　　如果这些人还赖在这里的话，那可就不要怪她好心送他们一层了！
　　毕竟嘛，她可是最人美心善的，给有困难的人提供帮助什么的，迦尔娜是最乐意了！
　　“抱……抱歉，妖仙大人，我们这就……”
　　“等等，你们这就走了？那那个妖女……”
　　一直站在一旁的赵金鹤，在看到自己带来的这些人要离开了。
　　几乎是下意识就知道了接下来自己会遇到什么……
　　因此，他急了！急着扯着对方的衣服满脸慌张的向其慌不择言道！
　　这些人走了的话，那他怎么办？
　　刚才那些话必定已经得罪了这两个人！
　　如果这些青峰派弟子离开了的话，那等待着自己的命运会是如何？
　　不用想，赵金鹤已经预见得到了！
　　为此他绝对不能让这些人走！
　　“你眼瞎的吗？没见到那位妖仙多厉害？”
　　转过头狠狠瞪了赵金鹤一眼，被迦尔娜把头踩在地上已经让青年很生气了！
　　结果这货居然还跳出来缠着自己？
　　这是怕他找不到发泄对象？
　　“可是……”
　　被对方这么一瞪，赵金鹤确实是有那么一点害怕的。
　　但在想到另外一边会更加恐怖，因此他才会不得不想放开青峰派这条大腿！
　　一旦这些青峰派的人离开了，等待着他的命运绝对不会好得到哪里去的！
　　只要这些青峰派的人发一个求助，找来更加厉害的帮手，他就不信摆不平迦尔娜！
　　“没有可是什么，你自己好自为之吧，告辞。”
　　原本就对这个凡人没有什么好感的青年，自然是不会伸手捞对方的。
　　万一得罪了那一位妖仙，那他岂不是吃不着兜着走？
　　非常珍惜自己小命的青年，自然是不会为了这么一个卑微的凡人去激怒迦尔娜。
　　虽说他也很恨这个让自己完成不了任务的不知名妖族，但是在对方绝对强大力量的面前……
　　他也只能夹着尾巴逃跑了！
　　只要离开这个地方，他才能有机会去找来更加厉害的人。
　　至于为何现在不找？那是因为现在的他根本就没这个资格！
　　想要说服上面的人的话，那必然是需要一些谈判的资本的！
　　用力甩了一下自己的衣袖，青年就此不再理会赵金鹤夺门而去了。
　　当然在青年离开了后，其他青峰派弟子也是陆续跟着对方一同离开。
　　望着那些人的离开，赵金鹤转了转自己的眼珠子，之后……
　　他想到了一个绝妙的脱身方法！
　　那就是混迹在离开的青峰派弟子之中，浑水摸鱼的悄悄离开。
　　只是还没有等他实施计划，南煜煌的剑便拦在了他的面前。
　　“赵兄，我不知道你这是什么意思？”
　　斜着眼看着对方，南煜煌给了对方一个令人不寒而栗的笑容。
　　“我……我……我……”
　　“说不出话了？我想问下我和师……唔，老婆到底哪里强占了你的祖屋了？”
　　皮笑肉不笑的盯着对方，南煜煌随即问出了一个如同灵魂拷问般的提问。
　　“我……”
　　“回答不出来吗？那……”
　　“饶命啊！南兄！我只是一时糊涂而已，我也是被迫的！”
　　意识到自己再不说出些什么就必然会身首分离的赵金鹤，马上就把锅甩给了刚离开的那些青峰派弟子！
　　称自己也是被对方逼迫的！完全不是他本人的意愿！
　　“是吗？”
　　赵金鹤找借口的这事，迦尔娜能不知道吗？
　　只是想到似乎又有乐子了？
　　看破了一切的她并没有说破，而是假意接受了对方这个解释，看看这货后续还有什么表演。
　　“你……”
　　当赵金鹤看到了出现的迦尔娜一瞬间……
　　他是愣住的！
　　因为他从未见到过如此像是从画中跳出来的精灵一样倾国倾城的美少女！
　　刚才鉴于有青峰派的弟子挡着，他没有能看清，但是在这么近看了一眼。
　　赵金鹤顿时就淡定不下来了！
　　心中只剩下了想要得到对方的想法。
　　只是……
　　这个拥有着倾国倾城之姿的少女，可是让青峰派的弟子们都感到害怕的存在。
　　那他到底能得到手吗？
　　意识到了眼前的绝美妖族是可观不可亵的赵金鹤，一下子是找不到语言了。
　　“既然赵先生这么喜欢你的祖屋的话，那就还给你吧，请你一定要好好搬回去住哟！”
　　赵金鹤是一个怎么样的人？迦尔娜可是早就已经看清楚了。
　　既然对方这么挂念那个祖屋，那她就大发慈悲还给他吧！
　　只要他敢收！
　　还好当初没有听这个混蛋的谗言把那个女鬼扬了，不然的话现在可就看不到好戏咯！
　　不知道赵金鹤知道了那个女鬼还没有被超度之后，会是怎么样的表情呢？
　　“看来老婆又要坑人了……”
　　把迦尔娜的脸部表情都看在眼内的南煜煌，心中已然知道自家老婆是想要做什么了。
　　但愿这个赵金鹤能接得住吧？
　　“仙……仙子，我知道是我失礼了，为了……”
　　“不用了，这位赵公子，你的好意我心领了，你的那些乱七八糟的东西，我可不敢收呢。”
　　伸出手制止了还想要说些什么的赵金鹤，迦尔娜明确表示拒绝。
　　“这……”
　　被迦尔娜再次拒绝的赵金鹤，不死心的想要再开口说些什么。
　　只不过还没等他把话说完，迦尔娜则再次摆了摆手。
　　“好了，剩下的时间就留给你了，老公我们走吧。”
　　迦尔娜伸手捉住了自己身边的南煜煌，大步越过了赵金鹤从其身边离开了。
　　至于那个旅店老板娘？
　　想必也是被吓坏了才会这样对南煜煌避之如蛇蝎吧？
　　如果没有赵金鹤从中作梗的话，或许这个老板娘并不会用那种极度恐惧的眼神看着她们的。
　　毕竟在这样古代社会，有身份的人说一句话总比那些没有身份的人令人信服多了。
　　回到了街道上后……
　　“老婆，我们接下来……”
　　“找个地方住下来，然后睡觉！”
　　“……”
　　“那我们要到那里去找？”
　　十里坡这里，估计应该是不能再待了。
　　除非把这里的人全杀了吧？
　　但以迦尔娜的个性，她绝不可能这么做的。
　　所以……
　　现在恐怕就只有离开这个选项了。
　　其实他的老婆有一句话是真没错的。
　　迦尔娜确实是人美心善，对于那些弱鸡几乎是不屑于动手的。
　　除非那些人是作死作到底，不然他老婆是不会下死手的。
　　当然也有可能会发生那么一点意外就是了。
　　力道控制不好打死人的这事，不是很正常吗？
　　“出去走走吧，总会找到地方的。”
　　关于住的问题？
　　抱歉迦尔娜还真没想过离开了这里之后要去哪里！
　　更别说即使有目标，但她也对这个世界不熟啊。
　　要去哪里？嗯，这是一个世纪级难题！
　　“好吧。”
　　侧过头看了自家老婆一眼，明显是看得出对方根本就没有考虑过之后的事情……
　　觉得有点败给了对方的南煜煌，在回了一句之后便开始思考着接下来的规划了。
　　要回去朱南门？显然这不是一个明智的决定，但是他们现在能去那里？
　　想着想着，两人已然离开了十里坡小镇，朝着一个未知的方向走去。
　　“不用想那么多啦，你没听说过这么一句话么？广阔天地，任我驰翔！”
　　眼尾瞄了一眼还在苦恼着的南煜煌，明白到对方在想什么的迦尔娜，倒是对要去那里没什么所谓。
　　作为一条咸鱼，那里有盐就去那里呗，有必要去规划吗？
　　“老婆，这又是谁说的？”
　　闻声被打断了思考的南煜煌顷刻抬起了头。
　　“江东的小霸王。”
　　“？”
　　“嘛，总之呢，现在顺着这里走，走到那里是那里吧，而且你还会炼器了，我想炼个房子出来不是难事~”
　　“？？？？？？”
　　当南煜煌打出问号的时候不是他有问题！
　　而是觉得迦尔娜的想法很有问题！
　　炼器能炼个房子出来？他怎么没听说过的？
　　南煜煌只听说过大能们能划破虚空从而开辟出一个属于自己的小空间作为洞府，可从未听说过炼器能炼出一个屋子来的！



第67章 六十六 老阴币在线坑人
　　“好了好了，我们出发……唔？”
　　拍了拍南煜煌的肩膀，想要大声说出发的迦尔娜，在说得一般忽然间停了下来。
　　至于为何？那是因为她忽然间感觉到了自己的肚子好像有点鼓鼓的。
　　当然才不是被注满了什么！摸了摸自己的小肚子，肚子是有那么一点硬来着？
　　“老婆？怎么了？”
　　注意到迦尔娜这个微小举动的南煜煌，此刻关心的问了一句。
　　“没，没什么，就是觉得肚子有点鼓鼓的，可能是吃多了吧？”
　　通过自己的手感，想了想迦尔娜转过头对上南煜煌的视线摇了摇头表示没什么。
　　估计可能只是她吃撑了吧？
　　但早上她也没吃东西啊，怎么就会吃撑了？
　　唔，这个问题有点耐人寻味！
　　“可我们早上不是……”
　　“或许是昨晚吧？算了，不用在意这些细节啦，我们朝着星辰大海前进吧！”
　　朝着摆了摆手，迦尔娜再次表示自己没什么。
　　根本就没有把这事放在心上。
　　对于迦尔娜来说，这种也只是琐碎事而已。
　　“好吧，不过老婆，星辰大海是啥？”
　　既然迦尔娜也没有把这事放在心上，南煜煌还能说啥呢？
　　不过话转回来，星辰大海又是啥？
　　是指上天吗？
　　“那当然是，唔……呃……我也不知道！”
　　星辰大海是啥？问这个迦尔娜哪知道啊！
　　原本这个梗本来也是网上传下来的！而且还是两百多年前的事情，有很多事情迦尔娜也记得不太清楚了！
　　所以她只能两手一摊了。
　　“……”
　　很是无语的看了迦尔娜一眼，南煜煌真没想到说出这句话的人居然连具体意思都不知道！
　　“好了好了，不要在意这些细节了，我们走吧！”
　　觉得话题是不能接着聊下去的迦尔娜，马上就试图岔开话题，不让南煜煌继续深究下去。
　　一手拉起南煜煌，然后往前方奔跑了起来。
　　“老……”
　　完全无法反抗的南煜煌，就这样被迦尔娜拉着进入了前方那片浓密的树海之中。
　　……
　　“辛梓师兄，我们真的就这样空手回去吗？”
　　离开了旅馆的青峰派一行人，在往回去青峰派的途中……
　　有一名心中不太甘心的弟子跟在之前那名带头的青年后面若有所思般的喃喃了一句。
　　似乎对没有把南煜煌带走的这事耿耿于怀。
　　“没办法，你不是没有看到，那只妖族几乎是在眨眼之间就把我踩在地上了，如果要和那个人扳手腕的话，恐怕我们一个都离不开。”
　　没能把南煜煌带走的这事，青年--华辛梓怎么可能咽得下这口气呢？
　　但咽不下他又有什么办法？
　　南煜煌可是有一名大能护着，他根本就不可能将其请回去青峰派的！
　　“哎……”
　　经华辛梓这么一说，其他弟子似乎也是都明白到了这一点吧？
　　纷纷都叹气了一声。
　　“小伙子们，看你们很烦恼啊~”
　　而在这些人一筹莫展之际，一道听上去充满着极其猥琐无比的声音顷刻从后方传来。
　　“什么人？”
　　闻声，众青峰派弟子也是为之大惊！
　　因为他们根本没有察觉到自己身后跟了一个人！
　　“我嘛？即将要成为我的补品的人是没有必要知道了。”
　　话音刚落……
　　一个佝偻的人影由远而近慢慢朝着这些青峰派弟子走来。
　　那个佝偻身披着褐色披风的身影，手中还拄着一个像是旗帜一样的东西，旗帜上则是绣着让人感到毛骨悚然的图案。
　　令人看一眼都会为此而感到不安！
　　“好大的口气！”
　　面对着这个突然间出来的家伙，众青峰派弟子都纷纷觉得对方是不是有点太自信了？
　　要知道对方就只有一个人，而他们这边可是有不下十个人的！
　　而且每一个都是金丹期的修为！即使修为比他们略高一点，他们都是有一战之力的！
　　“小伙子，不要把老头子我看扁哟，现在呢，我已经是今非昔比了！”
　　吸收了王春秋的修为之后，莫傲天确实是有突破元婴的迹象了。
　　但是要突破的话，却又差了那么一点火候！
　　因此，他才看上了这些青峰派的弟子。
　　他当然是知道这些青峰派弟子来这里是做什么的。
　　估计很有可能就是和他所做的事情有关。
　　想到这里，莫傲天便干脆一不做二不休，把这些青峰派的弟子都变成自己的补品！
　　而且这些青峰派弟子在十里坡里面发生过的事情他也是知道的。
　　也知道这些人去找了南煜煌。
　　正因如此，他才会打这些人的注意！
　　只要这些人没有人活着回去，那青峰派的人肯定会再派人来调查的！
　　一旦有人去调查了，那必然会知道这些青峰派弟子与南煜煌之间所发生的事。
　　之后？青峰派必然会认为南煜煌和迦尔娜残杀了这些青峰派弟子！
　　一旦对方有得到了这一个‘真相’的话，那这两个人以后的日子必然不会好过！
　　这一招是叫祸水东引！
　　一旦那两个人被青峰派盯上了，那他岂不就能在背后捡便宜？
　　把算盘打得‘啪啪啪’响的莫傲天，已经预见到了迦尔娜和南煜煌被青峰派追杀的场面了！
　　“师兄，这是妖修！”
　　“我知道，但是他只有一个人而已。”
　　“我觉得还是别大意……”
　　“嗯。”
　　听着莫傲天那‘桀桀桀桀’笑着，众青峰派弟子们是没有丝毫的松懈。
　　一直盯着对方，以提防对方下一步动作。
　　“好了，闲话也说够了，是时候收割了~”
　　在自己的思想海洋之中沉溺了片刻，再回过神来之后，莫傲天随即举起了自己的右手做了一个手势。
　　而在莫傲天刚做手势之时……
　　“小……”
　　华辛梓便立即意会到了对方想要做什么！
　　伸出手拦在师弟们面前想要张开大喊‘小心’，只是还没等他喊出来……
　　一个猩红的阵法在他们的脚下显现了出来！
　　“这可是万鬼炼魂阵哦，能死在这个阵法下，也算你们够光荣了~”
　　见那名带头的青峰派弟子想要挣扎，也不知道是出于好心还是怎么？
　　莫傲天摆了摆手缓缓道出了这个阵法的全称。
　　万鬼炼魂阵！这也是一个极其不人道的阵法之一！
　　当然也是被列为禁止使用的阵法，但……
　　这个禁止对莫傲天来说有用吗？
　　显然是没有的，这些规定只是用来约束那些表面名门正派的，对于他这一种邪修是根本没有半点卵用！
　　“万鬼炼魂阵？”
　　“师兄！”
　　“得要赶紧……”
　　“不要想着破阵哟，你们的修为都没有我高，因此这个阵你们是破不了的~”
　　见那些青峰派弟子想要破阵，莫傲天冷笑了一声，随后击碎了这些人的破阵希望。
　　万鬼炼魂阵可是一个很特别的阵法，虽然影响范围很小，而且布置起来也很麻烦。
　　但是这个阵法有一个优点，那就是一旦陷入其中的人修为比不上布阵者，那么这些人能做的就只有等死了。
　　想要破阵的话是有一个必要条件！
　　现在他的修为是凝液，而这些青峰派弟子最高却只有金丹巅峰。
　　破阵？简直就是异想天开！
　　还好这些傻瓜自己跑进阵内，不然莫傲天还是会感到苦恼的。
　　毕竟这阵法除了布阵麻烦之外，选择的地方也得要是极阴之地才行，可以说条件算得上很苛刻的！
　　还好的是这群傻子没想到这里是极阴之地，傻乎乎的跑进去了。
　　这下可省了他骗这些人进阵的功夫了。
　　“对了，他说得没错，怪我……”
　　万鬼炼魂阵是一个怎么样的阵法？
　　华辛梓自然是知道的，也明白到以目前他们现在的情况是根本不可能破阵出去。
　　哪怕他们知道怎么破阵都是于事无补。
　　想要破万鬼炼魂阵，必然得要修为与对方不相上下才行，这才是破阵必须要的第一个条件！
　　也不知道是不是万鬼炼魂阵的阵法生效了？
　　朦胧之间，众青峰派弟子开始看到了面目狰狞的恶鬼开始露出自己的爪牙。
　　下意识想要反抗的他们，在这一瞬间忽然感觉到了自己身体变得沉重了起来！
　　接着凶狠的恶鬼便一爪子拍落在他们的身上！
　　虽说爪子是穿过了他们的身躯并没有造成实际上的伤害。
　　但他们在恶鬼们的利爪穿过自己身体的瞬间，顿时就感觉到了身体被什么强行打开了一个缺口似的？
　　封存在体内的灵气通过这个缺口飞快的往外流逝着……
　　“灵力……”
　　“这是阵法生效了，我们大概……”
　　慢慢抬起了手，华辛梓低着头很是无奈的喃喃自语了一句。
　　灵力的迅速流失，他自然是第一个察觉到的。
　　但他却无力阻止这件事……
　　万鬼炼魂阵，顾名思义就是把他们困在阵中，然后通过万鬼的力量把他们封闭的容器撕出一个缺口。
　　再藉由这个缺口让灵气从身体里面流失出去，通过阵法流入到布阵者的身体之中！
　　“太棒了！这灵气的补充，我今天必定能上元婴！”
　　感受着从阵内源源不断输送回来的灵气，莫傲天觉得今天自己必能成元婴！
　　只要能成为了元婴，那么他也算是一方的大能了！
　　届时他便可以仗着自己这一份元婴修为在这个修真界大放异彩！
　　虽说是邪道，但是只要有效谁管这个咯？！
　　说句不好听的，现在那些所谓的名门正派有几个是真的能做到光明磊落的？
　　要说没有做过什么阴间事，他莫傲天才不信呢！
　　“师兄，我们真的……”
　　“还有一个方法。”
　　“什么办法？”
　　“嗯，师兄快说！”
　　“把你们的灵气全部给我，让我强行突破，这样或许有办法破阵。”
　　要说办法？华辛梓当然有！
　　只是这个办法和对方的做法也是有着异曲同工之妙。
　　若这些师弟能把自己的修为给他，让他临时强行突破至凝液境。
　　那华辛梓必定有信心破阵！
　　只是一旦这么做，那这些师弟们都会全部变成普通人，然后终生不能再修炼！



第68章 六十七 寂静村
　　经过两天的路程，迦尔娜和南煜煌是穿过了那个无名之森来到了一个小村子面前。
　　“这里是哪里啊？”
　　伸手扯了一下自己身边的南煜煌，迦尔娜好奇的问道。
　　“唔，我也不知道，可能只是一个小村落吧？”
　　出现在南煜煌面前的这个小村落呢……
　　他是没有什么印象的。
　　一半像这样偏远的村落，基本上是不会被纳入到地图上了。
　　而这个小村落很可能就是属于没有被纳入的那种吧？
　　“哦，那进去看看吧？”
　　见南煜煌也不知道，情况迦尔娜是回过头来再认真看了一下不远处的小村落。
　　这个小村落一点都不大，也就七八间屋子组成而已。
　　没有什么防护的围栏什么，而且村口也没有什么人看守。
　　就像是一点都不担心会被野兽袭击似的？
　　不过也对，在这个十里坡外围的这个无名森林里面，由于经常会有人们通过的缘故。
　　所以这个森林是会有定期的人来清理一些有危险的野兽或者是妖兽。
　　久而久之，这个无名之森是除了一些吉祥物之外就不剩其他了。
　　也许正因为如此，所以才会有这个出现在两人面前的小村落吧？
　　“老婆你想的话，我是没问题的。”
　　迦尔娜的这个提议，南煜煌表示怎么都行。
　　一切都看对方的意思。
　　“那就进去看看吧，顺便补给一下~”
　　见南煜煌没有意义了，迦尔娜便高兴的一手拉着对方大摇大摆的往里面走去。
　　但进入了小村庄里面……
　　明面上看起来充满祥和的村子却处处透露着诡异。
　　明明外面看起来没什么问题的？
　　但一进入村子之后就完全大变样！
　　残败像是很久已经没有打理过的屋子，现在已经有部分墙壁倒塌在地上化为一堆瓦砾。
　　“这……”
　　“这是回梦幽影。”
　　眼神凝重的看着前方，南煜煌自然是知道现在眼前的一幕是由什么造成的。
　　这是一种仙法，一种名为回梦幽影的仙法！
　　这个仙法虽然没有什么过人之处，只能在指定地方投影出施术者设定的画面。
　　除此之外，就没有别的用途了。
　　“那，这里？”
　　“再逛一逛吧？”
　　这个村子为何会变成这样？
　　说实话南煜煌心中多少是有了一个底的。
　　估计很有可能是某个人做的？
　　但现在他还不确定，需要验证一下才行。
　　“嗯。”
　　见南煜煌露出了一副像是某个路过假面骑士一样‘原来如此。我大概已经明白了’般的神情，迦尔娜点了点头。
　　而在得到了迦尔娜的回应后，南煜煌瞬即就开始调查了。
　　“果然是这样吗？”
　　在村子里面四处晃荡了一下，很快南煜煌便已经有了答案，肯定了自己心中的某个猜想了。
　　这个小村庄之所以变成这样，恐怕就是那个在十里坡布出祭炼大阵的家伙！
　　“是什么？已经有答案了吗？”
　　转过头看了南煜煌一样，不知道是不是迦尔娜的错觉？
　　她总感觉到了自家老公身边好像出现了什么奇怪的BGM。
　　然后就差‘所有的谜底都一句解开了’这么一句话了。
　　“嗯，我想应该就是那个叫莫傲天的家伙做的。”
　　听到了迦尔娜的过问，南煜煌没有丝毫迟疑便回过头回答上来。
　　“莫傲天？这是谁啊？”
　　微微歪了歪头，迦尔娜小小的眼睛充满着大大的疑问。
　　莫傲天？莫傲天是谁啊？她见过吗？
　　“……”
　　被自家老婆这么一反问，南煜煌顿时无语的抽了抽自己的嘴角。
　　距离十里坡小镇发生过的事情也就这个月内的事情吧？
　　怎么自家老婆连祭炼大阵的始作俑者都忘记了？
　　难道自家老婆是鱼的记忆？
　　“怎么了？老公你知道吗？”
　　“就是上次被我用阵法困着的那个家伙啊。”
　　“就是那个？”
　　“对，就是那个？”
　　“哦，原来是那个啊？”
　　“那老婆你知道是谁了吗？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　忽然间，南煜煌觉得自己心好累。
　　感情聊了半天，只是和自家老婆跨服聊天！
　　“哦，是那个看起来营养极其不良的阴阳人吗？”
　　在南煜煌想着该怎么跟对方形容莫傲天的事情时，突然间迦尔娜像是终于想起了这么一号人似的？
　　顿时恍然大悟般的惊呼了一句。
　　好吧，他的老婆并不是鱼的记忆，只是反射弧有那么一点长而已。
　　可能这就是活得太久了，记忆太多了的缘故吧？
　　“对的，就是那个人，这个法术应该就是他投放在这里，让别人察觉不到异样吧。”
　　微微点了点头，南煜煌随后说出了自己对莫傲天这个做法的猜测。
　　估计对方是想要用这个回梦幽影来迷惑外面的人，一般修为不高的人是看不出被回梦幽影覆盖着地方的真实面貌的。
　　若不进入其内查看，是很难察觉到外面和内在的异样。
　　“看来那个猥琐男还是有点脑子的嘛。”
　　听着南煜煌的分析，原本觉得那个猥琐男的脑子并不聪明的迦尔娜，顿时是稍稍对那个猥琐男改观了。
　　没想到对方居然还是一个这么会玩的人。
　　先把村子里面的人当成是自己的补品，然后再在外面放一层假象用来掩人耳目。
　　这不妥妥就是主角要面对的第一个BOSS模板吗？
　　“老婆，我有一句话不知道当不当说。”
　　“是‘MMP’吗？”
　　“？”
　　“哦，不是啊，那没事了。”
　　“MMP是啥？”
　　“嘛，这个就得要追溯到万物的起源了，首先就从上帝创造了人的这事说起吧，当年上帝创造了一个名为M和MP的人，他们相亲相爱结合层一切，然后诞生下一个子嗣，这个孩子呢智力不咋样，老是被人欺负，而且还特别喜欢回家跟自己父母告状，因此这个孩子一会去第一句话就是MMP，又有人欺负我了！”
　　“老婆，这个笑话好冷。”
　　迦尔娜刚说完，南煜煌顿时就浑身打了一个寒颤。
　　这个是笑话吗？是的吧？是的吧？
　　用着关爱智障般的眼神看着对方，南煜煌试图想要从对方的脸上找出这句话是笑话的证据。
　　首先他就不吐槽这个上帝是谁了，光是从这个故事结构来说，虎头蛇尾十足十像是一个冷笑话！
　　“是吗？我也觉得挺冷的。”
　　也是是迦尔娜也意识到了这一件事吧？
　　所以她挺赞同南煜煌的这个看法的。
　　这个笑话确实挺冷的。
　　就连说出这个笑话的本人也吐槽自己了！
　　“既然老婆你也觉得冷，为何还要说出来？”
　　“这不是老公你想知道嘛！我这不是努力的试着用通俗易懂的方式把具体意思告诉你吗？”
　　“好吧，我知道了，那现在……”
　　“说起来，那货当时我是不是把他丢在原地了？”
　　当时就觉得好像忘记了什么的迦尔娜，此刻终于是想起来了。
　　她们好像是把莫傲天这号人忘记了，然后丢在原地了让其自生自灭了？
　　“是的。”
　　关于莫傲天的事情，由于之前对方修为比自己高，所以光靠南煜煌是难于处理掉那个人的。
　　如果不是那个人太过小看南煜煌的话，也不会让他的小算计成功阴间到了对方。
　　凡是莫傲天细心一点，都不会被那个金丝缚光阵困着！
　　不过也许是得于被迦尔娜暴力破阵所带来的震撼分散了注意力。
　　因此他也是和迦尔娜一样忘记了这么一号人了。
　　说实话如果不是现在看到这个荒芜的村子，他还真的几乎要忘记了这个人了。
　　“哦，看来那个人还是挺丧心病狂的，早知道就回头看看啦。”
　　现在，迦尔娜是对放跑了莫傲天的这号人这事感到很后悔！
　　嗯，非常后悔！早知道当初就不那么得意忘形啦！
　　B是装了，结果忘记了善后了！
　　给莫傲天留下了可以操作的空间。
　　“嘛，老婆你的记性……”
　　“嗯？”
　　“嗯，挺好的，偶尔忘记一两件挺正常的！”
　　仿佛感受到了生命威胁的南煜煌，顿时改口把想要说出去的‘你的记性有时候确实不好’的这话吞了回去！
　　开玩笑，这句话一说出来……
　　嗯，他已经预见到了自己的下场了。
　　迦尔娜可能不会干掉他，但是肯定会用别的方法来折腾他！
　　“是呢是呢，人老了，偶尔不记得一两件事这不是很正常的嘛~”
　　“是啊，老婆您都差不多两……”
　　“？”
　　“咳咳咳，十七岁！十七岁！”
　　下意识想要说出迦尔娜真实年龄的南煜煌……
　　但还没等他说出来便招来了迦尔娜那几乎要杀人般的目光！
　　在迦尔娜如此露骨的威胁下，终究南煜煌还是把话吞了回去，然后强调着对方只有十七岁。
　　毕竟……
　　迦尔娜开心就好，他没什么好执着的。
　　试问修真界有那个人真的在乎年龄的呢？
　　修为高的人，基本上都有差不多上百的岁数了。
　　而具体多少，恐怕很多人自己都记不清楚了。
　　“老娘十七岁！再说别的，那别想下床了！”
　　故作凶狠的再次瞪了南煜煌一眼，迦尔娜叉着腰一副显露出‘不接受任何反驳’的样子。
　　那次的晚上纯粹只是意外而已，如果没有那些鞭的加持，南煜煌怎么可能让她下不了床？
　　绝对不可能的！
　　还有想到自家老公的特殊性，迦尔娜是绝对不会说出‘今晚别上我的床’之类的话。
　　因为一旦说了这样的话，南煜煌可就得要举起双手欢呼了！
　　她是绝对不会说出这样的话的！
　　既然不能说不让对方上自己的床这话，那就用一句更有威胁性的来代替！
　　“是是是。”‘也不知道谁才下不了床。’
　　面对迦尔娜的威胁，南煜煌表面上是表露出非常害怕，但是暗地里是吐槽着到底是谁才下不了床。
　　虽说后面没有那么夸张了，但是也不知道是不是自己晋升到了金丹的缘故？
　　持久力是上来了？



第69章 六十八 拔河
　　“你在说什么？”
　　“没事没事，那老婆，现在我们接下来要干嘛？”
　　为了不让迦尔娜看出自己的不对劲，南煜煌连忙摆了摆手随后试图岔开话题。
　　“哦，现在天色也不早了，就去那个屋子过一晚吧。”
　　抬起头看了一下天空，现在天空已经是差不多完全黯淡了下来了。
　　随着日暮橘色的残光逐渐在大地上褪去，夜幕慢慢的开始显露出来。
　　见时候不早了，加上一整天在森林里面穿行，说实话迦尔娜是有那么一点累了。
　　嗯，才不是因为想要找个舒服的地方睡一觉而找的借口呢！
　　绝对不是的！
　　“嗯。”
　　顺着迦尔娜所指的方向望去。
　　映入在南煜煌眼中的是一件看起来较为完整的木屋。
　　也许是因为已经有些许时日没人打理吧？木屋的外边是覆盖了一层厚实的尘。
　　粗略打量了一下，在确定能住人之后，南煜煌才点了点头表示同意。
　　“那，我们过去吧！”
　　见南煜煌没有异议了，迦尔娜随即是一手拉起对方朝着那个木屋跑去。
　　不出片刻，由于小村子实在是太小了的缘故。
　　迦尔娜和南煜煌没有花多少时间就来到了木屋的跟前了。
　　伸手轻轻一推，‘咯吱’的一声，木门应声被轻易推开了。
　　“看来还不错？”
　　通过大门往里面探望了一眼，幸运的是这个屋子除了外表看起来完整之外，内在也是不错的。
　　该有的家具基本上都齐全，除了蒙上了一层厚厚的灰尘之外，就没有别的能挑剔的地方了。
　　因此迦尔娜顿时觉得自己是捡到宝了！
　　“嗯，确实。”
　　与迦尔娜站在一起的南煜煌，在对方往里面探望的同时也是同样观察了一番屋子的里面。
　　随后点了点头非常赞同迦尔娜的看法。
　　毕竟这个屋子可是在这里为数不多保存得较为良好的一间了。
　　“那今晚就在这里睡一觉吧！”
　　虽说屋子里面确实是铺着一层厚厚的灰尘……
　　但是呢，这事在迦尔娜眼中并不算什么。
　　为何？
　　那当然是有万能的魔法了！
　　只要有魔法存在，无论是多么脏的地方，迦尔娜都能瞬间将其变回新的一样！
　　说做就做！此刻只见迦尔娜伸出手打了一个响指。
　　不到几秒钟的时间，沉积在屋子里面的灰尘便尽数消失了！
　　只留下了一个看起来无比整洁的大厅！
　　“完美！”
　　两手叉着腰看着面前已经褪去灰尘的屋子，迦尔娜顿时觉得有一种自豪感油然而生！
　　“老婆，能不能别挡着门口？”
　　没错迦尔娜确实是用魔法把屋子变干净了，但是……
　　如果对方不是整个人栋在门口当门神的话，南煜煌是懒得管她。
　　“呃，抱歉了呢~”
　　在南煜煌刚说完，意识到了自己确实是堵着门的迦尔娜，随即是站到了一旁。
　　“老婆，这用不着道歉吧？”
　　诧异的看了迦尔娜一眼，南煜煌觉得对方是不是有点小题大做了？
　　这个完全是不用道歉的吧？
　　更别说他和对方还有一层伴侣的关系！
　　虽说先提出来的是迦尔娜……
　　但是南煜煌是很乐意接受的！
　　毕竟他可是很早之前就一直暗恋着眼前这一位有着银色长发的少女。
　　“嘛，这事就随便了，与其说这个，还不如想想今晚吃什么好呢？”
　　要不要道歉的这事？
　　迦尔娜是觉得没所谓的，反正也只是一句话而已。
　　不过鉴于自己受到了高等的教育，所以呢这种行为可以说是本能般的行为了。
　　对方要不要接受就是对方的事情了。
　　她可不管了！
　　有空管这个，还不如去想想晚上吃什么！
　　现在已经是入夜了！是晚餐的时间了！
　　“呃……”
　　“今晚我们就吃烤兔子吧！”
　　认真思考了一会，忽然间想起了昨天随手捉来的几只兔子。
　　迦尔娜很快就有了一个目标了！
　　“老婆，我们……”
　　“老公啊，你会烤兔的吧？”
　　在南煜煌张开嘴巴想要继续说些什么的时候……
　　不等南煜煌说完，迦尔娜便随即打断了对方的话，并且向其回问一句。
　　“会。”
　　哑然了片刻，眼睛定在迦尔娜身上停留了一会。
　　最后南煜煌无奈甩了甩头笑了笑，随后才点了点头表示自己会。
　　跟自家师父拔个毛线河！
　　既然迦尔娜一点都不在意这种小问题，他又何必在意呢？
　　“那就烤兔子吧！”
　　见南煜煌点头后，迦尔娜此刻就像是一个得到了新玩具似的小孩子一样，很是高兴的手足舞蹈高声道！
　　“是是是，先让我去看看这里有没有工具吧。”
　　拿迦尔娜没有半点办法的南煜煌，除了宠着对方还能怎么？
　　“嗯！那就快去看看吧！”
　　“嗯。”
　　对着迦尔娜点了点头，其后南煜煌越过了对方的身子朝着屋内走去。
　　在屋子里面勘察了一下，约莫十分钟后南煜煌才找到了能用得上的工具。
　　把这些工具收拾了一下，其后才带着回到了大厅的那边。
　　“找到了吗？”
　　看到了南煜煌回来后，迦尔娜随即上去两眼闪着亮晶晶满脸希冀的问道。
　　“嗯，找到了，我们到屋外烤吧。”
　　在考虑到这里是一个木屋，在里面烤容易出事……
　　所以南煜煌选择是到外面去。
　　“那我就在这里等老公你的好消息吧！”
　　朝着南煜煌挥了挥手，迦尔娜倒是一个屁股坐了下来。
　　之后不知道从那里变出了一袋瓜子开始磕了起来。
　　“嗯。”
　　对于迦尔娜这么没心没肺的表现，南煜煌是习以为常了。
　　微微甩了甩头笑了一下，之后他便带着那些兔子走到外面。
　　说起来，虽说迦尔娜没有在修行上面指导过他什么，但是在生活的方面倒是传授了不少实用的东西。
　　比如说‘烧烤炉’。
　　若是用一般的篝火来烤的话也行，但是这样做的话烤起来会很麻烦。
　　但若是放在烤炉上的话，那就方便多了！
　　因此在走到屋外之后，南煜煌二话不说便先用石砖架起了一个四四方方的烤炉。
　　然后在顶部放置一个铁网，之后再往下方特意空出来的空间里面添加上木头。
　　随着‘滋滋滋滋’般的声响，木头很快就燃烧了起来了。
　　看着木头燃烧起来之后，南煜煌并没有着急的把兔子放上去，而是静心等待燃烧着的木头火焰减弱。
　　等火焰差不多没了只留下赤红的火棍之时，他才把准备好的兔子平放到铁网上。
　　烤兔的过程之中也没有发生什么特别的事情，总之呢……
　　经过差不多半柱香的时间左右吧？
　　兔子是顺利出炉了！
　　“是时候回去找老婆了。”
　　把兔子都从铁网上捞起来，仔细观察了一下成色。
　　在确认没什么问题之后，南煜煌才带着这些兔子回到屋内。
　　“好香！”
　　而在南煜煌刚把兔子带进屋内的瞬间，也不知道是不是迦尔娜的鼻子特别灵的缘故？
　　还没等他走多几步，迦尔娜的人影便在下一秒冲了上来了！
　　两眼放光的看着自己手中的烤兔子，嘴巴处还夸张的流出了晶莹的液体。
　　也不知道是迦尔娜饿坏了，还是单纯的只是馋他手中的烤兔？
　　“老婆，先洗手！”
　　见迦尔娜伸手就想要取自己手中的烤兔，注意到对方的手上还占有一些灰尘……
　　南煜煌随即打掉了对方那罪恶的手，然后义正言辞的挺着腰让迦尔娜去洗手！
　　“唔，好吧。”
　　被南煜煌打掉自己爪子的迦尔娜，一脸老大不高兴的转过头灰溜溜的在房间里面寻找水源、
　　不过……
　　或许是因为这里只是乡下小村的缘故吧？
　　屋子里面并没有水之类的东西。
　　有着的就只有一口看起来很久没有用过的井。
　　把头凑上去往井内看了一下。
　　“喂~”
　　盯着乌七八黑的井口内，迦尔娜下意识般的朝着里面喊了一声。
　　“看来，应该是不能用了？”
　　通过回声，迦尔娜判断得出这个井应该很深，深得看不到底部的那种。
　　而旁边挂着的水桶也是已经腐朽了糜烂了，只剩下几块挂在铁箍木板。
　　感觉这个井应该是没法用了的迦尔娜，也只好借助一下万能的魔法了。
　　没有一个造水魔法解决不了的事情~如果有？那再来一个！
　　愉快的决定使用邪道的迦尔娜，一个响指便制造出了一个水球！
　　把手伸进去清洗了一下，其后才将水球随手往井里面一丢。
　　反正嘛，这个水井估计也没有人用了。
　　那把洗手水倒进去也不会被人骂没公德心~
　　把手洗好之后，迦尔娜便迫不及待的回到了屋子里面。
　　“回来了吗？兔子我已经切好了。”
　　而等迦尔娜回到屋后……
　　她发现南煜煌现在已经是把烤兔都切好放置在桌上，并且一脸微笑着的看着自己。
　　“嗯！老公你还真细心呢~”
　　看到了兔子已经被放置的非常整齐，迦尔娜随即挂上了一个微笑给自家老公点了一个赞！
　　果然，找对象得要找一个能容忍和迁就自己的！
　　嗯，再次对这个决定感到明智的迦尔娜，觉得自己简直就是一个小机灵鬼！
　　“行了，洗好手就来吃吧。”
　　留意到了迦尔娜两手还有些湿润的南煜煌，自然是知道对方有好好按照自己的话去做的。
　　见迦尔娜有好好的洗过手了，他也没有伸手拦着了。
　　“嗯！”
　　没有再受到南煜煌限制的迦尔娜，随即一个屁股坐了下来，然后很是没形象的一手抓起一个兔腿往自己嘴里送！
　　“吃慢点，没人和你抢的。”
　　看迦尔娜吃得如此猴急，心中担心对方咽着的南煜煌，顿时是出声试图让自家老婆吃慢点。
　　不过……
　　“安啦，没事的，老公你也吃点吧~”
　　肚子正饿得厉害的迦尔娜怎么可能会听话呢？
　　不但没有停下来的意思，反而还挥了挥那沾满着有的白皙手臂示意对方加入！



第70章 六十九 超度
　　晚餐过后……
　　由于时间还早的缘故，南煜煌便随便找了一个地方打坐了下来，打算进行修行。
　　至于迦尔娜那边？
　　嗯，坐不住的她是跑出了屋外溜达了。
　　在这个已经没有半点生气的村庄溜达了一会。
　　“那个莫什么做得还真的狠啊。”
　　看着那些散落在地上被抽干了生命力的干尸，迦尔娜再次真实感受到了……
　　小说里面那些视人命为草薙的修士是多么的残忍不人道。
　　为了能让自己的修为长进，真的就什么都能做出来呗？
　　虽说她不是一个圣母，但是这么多干尸放在自己面前……
　　迦尔娜又如何没有半点感觉呢？
　　“但愿你们来世别再投胎来这种吃人的世界了。”
　　美目凝视着那些干尸们，迦尔娜默默的给这些死去的人们衷心祝福了一句。
　　当然给这些人追悼的同时，她也是顺手画了一个用来超度这里怨气的法阵。
　　作为魔法全能的高等之龙，即使是祭祀类的法术迦尔娜也是会的！
　　不过这些法术并不像是元素魔法那种打个响指就行，而是需要基于术式构造才能发动起效果的。
　　所以想要使用宗教类的法术的话，是需要手动画一个阵法术式出来才行！
　　麻利的在地上用树枝画了一个简易的魔法阵。
　　之后迦尔娜两手合十试着看看能不能超度这些死去的人。
　　当然前提是这些人灵魂还在。
　　若被某种原因干扰的话，她是没能为……
　　唔，也不算是无能为力吧？
　　若是用自己的血，也许可行，但是呢……
　　迦尔娜没有理由这么做。
　　先前说过，她不是圣母，也没有那种拯救天下苍生的伟大志向！
　　举手之劳确实是可以顺手带一下，但是有点复杂的话……
　　那就只能告辞了！
　　算是尽人事了之后，迦尔娜才随便放了一个土系的法术出来，把这些人全数一起埋掉了。
　　“嗯，回去吧！”
　　拍了拍手觉得自己已经把能做的都做了的迦尔娜，随后转过头往回走去。
　　“还在闭关吗？”
　　回到屋内之后，四处张望了一下，并没有看到南煜煌影子的迦尔娜，很快就想起了对方说自己要静心修行。
　　“呵~~~~”
　　而在迦尔娜有想要去打扰对方这种想法的时候。
　　突然间一阵强烈的倦意便悄然袭来了。
　　让她随即为之打了一个呵欠！
　　“唔，咋突然间觉得这么困的？”
　　下意识揉了揉自己的双眼，迦尔娜是有点搞不懂情况。
　　明明现在也不怎么晚，怎么她突然就觉得困了？
　　“不行了，先去眯一会吧。”
　　接下来连续打了几个呵欠之后，实在扛不住了……
　　迦尔娜才转身朝着二楼走去。
　　还好进入木屋的时候，她是有认真调查过这个小屋子的。
　　木屋一共有两层，一楼是作为大厅使用的，二楼则是作为休息的地方。
　　而作为休息地方的二楼之中一共是有三间小房间，每一个小房间大概是差不多刚好放得下一张床的样子吧。
　　总之很狭小，但是……
　　这对迦尔娜来说也不是什么问题。
　　另外她也不打算使用这里现有的床具。
　　毕竟虽然是把尘去了，但是硬板床她可睡不习惯呢！
　　于是乎……
　　迦尔娜把那些硬板床都统统丢了，然后换上自己带来的软绵绵的床。
　　当然这个床是经由南煜煌之手炼出来的！
　　不得不说，炼器可还真是个好技能呢！
　　原本在这样的古代是不可能会这么早出现这种弹力十足又不失柔软的床的！
　　但是有了迦尔娜，又有了南煜煌的炼器……
　　想要造个这样的跨时代软床还不是手到擒来？
　　麻利的铺好了床，之后迦尔娜一个鲤鱼打挺便跳到了床上躺了下来。
　　也不知道是真的疲倦还是怎么的？
　　一闭上眼睛的迦尔娜，很快就熟睡了过去。
　　直至第二天……
　　“嗯？已经早上了？”
　　在二楼的另外一个房间之中。
　　从入定之中清醒过来的南煜煌，下意识往旁边窗户看了一眼。
　　不看不要紧，这一看他就顿时觉得有点奇怪了。
　　因为平时他是不会一坐就坐到天亮的。
　　中途绝对会被乱入的迦尔娜打断，然后硬生生拉着他进房间！
　　但昨晚并没有，他很是安然的一坐坐到了早上！
　　所以他才会觉得有点诧异！
　　思考着昨晚为何没被打断的南煜煌，在走下床后便遵从着自己的本能往旁边房间走去。
　　打开第一间，迦尔娜不在里面……
　　见没人，南煜煌随手关上了门，然后往下一间走去。
　　“就这么自己一个人睡了？”
　　由于整个楼层也就只有三件房间的缘故，在第二间房间南煜煌自然找到了自家的老婆了。
　　看着双眼紧闭睡得很香的迦尔娜，南煜煌顿时只感觉到了有点不太对劲。
　　“老婆，起来了，老婆~”
　　觉得事出反常必有妖的南煜煌，马上伸手去摇晃着还在熟睡的迦尔娜，试图把对方喊醒。
　　但，他没想到的是……
　　无论怎么摇迦尔娜，对方都像是已经与现实网络断开了连接般的电脑一样，怎么都喊不醒对方。
　　“老婆！快醒醒！老婆！”
　　越发越觉得不对劲，南煜煌心里顿时就慌了！
　　前所未有的慌！
　　他的老婆成了睡美人了！这怎么搞？
　　若不是迦尔娜还在打着鼻鼾，南煜煌几乎都认为对方已经没了！
　　老婆睡不醒了，怎么办？急求，在线等！
　　内心充满着不安的不停摇晃着对方……
　　也不知道摇了多久，在见对方依旧没有半点要醒来的意思……
　　南煜煌很是无奈又不知所措的停下了手。
　　“哎，算了，先看下情况吧。”
　　聚精凝神盯了片刻还处于熟睡之中的迦尔娜，伸手撩了撩对方垂落至脸颊上的银色秀发……
　　南煜煌摇了摇头是放弃继续喊床的这事了。
　　既然怎么都摇不醒对方，思前想后了一番，眼下也就只有等这个选择了。
　　他是不会就这样丢下迦尔娜在这里不管的！
　　心中做好了打算之后，南煜煌才退出了房间。
　　为迦尔娜醒来做准备。
　　而这一等，便是等到了黄昏了。
　　在黄昏的乌鸦开始嘶鸣之时，迦尔娜才揉着自己的眼睛缓缓走下楼梯。
　　“早，老公。”
　　恰巧的是刚走下楼梯的迦尔娜就遇到了一脸不知所措捧着水盆的南煜煌。
　　可能是刚睡醒？脑袋不太清楚的迦尔娜，下意识喊了一句‘早’。
　　“老婆，现在已经是傍晚了……”
　　微微张开着嘴巴一小会，片刻之后终于像是反应过来的南煜煌，用着既无奈又好笑的语气很是无语的回了对方一句。
　　自己老婆在傍晚的时候跟你说早，这是什么操作？
　　“诶？傍晚了？”
　　经南煜煌这么一说，原本脑袋还有那么一点浑浑噩噩的迦尔娜顿时就被惊醒了！
　　一觉醒来睡到第二天傍晚？她是猪吗？
　　这么能睡？有点不敢相信南煜煌这一番话的迦尔娜，连忙跑到了窗边确认了一下。
　　“怎么回事？”
　　往外探头看了一下，证实了南煜煌所言非虚之后，迦尔娜感到大大的震惊！
　　怎么睡一觉就到第二天傍晚了？
　　她这么能睡的么？
　　“我也不知道，但是老婆你醒来了就好……”
　　迦尔娜到底是因为什么原因昏睡了一天？
　　南煜煌还想知道呢！
　　不过不管怎么，迦尔娜醒来了总归是一件好事。
　　至少他悬起的心是放下了。
　　“唔……”“咕~~~~”
　　转过身刚张开嘴正想说些什么的迦尔娜，很快就来自自己肚子的怪叫打断了。
　　“饿了吗？”
　　就站在一旁的南煜煌，自然是听到了从某人肚子里面传出的怪叫的。
　　想想对方现在才起来，必然是一天都没有东西进肚子的！
　　既然没有吃过什么东西，怎么可能不饿呢？
　　“嗯……”
　　点了点头，迦尔娜满脸尽是写满着‘我饿了’三个字！
　　“那等我一会。”
　　见迦尔娜点头了，南煜煌向其留下了这么一句话。
　　然后他放下手中的水盆快步跑出了外面。
　　毕竟炉灶之类的东西，都是在屋外的，并不在屋内。
　　还好的是，虽说炉灶很久没有用过了，但还是能用的。
　　熟练的给炉灶放木柴的地方添加上燃料。
　　唔，木柴哪里来的？
　　问得好！这个村子四周不都是吗？
　　由于这个村子已经被某人献祭了，所以这里也没有其他人了。
　　因此就地取材什么的，南煜煌是很擅长的！
　　通过法术将火点起来，很快南煜煌便开始动手了。
　　大概是并没有想整什么复杂的料理缘故吧？
　　只是用了差不多十分钟左右的时间，南煜煌便炒出了一盘炒饭。
　　嗯，蛋炒饭加几块肉的那种！
　　不过嘛，临急临忙他确实是做不出什么精心烹调的料理。
　　加上迦尔娜现在必然是饿坏了，若不整点容易做好的食物的话，估计今天自家老婆绝对会一口咬在他的头上！
　　这种事情，南煜煌可不是没有遇到过！
　　若不是他的天灵盖比较硬朗，恐怕这个世界上已经没有南煜煌这一号人了。
　　捧着热气腾腾的炒饭，南煜煌便再次回到大厅内。
　　而大厅内的迦尔娜，也不知道是不是没睡好的缘故？
　　正在一只手拖着自己的下巴不停的重复着掉落重新撑着这样的动作，而双眼就像是随时都想要合拢起来，但却又被强行睁开。
　　嗯，用一句话来形容那就是对方在打盹。
　　“老婆，你不是已经睡了一天了么？”
　　感觉到现在迦尔娜有点不太对劲的南煜煌，在一手把炒饭放下之后，有点担心的看着对方顺口问道。
　　“唔，但现在还是有点困……”
　　闻声，迦尔娜微微斜抬起头一点头把自己的视线望向南煜煌的那边。
　　对于南煜煌的这个疑问，她也是有点搞不懂。
　　明明已经睡了一整天了，但总是觉得睡不够似的。
　　甚至一坐下来就有种困意涌了上来，让她不停的在打盹。
　　即使肚子饿得很厉害，也没有能抑制住这种困意。



第71章 七十 他老婆曾经说过
　　“你不会是生病了吧？”
　　觉得现在迦尔娜很异常的南煜煌，随即把手伸到对方的额头上。
　　但传入南煜煌掌心的温度却和平时的一样，没有什么变化。
　　鉴于这点，南煜煌更是丈二摸不着头脑了。
　　自家老婆这种情况是啥情况？冬眠？
　　妖族内确实有部分的妖是会定时定候选择性沉眠的。
　　而大多数情况都会选择在冬天。
　　但……
　　即使是冬眠也不应该是这个时候！
　　因为现在距离冬天还远着呢！
　　夏天的尾巴才刚刚翘到一半，至少得要再过两个月的样子才会消失。
　　还有即使夏天过去了，中间还隔着一个入秋呢！
　　过了入秋才算是迎来全面的冬幕来临！
　　现在迦尔娜就冬眠，怎么想都觉得很奇怪！
　　“唔，不知道，不过让我先吃些东西吧。”
　　自己身上到底发生了什么？
　　现在迦尔娜是懒得去想的，因为……
　　她实在是太饿了！饿得几乎没有办法思考了！
　　眼下的她，此刻只有一个想法！
　　那就是干饭！人是钢饭是铁，一顿不吃是绝对不行的！
　　“我只炒了一个饭，没问题吧？”
　　“没有！有得吃就行了！”
　　对于只有一个炒饭的这事，迦尔娜并没有觉得寒酸。
　　在她眼里，只要能填饱肚子就行了！
　　哪管炒饭还是蒸饭！
　　一手抄起筷子，接着迦尔娜便以让人目瞪口呆的速度消灭起那些炒饭！
　　不出片刻，原本装得满满的盘子已经空了。
　　但迦尔娜脸上却显露出意犹未尽的样子，就仿佛觉得不够？
　　“我，还饿……”
　　把一整盘炒饭都送进了自己肚子里面之后，迦尔娜一脸委屈巴巴的转过头对上了南煜煌的视线。
　　“没道理啊，正常来说……”
　　“但是我还饿。”
　　“好吧，那老婆你再等我一会吧。”
　　张了张嘴欲想说些什么的南煜煌，但在对上迦尔娜那灵动显得无辜的红玉色瞳孔后，还是败下阵来了。
　　把刚才想要说的话全是吞回到自己肚子，随后表示出自己知道了。
　　跟迦尔娜示意了一句，之后南煜煌便清点了一下食材将其带到了外面。
　　约片刻之后……
　　等南煜煌带着新炒好的炒饭回到大厅之中时。
　　“怎么睡着了？”
　　眼尖的他一下子就看到了趴在桌子上睡了过去的迦尔娜了。
　　快步走到其身边……
　　“老婆，起来了，饭炒好了。”
　　放下手中第二盘炒饭，其后南煜煌再次当起了无情的闹钟人，试图把熟睡的迦尔娜喊醒。
　　但是呢……
　　迦尔娜就像是铁了心不想回应南煜煌似的？
　　无论南煜煌怎么喊，对方又好像断开连接了？
　　“……”
　　喊了半天没能喊醒对方的南煜煌，再次有一种想要直呼‘MMP’的冲动。
　　但他忍住了。
　　无奈甩了甩头，之后……
　　南煜煌把趴在桌子上的迦尔娜公主抱了起来。
　　说实话，迦尔娜的身子比看起来目测要轻不小。
　　轻手轻脚将其带回到房间安顿在床上。
　　“到底是什么情况啊……”
　　第二次遇到了这种状况，南煜煌依旧是手足无措的。
　　深深的看了迦尔娜一小会。
　　觉得对方没这么快能醒来的南煜煌。
　　转过头看了看外面的天空，之后才转身离开了房间到了隔壁。
　　既然迦尔娜又睡了，那他现在也就只能通过修炼来打发时间了。
　　由于他已经结丹了的缘故，食物基本上是可以不需要了。
　　而且睡眠也可以用立定在代替。
　　这也算是修行途中的一种福利吧？
　　就这样，一晚又在眨眼之间过去了。
　　随着第二天的到来，南煜煌是非常准点的睁开了眼睛。
　　微微伸了一个懒腰，然后从打坐中起来走到了隔壁。
　　“还没醒么？”
　　一手推开了隔壁的房门，往里面扫了一眼。
　　在看到现在迦尔娜还紧闭着双眼的样子，南煜煌微微叹了一口气。
　　他不是没有想过去喊醒对方的想法，而是知道……
　　即使过去了，估计也喊不醒对方。
　　因此与其浪费自己的口水，他还不如……
　　脑袋不停在运转着的南煜煌，顷刻别过头望向了后方。
　　“还是先去准备一点食物吧。”
　　感觉到自家老婆不会这么快醒来的南煜煌，在房中留下了一张纸条。
　　之后才把门窗好好检查过一遍才离开屋子往森林那边走去。
　　现在他们的食物已经不怎么充足了。
　　原本进入这个村子也是为了补给一下的，但没想到的是这个村子只是有个外壳而已。
　　内在什么的，早就已经被害虫掏空了。
　　意识到早不去搞点食物回来，迟早他们这边都会陷入断粮危机的！
　　还好这个森林并没有什么特别危险的妖物，有的就只有野兽。
　　在来的途中一边做着记号一边前进的南煜煌。
　　也不知道在森林里面走了多久？
　　忽然间……
　　“快跑！小姐！”
　　前方便传来了一阵兵器碰撞的声音。
　　其后一道极其粗犷的中年男人声音从森林更深处传了出来，顺着风吹到了南煜煌的这边。
　　“嗯？”
　　耳朵灵敏无比的南煜煌，怎么可能没有听到从森林更里面传来的声音呢？
　　闻声之后，他微微皱了一下眉头。
　　而就在他思考着要不要过去的时候。
　　突然间一道银芒从森林里面冲了出来。
　　掠过这茂密的丛林枝叶拖着地一把几乎是贴着南煜煌的脸颊穿了过去，削下了几根垂落的几根青丝然后直至把其身后的一棵树分成了两截才消失。
　　“……”
　　无言的抬起头朝着银芒掠过来的地方望去。
　　原本呢，南煜煌是不太想去管这事的。
　　但是……
　　尼马有人不讲武德偷袭！
　　还好对方的准心有点问题，即使大意没有闪也惊险跨过去了。
　　不然的话，他绝对会让这个偷袭的家伙没有好果子吃！
　　呃，不对，就算是现在躲开了，他还是会让那个家伙没好果子吃！
　　南煜煌可是很记仇的！
　　非常非常记仇的那种！
　　得罪了方丈还想走？没门！
　　把这是紧紧记在自己心里的南煜煌，快步朝着银芒掠来的方向走去。
　　不出片刻的功夫，南煜煌便看到有一个穿着青色纱裙的妙龄少女正面迎了上来！
　　“这……！”
　　正在拼命逃跑着的少女似乎也是注意到了自己前方的南煜煌？
　　可能是被人穷追着的缘故？
　　一时情急之下没想那么多，可能以为南煜煌只是一个普通的村夫缘故？
　　少女一把抓起南煜煌的手，然后继续没命的奔跑着。
　　“我说……”
　　“你不要命了？我后面的可都是……”
　　在南煜煌张开口刚说出第一个字，还没等他说完话便被少女打断了。
　　很是没好气的回头瞪了想要说些什么的南煜煌一眼，少女并没有半点要停下的意思。
　　而在刚被少女拉起这的同时，后面又传来了‘哒哒哒’繁杂的脚步声。
　　几秒后，大约六七名身穿黑色衣衫，脸上纹着像是一团火标志的男子窜了出来，并且仅仅追咬着他和那名少女的身后。
　　“孽火门？”
　　当南煜煌留意到了那些人脸上那一团火焰般图案后……
　　他马上就联想到了这个图案是代表着什么！
　　这是孽火门的徽记！每一个进入孽火门的人，脸上都会用特殊的手段纹上一个通常手段没有办法去除掉的火焰徽记。
　　这个徽记只有孽火门才有办法将其清除！
　　“你还知道孽火门？”
　　在听到南煜煌自言出对方门派的名字时，少女的脸上顿时闪过了诧异的神采。
　　但很快就恢复过来了。
　　“当然知道，我可是……”
　　挣扎了一下，南煜煌艰难的从对方把手抽了回来，然后一把站定。
　　那些人的修为，粗略观察了一下。
　　基本上没有一个是结丹的，全是筑基的。
　　有的应该是刚筑基，有的则是大完满距离结丹只差临门一脚。
　　不过嘛，这些人全部都不是南煜煌对手就是了。
　　“你不要命啦？”
　　见南煜煌把手抽回去并且停下脚步的时候，少女是极其震惊的！
　　她完全没想到这个男人居然敢去跟孽火门的精英弟子们硬刚！
　　“刚才是谁释放出剑气的？”
　　对于少女的过问，南煜煌并没有理会对方。
　　因为本来他也不是想要英雄救美的！
　　单纯只是想要找到那个偷袭自己的家伙而已！
　　“喂！”
　　见南煜煌没有理会自己，直毕看着前方，少女鼓起了脸颊怄气的怒瞪了对方一眼并跺了跺脚。
　　心中想着这人怎么这么没礼貌的？
　　她好心拉着对方一同跑，结果这人非要去作死！
　　那些人是好惹的？
　　若不是有人替她挡着部分人，来到这里的人绝不只有这几个人！
　　刚才她们可是被差不多二十个人围攻呢！
　　“喂，你谁啊？”
　　看到有人挡在他们与少女的中间，其中一个孽火门的弟子很是不友好的用力瞪了南煜煌一眼，很是不耐烦的回问了一句。
　　“我？好说了，我就是……”
　　“konodio哒！”
　　面对着那位好奇宝宝的提问，南煜煌当然是……
　　极其乐意回答上他是谁啦！
　　根据自家老婆要求，每当有人发出这种死亡提问，必然要回答‘konodio哒’这样的话，才够霸气的！
　　顺势还模仿了某dio做出一模一样的动作。
　　“？？？？？？？？？？？？？”
　　对于南煜煌这个回答，孽火门的弟子们头顶纷纷都冒出了无数的问号。
　　而且还用关爱傻子的眼神看着对方。
　　这是正常人能说出来的话吗？
　　显然不是！至少在他们看来，这不是！
　　“……”
　　而另外一边呢，少女则是一脸怀疑人生。
　　她这是遇到了什么人了？
　　这人脑子有问题？
　　抱着问号三连的心态望着对方，少女顿时有种想要转身不管这个傻子的冲动了。




第72章 七十一 只要自己不尴尬，尴尬的只会是对方
　　南煜煌记得自家老婆说过！
　　只要他不尴尬，尴尬的只会是对方！
　　有时候说一些没头没脑让别人听不懂的话是可以让对方分神，籍此得到先手的机会！
　　而现在……
　　“姨妈大！”
　　从自家老婆那里学回来这些奇奇怪怪知识之后，南煜煌也是已经学以致用了！
　　这句话的意思，他当然也是明白的！
　　只不过对方明不明白？
　　那就不在他考虑范围之内了！总之趁着这些人被自家的行为迷惑了！
　　先攻就归他了！他的回合，抽卡！发动轩辕剑效果……
　　呸，串台了！
　　“让他们见识一下你的厉害吧！轩辕剑！”（谜之音：总会有办法的。谜之音2：竟然是高达？！）
　　见时机已到了，南煜煌便立即此时起兵了！
　　抽出自己放在身后的轩辕剑，大喝一声便朝着那些人挥了过去！
　　与此同时，随着轩辕剑的挥舞，一道青色的剑气也是凌厉划破空中，一字型的横向朝着那些孽火门的弟子们所在地疾驰而去！
　　“宵小鼠辈！”
　　“竟然偷袭？！”
　　被南煜煌这么一搞，这些孽火门的弟子确实是被分散了注意力了。
　　完全没有注意到南煜煌的动作！
　　而当他们反应过来的时候，才发现……
　　他们上当了！纷纷抽出自己的佩剑连忙架在身前想要抵挡从南煜煌所斩出来的剑气！
　　“什……”
　　只是当他们试图用自己的佩剑去抵挡袭来的剑气……
　　让他们没有想到的是，试图抵挡剑气的数把长剑，纷纷都在剑气冲击底下折断了！
　　没有一把能幸免！
　　对于这一件事，孽火门的人可是震惊得下巴都快要掉到地上了。
　　这是什么鬼？
　　光是一道剑气就把他们手中的武器全部折断了！
　　这小子到底是什么来头？
　　觉得事情变得棘手的众弟子们，此刻纷纷皱起了眉头，觉得事情并不单纯。
　　“说吧，到底是谁偷袭我的。”
　　望向那些愣在原地的孽火门弟子们，南煜煌再次发出了如同死神索命般的提问。
　　“这个男人……”
　　在南煜煌发问的同时，站在另外一边的少女此刻是呆呆的望着对方。
　　原本觉得这是一个傻子的她，现在确实是受到了不少的震撼！
　　她真的没想到自己拽走的人居然会这么厉害！
　　一下子就让追逐自己的孽火门弟子们全部缴械了！
　　仅仅只是一道剑气！
　　“什么偷袭你，我们由始至终只想捉住那个女人而已！”
　　面对南煜煌的质问，那些孽火门的弟子们此刻是极其不满的回了一句。
　　他们偷袭那个人？
　　开玩笑，他们哪有时间去过这么一个野男人！
　　由始至终他们的目的就只有一个，那就是捉住那个女人！
　　哪有时间去偷袭一个毫不相干的人？！
　　“是吗？那既然没有人认的话……”
　　说到这里，南煜煌顿了顿。
　　“那就只好请你们咬紧一下牙关吧。”
　　很是‘和善’的笑着的南煜煌，此刻非常好心的给这些人提醒了一句。
　　因为嘛……
　　他的拳头确实蛮大的，害怕这些人把握不住！
　　还有，这些人的答案如何？已经不重要了。
　　在南煜煌拿出轩辕剑的时候，这个问题是否有答案是一点都不重要了！
　　重要的是，得要好好教育一下这些人，不能随随便便的破坏森林树木！
　　他老婆曾经说过放火烧山牢底坐穿！
　　几分钟后，曾经被少女视作为高山的孽火门弟子们，现在横七竖八的倒在了地上纷纷发出痛苦的嘶鸣。
　　孽火门是一个怎么样的门派？
　　南煜煌当然知道，这应该算是一个魔修的门派。
　　而且还是一个拥有着很雄厚实力几乎能与正道四大派叫板的魔门之一！
　　但他不后悔痛殴了这些家伙！
　　谁让这些家伙先不讲武德？
　　既然对方不讲武德了，也别怪他不讲道理了！
　　金丹对筑基，这不是把对方吊起来锤？！
　　“……”
　　看着南煜煌是如何把这些孽火门的人吊起来锤的少女，现在露出一副说不出惊讶的样子。
　　震撼太大了，让她完全说不出话来！
　　因为南煜煌看上去也就不到十六岁的样子！
　　“收工~”
　　把所有人都打趴下之后，南煜煌并没有下死手。
　　因为嘛，这些人虽然是偷袭了，但没有完全偷袭成功。
　　揍这些人，纯粹也只是为了出一口气而已。
　　既然气出了，也没有必要狠心杀死这些家伙。
　　除非这些人是想要用脑袋在测试一下断头台的刀锋够不够锋利。
　　不然的话，他是不会让黄泉路多这么几号人的。
　　“谢……谢谢您，少侠……”
　　张开着震撼了好半天的少女，现在才缓缓恢复过来。
　　接着将自己的视线放在南煜煌的身上，张了张嘴巴不太流利的跟对方道谢了一句。
　　大概是还没有完全接受得到眼前这一幕吧？
　　“呃？你还没有走？”
　　在少女发出声音之后，南煜煌随即转过头诧异的看了对方一眼。
　　似乎……
　　少女没有离开的这事是出乎了他的意料之外？
　　“？？？？”
　　“你怎么还没走的？这些人都已经被我打趴下了，想走的话就趁现在吧。”
　　从诧异之中恢复过来的南煜煌，随即是提议了对方一句。
　　让这名少女赶紧捉住这个机会走！
　　毕竟机会可不是什么时候都有的！
　　“请问少侠如何称呼？我辛溏雪日后必会携带重礼答谢！”
　　移过视线看了看地上躺着的家伙，然后又上飘看了看南煜煌。
　　片刻之后，少女--辛溏雪是向南煜煌拱了拱手，接着客气的低着头向南煜煌问道。
　　“辛溏雪？你不会是……”
　　辛溏雪这个名字……
　　嗯，南煜煌一点都不陌生，甚至他们两人之间还有一层关系。
　　“嗯，我是蜀山门的弟子。”
　　“蜀山门，辛溏雪，不要告诉我你父亲就是叫辛汉星？”
　　“你知道家父？”
　　“我叫南煜煌……”
　　在得到了对方肯定之后，南煜煌的内心现在只想大骂狗血！
　　虽说这个妹子不是他的婚约对象，但是……
　　蜀山门是一个怎么样的门派？他清楚，非常清楚！
　　正道之中，蜀山门敢说第二，绝对没有人敢自认第一！
　　这可是无数修士梦寐以求想要进入的地方！
　　辛汉星是目前蜀山门的掌门，而辛溏雪则是辛汉星的膝下唯一一位女儿！
　　这可是集万千宠爱于一身的修真界小公主！
　　而且更扯淡的是，他和这个小公主在小时候还有过一面之缘！
　　并且这个小公主小时候还特粘他！
　　“你……你……你是南煜煌？”
　　一听到了南煜煌自报出自己的名字后，辛溏雪整个人都不好了！
　　“是的，我就是南煜煌。”
　　对着辛溏雪点了点头，南煜煌忽然间觉得这个世界是不是有点太小了？
　　童年只见过几面的灰头土脸的小女生，居然在今天遇上了。
　　“你这几年去哪里了？还有你不是？”
　　南煜煌失踪的这事，辛溏雪是知道的。
　　当时一听到了朱南门对外声张这个人失踪了后，她是有好好去了解过的。
　　但结果自然是没能得到半点有用的消息。
　　久而久之，辛溏雪便慢慢不再放在心上了。
　　而现在再次遇到了南煜煌，这让她不得不感叹缘分。
　　不过和对方重遇的这事确实是让人感到唏嘘，但有一点辛溏雪是很疑惑的！
　　因为之前她是有听说过南煜煌修炼走火入魔导致灵脉尽废变成一个废人，以后已经不能再修炼了！
　　如果真的如南雁风放出来的话一样，那眼前的南煜煌又是怎么一回事？
　　“这个……我还是一个一个的回答你的问题吧。”
　　看着辛溏雪那关切与好奇的眼神。
　　微微抓了抓头整理了一下自己的语言，其后南煜煌才缓缓开口。
　　“三年前，我人赶制去天业林。”
　　“被人赶？你不是因为……”
　　“让我猜猜，是南雁风说我由于接受不了无法再修炼这个事实，然后悲愤之下离开了朱南门？”
　　“嗯……”
　　“这话确实有那么一点是真的，我确实是接受不了这个事实，但是我的离开是因为那个女人见我无法修炼，所以……”
　　“那个女人？”
　　“辛梓茗！”
　　“姑妈？”
　　“她为了地位，冷眼看着我被南雁风扫地出门，我这辈子都不会原谅这个女人的！”
　　辛梓茗，南煜煌的亲生母亲，但是……
　　为了自己的地位却把他当做弃子舍弃了！
　　这件事，南煜煌可是怨恨了很久的！
　　不过可恨归可恨，但南煜煌并没有觉得自己亏了。
　　虽说他的亲生母亲把自己舍弃了，但却又遇到了一生之中的最重要之人---迦尔娜。
　　当初若不是遇到了迦尔娜的话，恐怕他就真的活不到现在了……
　　“不会吧？姑妈她……”
　　“不要再给那个女人说话了，我不反感你是因为刚才你逃跑的时候有拉着我一起跑，所以……”
　　用冰冷的视线注视着对方的南煜煌，在说完这番话的同时，周边的温度也是骤然下降了很多。
　　让辛溏雪顿时感觉到了一阵来自冬日的寒意！
　　“好吧好吧，那你又是怎么恢复修为的？”
　　感觉到再继续讨论辛梓茗的话，很有可能让对方翻面……
　　读懂了气氛的辛溏雪马上转移话题！
　　辛梓茗干了什么是那个人的事，和她辛溏雪有什么关系？
　　只要南煜煌不讨厌她就行了！
　　“这个就得要提到一个人了，没有她的话，我恐怕是真的恢复不了。”
　　说到这里，南煜煌戛然而止没有继续说下去。
　　就仿佛像是等待着辛溏雪追问？
　　“他？是你师父吗？”
　　果然，按奈不住自己好奇心的辛溏雪，下一秒便立即追问上来了！
　　“是，但也不是。”
　　“？”
　　“她啊，已经成为了我的内人了。”
　　“？？？？？？？？？？？”



第73章 七十二 明明是我先的
　　沐浴在辛溏雪充满着问号的视线之中，南煜煌一脸显得极其高兴。
　　高兴着自己心中不敢去奢求的东西变成了现实了。
　　“你师父当了你的内人？”
　　从极大的震撼之中回过神来的辛溏雪，在听到了这个爆炸般消息之后是瞪大了双眼。
　　在想着这到底是什么操作？
　　只是没见三年而已，这个男人就连婚都结了？
　　那她怎么办？辛溏雪是非常清楚自己的心意的！
　　从很小的时候，她就一直很倾慕着南煜煌的！
　　一直梦想想要当对方的妻子！
　　只是鉴于有个绊脚石，她才没能把这话说出口！
　　一直憋在自己的心中不敢言达！
　　至于这绊脚石是谁？那还能是谁？当然是和南煜煌定下了娃娃亲的某个女人了。
　　虽说那个女人地位不如她，但是这婚约是长辈们定下的！根本就没有她能操作的空间！
　　“是的。”
　　面对着辛溏雪的震惊，南煜煌这边倒是很淡定。
　　这些陈腐的想好，早就在很早之前便已经被自己老婆震碎了。
　　嗯，碎得不能再碎的那种。
　　更别说本来他就有觊觎自家老婆的想法。
　　这也算是完梦吧？
　　“你怎么可以……”
　　在再次得到了南煜煌肯定之后，辛溏雪顿时觉得整个人都不好了！
　　三观是被刷新得快要冲出太阳系了！
　　“怎么不可以了？我老婆说，只要是真心的，师徒根本就不是什么障碍。”
　　虽说南煜煌觉得这句话也是歪理，但是呢……
　　他是不会去反对这句话的。
　　“可是……”
　　从小就深受古板思想教育的辛溏雪，自然是根本不能接受这种新颖的思想！
　　觉得南煜煌跟自己师父在一起了是有违伦理！
　　“可是什么？如果你还是那么吃古不化的话，那就当我们今天没见过面吧。”
　　一直凝视着对方的南煜煌，即使没有等对方说完……
　　他已经是大概猜到了对方接下来想说什么的。
　　因此，他才会抢在对方面前搁下了这句。
　　想要离间他和迦尔娜的关系？
　　谁都不能！
　　“这……”
　　明显感觉得到南煜煌生气了的辛溏雪，此刻也是犹豫了起来。
　　犹豫着要不要接着说下去。
　　不说下去的话，她的心中就像是被什么堵着的难受，但是说出来又害怕自己被对方讨厌。
　　师父跟徒弟结成连理的这事，于她来看是完全不合理的！
　　“怎么？你还想说继续说下去吗？”
　　“没……没事了。”
　　经过认真的思考，辛溏雪决定还是把那些话吞回到自己肚子里面，就这样烂在肚子中就算了。
　　她可不想就这样失去了南煜煌！
　　即使现在对方不属于自己，但她不想自己被讨厌！
　　“那，既然你也没事了，我们就此告别吧。”
　　微微向辛溏雪拱了拱手，觉得聚旧也聚得差不多了的南煜煌，此刻是想要离开了。
　　因为有更重要的事情要去处理呢！
　　既然辛溏雪的危机解除了，那他也没有必要再在这里逗留了。
　　更别说本来他就不想管这闲事的！
　　若不是对方先不讲武德，他又怎么会出手？
　　“等……等一下！”
　　见南煜煌有想要离开意思，辛溏雪连忙伸手试图制止！
　　“又怎么了？”
　　闻声，南煜煌有点嫌弃的回过头看了一眼对方。
　　“能……能带上我么？”
　　感觉到南煜煌有那么一点不待见自己的辛溏雪，很是弱气的举起手小心翼翼问道。
　　“你已经安全了，没必要跟着我，而且你还有同伴。”
　　刚才未遇到辛溏雪的时候，南煜煌就听到了这位宗门大小姐的护卫声音了。
　　但来到这里就只有辛溏雪一人，想必应该是那个护卫替辛溏雪殿后了。
　　“关索，关索……”
　　见南煜煌提起她的那个同伴，辛溏雪在下一个瞬间便满脸显得极其难过了。
　　就像是被提起了什么伤心事似的？
　　“你的那个同伴？”
　　留意到辛溏雪表情的南煜煌，脸上下一秒便凝重了起来。
　　通过对方的表情，不难猜到那个人可能……
　　“他为了让我逃离，独自一个去挡住带头的唯一已经有金丹修为的孽火门修士，还有好几个筑基期巅峰的……”
　　“……”
　　“他……”
　　“好吧，那你身上有食物吗？”
　　想到那个人这么久也没有追上来，恐怕拖是拖着了对方，但也交在那里了。
　　辛溏雪的护卫估计也只是金丹的样子，不然的话是不会让其先行逃走自己殿后的。
　　如果有足够的实力保护辛溏雪的话，那个名为关索的人一定不会让自己要保护的人逃跑的。
　　现在想来，那个人估计是凶多吉少了。
　　本着送佛送到西的想法，南煜煌最后还是同意对方同行了。
　　不过在此之前，他得要了解一下辛溏雪有没有食物。
　　“食物？”
　　“有还是没有？”
　　“我，我辟谷了……”
　　面对南煜煌如此让人感到尴尬的问题，辛溏雪红着脸低着头有点不太好意思的回答上了这么一句。
　　一般来说，只要筑基了基本就可以辟谷了，完全不用再进食了。
　　只需要吸收天地灵气即可，因此辛溏雪并没有携带什么食物。
　　“既然如此……”
　　“怎么了？”
　　“哎，算了，还是带你回去先吧。”
　　低下头思考了好一会，最后南煜煌还是做出了一个很艰难的决定！
　　那就是先带辛溏雪回去自己的大本营那里。
　　虽说食物已经不多了，但是应该还是够今天花费的。
　　加上这些孽火门的援军很可能就在路上了。
　　为了避免与对方再次发生什么冲突。
　　现在回去是一个最明智的选择！
　　金丹修士他可不怕，但是怕就怕在突然间跳出一个金丹之上的出来。
　　那他不久凉了？
　　为了自家老婆，一定不能交在这里！
　　“谢谢，煌哥哥！”
　　见南煜煌没有拒绝，辛溏雪顷刻才算是真正松了一口气。
　　本来她觉得自己这个请求很有可能会被驳回的，但是……
　　对方还是念在她们之间的旧情，同意了！
　　为此，辛溏雪很是高兴的连忙跟南煜煌道谢了一句。
　　“哎，跟上吧。”
　　回过头看了一眼辛溏雪，之后南煜煌才往来的方向走了回去。
　　“嗯！”
　　得到了南煜煌的示意后，辛溏雪夸张的点了点头，接着跟着南煜煌的后面与其一同离开。
　　在再次回到小村庄这里已经是中午的时分了。
　　也不知道是不是苍天可怜这个没有生气的小村落？
　　在中午时分到来之时，乌云已然占据着村子的天空。
　　‘轰隆！’‘轰隆！’接着雷声与炽白的光芒从那乌暗的云层之间乍现。
　　就仿佛像是在警告下方的人，暴雨要来临了。
　　“这个村子……”
　　跟着南煜煌回到的辛溏雪，几乎是刚进入这里就察觉到了异样了。
　　明明外面看起来一切都很祥和的，但进入之后却发现内在是何等的荒凉！
　　“有个邪修把这个小村庄献祭了，所以村子就变成这个样子。”
　　听到了从自己后方传来的惊叹，南煜煌没有回头一边带着路一边大致讲述了一下具体的情况。
　　“邪修？”
　　左右顾盼着试图了解更多周边情况的辛溏雪，在听到了前方南煜煌的说话后。
　　她顿时瞪大了双眼。
　　“是的，邪修。”
　　眼睛望向着前方的南煜煌，顷刻点了点头。
　　“邪修这东西，比起魔修还可恶，居然……”
　　邪修是怎么样的存在？
　　邪修可不是魔修的一种，魔修归魔修，邪修归邪修！
　　无论是魔修还是正道修士，都非常不待见邪修的！
　　因为邪修做的龌龊事是令人觉得非常不齿！
　　魔修虽然也是有些会杀人，但是比起邪修他们还是光明磊落得多！
　　至少别人是不会看那些凡人一眼，也不会把心思打在那些普通人身上。
　　邪修就不同，为了自己的目的，无论是什么人，他们可不管！
　　就比如这个小村庄，这个小村庄显然就是邪修为了修炼什么邪功而成为了牺牲品！
　　“生气也没用，有些人想要走捷径可是什么都能做得出来的。”
　　关于莫傲天的所作所为，南煜煌又岂能不知呢？
　　只是对方不露面，他做不了什么而已。
　　“但愿天下所有邪修你妈炸了！”
　　“好了，到了，这里就是我们暂住的地方了。”
　　一边听着对方咒骂邪修的话，一边往自己据点走去的南煜煌，在回到了据点之后……
　　他停下了脚步回过头看了一脸嫉恶如仇的辛溏雪一眼。
　　对方所说出来的有一句话南煜煌是很认同的。
　　那就是邪修的亲妈爆炸！
　　邪修这玩儿，南煜煌都是很讨厌的！
　　“这个屋子吗？唔，看起来确实能住人。”
　　经南煜煌这么一说，辛溏雪马上就去打量南煜煌身边的那个木屋了。
　　虽说从外表看木屋有点残旧，但是屋子完整度确实是没问题的。
　　“进去吧。”
　　站在一旁等了一小会，在注意到对方收回自己视线的同时，南煜煌开口示意了一句。
　　接着一手推开了自己面前的木门。
　　见南煜煌推开了木门了往里面走去，辛溏雪也是没有半点迟疑就跟着对方一同进入了那个屋子里面。
　　在等她进入了屋子之后……
　　“你现在这里等下我，我上去看下我老婆。”
　　南煜煌转过头向辛溏雪吩咐了一句。
　　由于自家老婆还在二楼，若是就这样冒失让辛溏雪上去又恰巧给自家老婆看见的话。
　　南煜煌是几乎不敢想后面会发生什么！
　　所以他得要先打好预防针才行！
　　首先得要去确认一下现在自己老婆的情况！
　　想到做到，南煜煌在给辛溏雪留下了这么一句话之后便麻利‘噔噔噔’的跑上去二楼了。
　　也不等对方的回应。
　　“看来我是真的没希望了啊……”
　　若有所思的目送着南煜煌上楼的身影，辛溏雪顷刻低下了头微微叹了一口气。



第74章 七十三 辛溏雪可不是什么绿茶婊
　　轻手轻脚回到二楼的南煜煌，第一时间便前往迦尔娜所在的房间去确认了。
　　“还在睡？”
　　伸手把门打开往里面探望了一下，现在迦尔娜的双眼还是紧闭着，而脸色也是很红润。
　　可能是由于主人无意识的状态吧？
　　那一根头大腿般粗的尾巴此刻正在无意识的轻微摆动着。
　　仿佛像是在诉说着主人现在正在做着黄粱之梦？
　　看到了自家老婆还在熟睡之中，南煜煌也懒得去打扰了。
　　或许说他知道就算去打扰也未必能把对方喊醒，因此也只能放弃了。
　　轻轻把门关上，南煜煌便再次回到了一楼大厅来。
　　“你的老婆怎么样了？”
　　见南煜煌从二楼慢慢下来，等对方完全下楼之后。
　　辛溏雪才迎了上去满脸好奇的问了一句。
　　说实话，她很好奇到底是一个怎么样的人把自己心仪已久的对象叼走的！
　　可恶啊，明明是她先的，认识南煜煌也好，和对方一起也好，都是她先的！
　　若不是有某个讨厌鬼挡在她与南煜煌之间，辛溏雪是绝对不会把那些话都藏在心上的！
　　以至于现在错过了！
　　“还在睡，没事不用管她。”
　　伸出手来摆了摆，南煜煌示意不用去关心迦尔娜的事情。
　　等迦尔娜自己睡醒就行。
　　他有种预感，今天迦尔娜估计也是会在昨天那个时段醒来。
　　为此，他得要好好做点准备。
　　不过在南煜煌想要到外面的时候。
　　也许是读得出了南煜煌的想法吧？
　　所以呢……
　　没过多久‘滴答’‘滴答’‘滴答’的声音便开始从外面传入之屋内了。
　　顺着声音往外面看，此刻只见到豆粒大的雨水正像是拧开了的水龙头般的从天空倾洒下来。
　　打落在地上！
　　“看来天公似乎有点不太想让我做事呢。”
　　凝视着窗外好一会，听着雨水击打在那窗台之上所发出的声音。
　　南煜煌脸上随即浮现出了些许无奈的神色。
　　似乎计划是赶不上变化了。
　　“煌哥哥，你是想做什么啊？”
　　一旁一直在留意着南煜煌举动的辛溏雪，在看到对方被大雨劝退由此叹了一口气后。
　　下一秒便好奇的试探性问了一句。
　　“没事，既然下雨的话就没办法了，二楼还有一个房间，如果你不嫌弃的话就先住下来吧。”
　　闻声，南煜煌先是别过头看了辛溏雪一眼。
　　或许是觉得这和对方没什么关系吧？
　　因此他摆了摆手表示没什么。
　　这只是他和自家老婆的问题，没有必要牵扯别人进来。
　　“哦……”
　　见南煜煌拒绝回答，不得不说辛溏雪还是有那么一点小失望的。
　　“哦，对了煌哥哥，你们是打算在这里长住吗？”
　　而在短暂的小失落之后，大概是忽然间想起了什么吧？
　　所以辛溏雪下一秒又抬起头，睁大着自己那如同黑珍珠般明亮的瞳孔向南煜煌问道。
　　“不，可能住几天我们就要走了。”
　　面对辛溏雪这个疑问，南煜煌先是摸了摸自己下巴思考了一会。
　　片刻之后，他才缓缓张口给了这么一个答案。
　　要在这里逗留多久？他也说不准，有可能明天也有可能是后天。
　　一切都得要以迦尔娜为准。
　　什么时候迦尔娜恢复正常了，那他们就什么时候出发了。
　　“那，能带上我一起南下吗？我保证不闹事……”
　　没能得到具体时间的辛溏雪，也不知道是害怕自己一个人赶路，还是不太舍得就这样和对方分开。
　　总之，现在她是弱弱向南煜煌提出了这么一个请求，希望可以和对方一起。
　　“南下？”
　　“嗯，我也不奢求太多，我只希望如果煌哥哥可以南下的话就顺便捎上我吧。”
　　“你是想要回去蜀山门吗？”
　　听到了对方要求南下，南煜煌下意识就联想到了蜀山门了。
　　因为蜀山门正是位于这片中原大地的南方！
　　在南方有一片连忙的群山，而蜀山门便藏于这群山之中了。
　　“是的，我怕自己一个回去又会遇到孽火门的人……”
　　由于是担心着自己的安危，所以辛溏雪才会提出这样的请求。
　　希望能有一个护花使者送她回去。
　　眼看到了南煜煌已经找到了伴侣了，虽然心中感到可惜，但是放手这个选项，她已经不是第一次做了。
　　既然对方得到了幸福的话，那她就献上自己最衷心的祝福吧！
　　“你和孽火门到底发生什么了？”
　　经辛溏雪这么一说，南煜煌顿时就来了兴致了。
　　想要知道辛溏雪为何会被孽火门追杀的理由。
　　虽说魔修杀人从来不讲理由，但是呢好奇心旺盛的南煜煌还是想要通过辛溏雪的嘴巴了解一下。
　　“因为我是玄阴血脉，他们的少主需要一个炉鼎……”
　　对于孽火门为何会追杀自己的这事，作为当事人的她是知道其中的因由的。
　　因为孽火门的人看上了她的身子，想要把她捉回去成为某个人的炉鼎。
　　所以她和自己的随从才会被盯上，甚至被围剿！
　　“原来如此。”
　　得到了辛溏雪解答，南煜煌很快就明白了个中因由了。
　　玄阴之血有什么用，他的心中是很清楚的。
　　孽火门所修炼的功法是一种名为涅槃魔火功的功法。
　　这种功法若是有玄阴之血之人互补双修的话，进展可以说是一日千里如有神助！
　　因此孽火门的人经常回去搜集拥有玄阴血脉的女子。
　　当然他们找的只会找拥有玄阴血脉的女修士，并不会去找没有半点修为的普通女人的。
　　因为普通女人不符合双修的这个条件。
　　成为涅槃魔火功双修的对象，另外一名炉鼎也是会得到相当可观的馈赠的。
　　可以说这是一个双赢的功法，只是孽火门的人做事有点莽撞，大部分拥有玄阴之血的女修士都是被迫与其双修的，并不是出于自愿的。
　　只是事后她们也得到了相当大的助力，所以才会有一部分没有吭声而已。
　　就这样忍过去了。
　　当然有些人选择忍下来，自然也有忍不下来的人。
　　但这忍不下来的人，多数都会死于孽火门的手下。
　　毕竟孽火门可是魔修最为强大的门派之一，若没有半点实力，还能号称魔修里面最能打之一？
　　“不过，他们就不怕蜀山门找他们麻烦？”
　　话虽如此，缘由是了解清楚了，但有一点南煜煌还是想不通。
　　怎么说辛溏雪都是蜀山门的人，而且还是掌门的女人。
　　这样去剥对方的龙鳞，就不怕被蜀山门声讨么？
　　“我爷爷闭关了。”
　　“哦，那怪不得。”
　　辛溏雪是玄阴血脉的这事，并不是什么秘密。
　　或者说这样的秘密是根本不可能藏得住的。
　　觊觎辛溏雪玄阴血脉的，孽火门不是第一个，也不会是最后一个。
　　只是鉴于有辛溏雪的爷爷，也就是辛汉星的父亲---辛寰宇在，那些人才不敢轻举妄动而已。
　　辛寰宇是一名已经有化神后期半只脚踏进洞虚的人。
　　由于要专心突破的缘故，所以辛寰宇才会把掌门之位传给辛汉星，让辛汉星代为处理门派的繁琐事务。
　　而门派撑场面的人闭关了，这意味着什么？
　　蜀山门已经不是那个无法撼动的大山了。
　　即使可能会迎来辛寰宇的触手，但这也只会在对方出关之后的事情了。
　　闭关闭多久，可没有人知道，更别说闭关的人能不能再出来还是要打一个问号呢！
　　而且孽火门又不是没有能和辛寰宇叫板的。
　　所以这些人才因此把注意打在了辛溏雪的身上吧？
　　“那，煌哥哥，可以么？”
　　两手合十睁大着那无辜又带有些许可怜的灵动双眼，辛溏雪满怀着希冀的向其确认道。
　　让对方护送自己回去这并不是她想要做什么文章，单纯的只是想找个大腿抱而已！
　　既然能把南煜煌从废人状态拉回来，并且将其锻炼至金丹修为。
　　想必南煜煌现在的妻子绝对不是什么泛泛之辈！
　　就是因为联想到了这一点，辛溏雪才会提出这样的请求。
　　“那，等我老婆醒来了我问下她吧。”
　　到底要不要南下的这事，他做不了主。
　　需要和迦尔娜商量一下才行。
　　不过，南煜煌觉得迦尔娜大多数都不会反对就是了。
　　反正她也没有什么明确目标。
　　“嗯，好的！那就拜托煌哥哥你了！”
　　虽然从南煜煌那边得到的并不是肯定的回答，但是辛溏雪知道既然对方说得出口了。
　　那么肯定会做得到的，因为从她认识南煜煌开始……
　　她就已经知道南煜煌是一个怎么样的人！
　　既然当不了道侣，那成为朋友不坏。
　　谁让南煜煌现在已经有金丹的修为呢？
　　“嗯，那你就休息一下吧，我先回去修炼了。”
　　想到自家老婆还没有醒来，加上外面下雨又做不了什么。
　　思前想后，南煜煌觉得现在除了修炼就不能做其他了。
　　因此，他才会跟辛溏雪这么说。
　　“嗯，你去吧。”
　　对着南煜煌点了点头，辛溏雪表示明白。
　　“有事的话就大喊一声吧，这个房子的隔音效果不怎么好，只要声音够大我都能听到的。”
　　见辛溏雪没有什么疑问，南煜煌再次吩咐了这么一句。
　　之后他才转过身往楼上走去。
　　当然如果辛溏雪想要上二楼的话，他也不会阻拦的。
　　毕竟刚才是答应过给对方一个房间，而且二楼又刚好有三个房间。
　　基本上是没什么冲突的，刚好一人一间。
　　麻利跑上二楼回到自己房间。
　　之后南煜煌便开始打坐入定。
　　另外一边目送南煜煌上楼的辛溏雪，似乎是并没有什么上楼的想法。
　　就这样一只手拖着自己的下巴往外望着。
　　凝视着那打落在窗台上的雨水，辛溏雪此刻间是有点想要感慨命运弄人。
　　不过嘛，看到南煜煌还活蹦乱跳而且还蛮高兴的样子，她释然了。



第75章 七十四 她辛溏雪又有什么坏心思呢
　　一个下午，几乎是在转眼之间过去了。
　　但虽然下午是过去了，但是大雨似乎还没有半点想要停下的意思？
　　雷声雨声，此刻依旧是绵绵不绝的从屋外传入之屋内。
　　让南煜煌睁开了眼睛。
　　别过头看了窗外一眼，之后南煜煌便从床上中下来。
　　“老婆应该醒来了吧？”
　　虽说外面还是乌黑无比，但是南煜煌还是能看得出现在的时间的。
　　想到自家老婆应该差不多起来了，因此他快步走到了旁边的房间。
　　伸手把门一推……
　　“呵~~~~~”
　　刚好，他看到了半坐了起来打着呵欠的迦尔娜。
　　“啊，老公早~”
　　眼尾的余光捕捉到刚推门进来的南煜煌，迦尔娜满脸慵懒的边伸着懒腰便揉着眼说道。
　　“老婆，现在已经晚上了，不早了。”
　　一时间语塞的南煜煌，真不知要应该要从那里吐槽好。
　　现在都晚上了，还跟他说‘早’，这是没有看到窗台吗？
　　虽然现在是下雨，但是乌黑和漆黑还是有区别的吧？
　　“诶？晚上？又晚上了？”
　　经南煜煌这么一说，迦尔娜随即别过头往外面望去。
　　看着映入在自己眼中的漆黑天空，她又再次深深把自己的妈震撼了！
　　嗯，别问她的妈怎么来了，凭空生妈这不是人人都应该有的技能吗？
　　“是的，晚上了。”
　　微微叹了一口气，南煜煌再次非常肯定的确定道。
　　“呃，我又睡了一天了？”
　　伸手挠了挠自己的下巴，迦尔娜马上就意识到了不对了？
　　还有，她的肚子是不是又隆起了一点了？
　　意识到其中有问题的瞬间，她的视线刚好落在了自己的小肚子上。
　　不知道是不是她的错觉，总觉得现在的肚子好像比之前要大了一圈？
　　“老婆，你这是胖了么？”
　　似乎也是刚好注意到了迦尔娜那隆起的肚子，南煜煌现在也是觉得有点奇怪。
　　昨天他是没留意，但是今天这么直观看到……
　　是被自己养胖了吗？
　　“你才胖！你全家都胖，老娘可是苗……苗……”
　　刚站起来，迦尔娜顿时觉得自己的上身重量有点不太对劲。
　　所以怒怼回去的话在说了一半便没了底气。
　　慢慢，慢慢的变弱了。
　　她有小肚子了！呜呜呜呜！龙生悲惨！
　　“发生什么事了？”
　　或许是听到了二楼的动静缘故吧？
　　此刻辛溏雪怀着非常强烈的好奇心从门口把头探了出来。
　　“没事，没事，小雪儿，这里没你的事。”
　　听到了后面传来辛溏雪的声音后，南煜煌马上转过头摆了摆手表示没事并且示意对方不用在意。
　　“哦，那我回去一……”
　　“她是谁呢？！”
　　同样是看到了探出头来的辛溏雪，南煜煌是没事，但不代表迦尔娜没事！
　　看到自家屋子突然间冒出这么一个美女，迦尔娜皮笑肉不笑的看着南煜煌问道。
　　“她是我的表妹，辛溏雪。”
　　面对着迦尔娜那极其‘和蔼’的笑容，南煜煌明白到这个问题若不能回答得让对方满意。
　　这个提问必定会成为死亡提问！
　　暗自捏了一把冷汗，其后南煜煌道出了自己和辛溏雪的关系。
　　毕竟自家老婆是个醋坛子，不赶紧澄清可不行啊！
　　“嗯，煌哥哥是我的表哥呢！初次见面呢，嫂子！”
　　见迦尔娜有所误会了，加上辛溏雪自己也不是什么被宠坏的娇蛮大小姐。
　　因此她没有半点迟疑便踏上了南煜煌给的阶级，顺势表明了自己的身份，免得对方误会。
　　毕竟宁拆一座庙，不会一桩婚！
　　她辛溏雪行事光明磊落，根本就不屑于利用对方的误会做文章！
　　更别说从第一眼看到迦尔娜开始，她就有那么一点喜欢上这个小嫂子呢！
　　虽然她不知道对方的是什么族的，但是呢那凌空左右甩动着的尾巴是很让她有着想要去摸的冲动！
　　说实话，她也是第一次见这么戳自己萌点的尾巴的！
　　“你是……哦，我知道了，原来她是你的表妹啊。”
　　先是认真看了看门口探出头来的辛溏雪，然后又别过头看了看南煜煌。
　　把两者比划比划了一下，确实迦尔娜是从两者之间看到了有那么一点像的。
　　“是的，今天才重逢的堂妹，也是我儿时要好的朋友之一。”
　　朝着迦尔娜那边点了点头，接着南煜煌继续开始为其介绍着自己身后的辛溏雪。
　　“嫂子，你可得要看见我的煌哥哥呢，小时候的他可受欢迎了！”
　　小时候的南煜煌有多受欢迎？
　　辛溏雪是知道的！
　　她可忘不了当时由于南煜煌本身容貌出色，而且还被誉为年轻一辈的天才被寄予厚望！
　　因此想要当南煜煌老婆的人可不少，即使有婚约在身，但也没有办法挡住这些汹涌飞来的蜜蜂！
　　“哦？老公，是这样吗？”
　　得到了辛溏雪提醒的迦尔娜，此刻眼睛眯了起来。
　　“这……以前是，但是从我成为废物的那一刻开始，那些人就开始疏远我了。”
　　被迦尔娜的眼神这么一盯，南煜煌心中确实是有那么一点慌的！
　　因为这可算得上是他的黑历史了。
　　原本这些事情，他是不想说出来的！
　　回过头狠狠瞪了一眼乱说话的辛溏雪，其后南煜煌才好好组织了一下语言小心翼翼的回答道，生怕出现什么岔子！
　　迦尔娜生气的话，后果可是很严重的！
　　“嘿嘿~”
　　或许是觉得自己做错了吧？
　　辛溏雪调皮的吐了吐舌头，然后‘咯咯咯’的偷笑了起来。
　　确实，两人的关系看起来还是满融洽的。
　　虽然就这么一看迦尔娜是芝麻绿豆小事都会为此计较的小心眼，但换个角度来说……
　　这不也恰恰证明了对方是有多么着紧自己的煌哥哥？
　　想到这里，辛溏雪觉得自己简直就是一个小机灵鬼！
　　“祝你好运咯，煌哥哥~”
　　心中暗暗给对方祈祷了一句，其后辛溏雪便跑到了靠近楼梯的那个小房间。
　　对于那个房间能用的这事，辛溏雪可是有好好观察过的。
　　最里面的那间是南煜煌的，中间的是迦尔娜的，最后靠近楼梯口的这个是没人的。
　　毕竟，这可以通过遗留痕迹来判断的。
　　而在辛溏雪进入房间没多久，不一会隔壁便传来了如同宰猪般的嚎叫。
　　不用想，肯定是发生了什么不可言状的事情了。
　　至于是什么事？
　　那就不归她管了，但愿南煜煌没事吧？
　　好好整理了一下房间，辛溏雪发现这些现有的床具还是能用的。
　　在上面铺了一层布，然后辛溏雪就这样原地打坐了。
　　至于另外一边？
　　“老婆，饿了吗？”
　　被迦尔娜折腾得身心疲惫的南煜煌，此刻有气无力的转过头向迦尔娜问道。
　　说实话，南煜煌差点就觉得自己要没了。
　　如果不是他机灵，恐怕今天他和麒麟臂必没一个！
　　还好给他圆回来了！不然的话，他的手今天估计是不能用了。
　　“咕~~”
　　“唔，嗯……”
　　好好惩罚了一番南煜煌之，经对方这么一问，不用迦尔娜回答，其肚子马上做出了回答了。
　　毕竟她应该是算一天都没吃过东西了？
　　肚子饿这不是很正常吗？
　　另外呢，迦尔娜惩罚南煜煌也没有怎么过分，只是把对方的手卸了然后又装回去。
　　重复了好几次而已~
　　她这是给南煜煌锤炼筋骨！
　　是的，是在给对方锤炼身体呢！
　　“那我们先下去把。”
　　被重复这个拆卸过程的南煜煌，自然是好好享受了一次‘我欲成仙，快乐齐天’的梦幻体验。
　　但是嘛，对象是自家老婆，无论怎么的他也只能一笑带过了。
　　他不会傻乎乎的去跟自家老婆纠结这个了。
　　而且这可是好不容易才讨回来的老婆！
　　大脑之中快速运转了一番之后，南煜煌眼神往大门那边撇了撇，示意迦尔娜和自己一起下去。
　　虽说现在外面还在下雨，但是呢晚餐他还是有办法做出来的。
　　“嗯。”
　　下意识摸了摸自己的小肚子，迦尔娜没有表露出什么异议。
　　因为在迦尔娜这里，没有什么是比吃饭更加重要了！
　　等两人回到了一楼之后，南煜煌便像是变戏法般的变出了很多肉包子。
　　至于这些肉包子是怎么来的？
　　嗯，这个嘛，南煜煌也是有点难以启齿的。
　　用炼器的炉子来做肉包子，估计这也算是修真界的第一奇葩了吧？
　　虽说炼器炉不能直接找个房子出来，但是做食物倒是没问题。
　　就是有点太过大材小用而已。
　　但考虑到自家师父的温饱，南煜煌还是做了这种让人觉得奇葩的事。
　　不过呢，确实也没有什么明确规定不能用炼器炉来做食物，所以嘛理论上来说……
　　他是完美运用出四神真火八卦炉的所有功能了，属于是！
　　由于是怕自家老婆不够饱，所以南煜煌一共是做了差不多四十来个左右。
　　大概是有差不多一个小山那么高吧。
　　“我不客气了！”
　　看到了南煜煌随手变出了如同一座小山那么高的肉包山子。
　　处于极度饥饿状态的迦尔娜并没有去思考这些肉包子到底是从那里来的。
　　两手在胸前合十自言了一句。
　　其后便一手拿起一个满脸幸福的左一口右一口的咬着。
　　不出一会的功夫，原本像是一座小山般的肉包子，已然被迦尔娜消灭了一大半了！
　　只不过即使被消灭了一大半了，迦尔娜还是没有停下来的迹象。
　　依旧在把肉包子往自己嘴巴里面送！
　　直到只剩下最后一个的时候，她才停下了手摸了摸原本就鼓鼓的小肚子。
　　“饱了~”
　　应声打了一个饱嗝，迦尔娜很是满足的自言了一声。
　　“完全饱了吗？”
　　把迦尔娜的小动作都看在眼内的南煜煌，此刻试探性的向其确认道。
　　顺带一提，迦尔娜的这个吃量可是比起之前足足超出了差不多一倍！
　　原本迦尔娜大概也就只能吃二十来个包子的样子，但今天却吃了差不多四十个！
　　这个分量差点把南煜煌吓傻了！
　　还好，他的心理承受能力在迦尔娜的锤炼之下变得极其之好，所以他还是蚌住了。
　　没有露出什么破绽让迦尔娜有机可乘！



第76章 七十五 这就找上门了
　　在一件烟雾弥漫的房间之中。
　　“还没有消息吗？”
　　一名头发花白的老者，此刻正抚着那快要到底的白色胡须，用着庄严的声音跟自己身后一名穿着青色衣衫的人问道。
　　“还没有。”
　　面对着老者的询问，身穿青色衣衫看起来像是二十岁出头的青年，两手合十举在头前单膝跪下以极其恭敬的语气回答了一句。
　　“都快一个星期了……”
　　“是的，按道理应该回来了，这里距离十里坡也不怎么远，加上他们都是金丹的修为……”
　　“但是，他们还是没有回来。”
　　抚着自己的胡子，老者眼神与脸色慢慢的变得严峻与凝重了起来。
　　仿佛像是觉得这事很反常。
　　俗语有这么一句，事出反常必有妖！
　　因此，他怀疑那些弟子是不是出了什么意外。
　　“小的会安排，再次调遣人去调查。”
　　大概是同样察觉到了不对劲吧？
　　青年毕恭毕敬的继续颤抖回答着。
　　老者所散发出来的压迫力，确实让他感到极其难受以及不安。
　　“速去速回吧，按道理，一个区区金丹的修士能掀起什么风浪？”
　　觉得被派出去的弟子们都是门派的精英，因此老者才会觉得一个区区金丹修士而已，不足为惧！
　　如果不是鬼煞八乾门出声了，他也不想派人出去。
　　这次的派人纯粹只是为了做个面子工程而已，所有派出去的弟子，几乎都是精英！
　　都是可塑之才！
　　所以老者才会如此着急的想要看到那些弟子回来！
　　若是这些弟子翻车了的话，那他青峰派岂不是会被人笑掉大牙？！
　　“得令！”
　　再次拱了拱手，单脚跪在地上的弟子才应声站了起来。
　　说实话，在得到了对方允许离开之后，青年的内心尽是觉得这是‘解脱’。
　　毕竟一直被对方的气势所压迫着，他是连大气都几乎不敢喘一口！
　　恭敬的再次回了一句后，青年才就此转身离开！
　　“到底是谁在搞事？若是让我常白山知道，我必定将他煎皮拆骨！”
　　待那名青年离开之后，老者---常白山才咬牙切齿的转过头望向了门外。
　　若不是怕被其他正道门派指指点点，他才不想去管那些琐碎破事！
　　……
　　一个月，说长不长，说短也不短。
　　迦尔娜的异常持续到了月底还是没有半点要消退的迹象。
　　而还有一点更加奇怪的是，随着日子的过去……
　　迦尔娜的肚子是一天比一天隆得更厉害。
　　“我说，你的老婆这是有喜了吧？”
　　一直有把变化过程看在眼中的辛溏雪，此刻捏着自己的下巴说出了自己的推测。
　　因为这种情况，她只在别人怀孕的时候见过。
　　不过呢，肚子如此迅速膨胀起来，这倒是让辛溏雪不太敢肯定。
　　因为肚子要像是一个篮球般那么大，怎么的也要差不多六七个月吧？
　　而迦尔娜仅仅只是用了一个月而已。
　　“不是什么腹胀么？”
　　看着自家老婆的肚子像是气球一样一天天的涨起来，南煜煌并没有联想到有喜之类的，反倒是觉得对方是不是腹胀。
　　“？？？？我说煌哥哥，你怎么会觉得你的老婆是腹胀？”
　　被南煜煌这一番惊世言论震撼到了辛溏雪，瞬间就用看外星人般的眼神看着对方。
　　见鬼了，腹胀？这是常人能想到的？
　　迦尔娜这种情况，无论是谁看都会觉得是怀孕吧？
　　虽然这肚子隆起的速度确实是有那么一点快。
　　有点异于常人！
　　“这……那真的是有喜吗？”
　　觉得有点不太真实的南煜煌，此刻傻笑着的挠着头转过头看着辛溏雪。
　　说实话，对于怀孕什么的，他确实没什么概念。
　　因为自己身边不曾出现过参照物，所以对于这个方面，只能略显得稚嫩。
　　“我想是的，但我不是大夫，这个我也不好说，但这事我建议你还是最好别和你老婆说。”
　　虽然辛溏雪觉得迦尔娜怀孕的这事是七九不离十了，但是鉴于自己并不是大夫什么的。
　　她也不好做出准确的结论，只能通过表面来推敲了。
　　“唔，好吧。”
　　认真思考了一下辛溏雪的这个提议。
　　南煜煌片刻之后才点了点头同意了。
　　毕竟这个事对迦尔娜来说，似乎有点冲击性略大。
　　虽说迦尔娜每次醒来都会抱怨自己的肚子又大了些，但是从未考虑过自己是怀孕什么的。
　　想到这个推测可能会引起迦尔娜极度的不适。
　　所以南煜煌觉得这事还是得要从长计议才行！
　　“啊！！！！！”
　　不过呢，大概是计划赶不上变化吧？
　　在南煜煌和辛溏雪想着应该用什么借口来敷衍迦尔娜的时候。
　　忽然间一声尖锐的声音从楼上传了下来。
　　“老婆！”
　　“嫂子！”
　　声音的主人是谁？
　　南煜煌和辛溏雪自然是知道的！
　　闻声大惊的两人，急忙忙的撒腿往楼上跑去！
　　不出片刻，两人便一把推开了迦尔娜的房门！
　　而映入在两人眼中的是一脸不知所措的迦尔娜，以及一个蛋？
　　“老婆，怎么了？”
　　横扫了一眼屋内的四周，在没有找到什么异常的南煜煌，此刻连忙上去关切的向迦尔娜问道。
　　“我好像……生了一个蛋？”
　　伸手指了一下自己身边的那个蛋，不要说南煜煌了，就连她本人也觉得有点玄幻！
　　她居然生了一个蛋！
　　睡着好好的半路，一阵腹痛是让迦尔娜痛醒了！
　　接着她就见证了一个让人掉san值的奇迹时刻！
　　那就是……
　　看着那个蛋一点一点产出来的！
　　因此，才会有迦尔娜的尖叫！
　　她生了一个蛋？！
　　“果然是有喜了么？”
　　跟在南煜煌后面的辛溏雪，在看到这一幕加上迦尔娜的言语。
　　她肯定了之前自己的猜测。
　　那就是迦尔娜确实怀孕了！
　　“老婆，你确定？”
　　“我确定，因为我是看着它怎么出来的。”
　　“那……”
　　“老公啊，这个蛋能吃么？”
　　“……”
　　“……”
　　原本张开口想要继续说些什么的南煜煌和辛溏雪，此刻是被迦尔娜这一番话蚌住了！
　　“呃，到底能吃吗？”
　　扭过头微微意外，迦尔娜再次发出了同样的提问。
　　“老婆，这是你的孩子啊。”
　　微微扶了一下自己的额头，有点被眼前的老婆打败了的南煜煌，略显得无语的诧异道。
　　“呃，这不只是一个蛋吗？”
　　被南煜煌这么一说，迦尔娜顺势就把自己的耳朵贴在上面听了听。
　　“好像，确实是能听到里面动静？”
　　几秒后，迦尔娜是从里面听到了些微的动静。
　　虽说很微弱，但是却足以证明这个蛋里面确实有孕育着生命。
　　“你老婆真厉害，居然连自己的孩子都想吃……”
　　另外一边同样是有把迦尔娜的行为看在眼内的辛溏雪，此刻头往南煜煌那边望去然后发出了自己的感慨。
　　“我觉得，她应该是睡傻了。”
　　对于迦尔娜如此让人感到无语的行为，南煜煌能想到的唯一解释就是‘睡傻’了。
　　也就只有这个解释能完现在迦尔娜的这个行为。
　　“老公，这是我们的孩子吗？”
　　也许是真的被南煜煌说中？
　　亦或者是一孕傻三年？
　　总之迦尔娜现在又问出了一个让南煜煌瞪目结舌的白痴问题。
　　“我觉得，你老婆是真的傻了。”
　　听到从迦尔娜嘴中蹦出来的这个疑问，辛溏雪满脸同情的伸手拍了拍南煜煌的肩膀。
　　“你才傻，你全家都傻！”
　　刚好听到了辛溏雪这一番话的迦尔娜，怒目瞪了对方一眼，似乎是很不满？
　　她那里傻了！她只是好奇这个蛋能不能吃而已！
　　龙蛋的味道，她可是老早就想试下了！
　　“老婆，这还能不是我们的孩子么？”
　　甩了甩头叹了一口气，南煜煌有点不忍直视的无奈道。
　　“哦。”
　　离开与蛋保持了大概一米左右的距离，一手抵在自己下巴眼睛盯着那个蛋。
　　几分钟后，迦尔娜像是终于悔悟了一般点了点头。
　　经过这般小插曲，三人先是把蛋安顿好。
　　然后回到一楼打算吃饭。
　　经过一个月的习惯，辛溏雪倒是不怎么抗拒进食了。
　　虽说她完全是可以辟谷不用再进食的，但是由于用餐气氛极其之好。
　　所以呢，她就进了这个坑了。
　　另外有一点需要提一下的，进食凡品食物并不会有什么问题的。
　　即使有杂质也不会有什么影响，最多就第二天就排出来而已。
　　基本上她们辟谷的原因多数都是懒得去吃饭而已，并没有什么吃了凡人食物使身体巴拉巴拉之类的高大尚设定。
　　当然在三人吃完的时候……
　　‘轰隆’的一声，他们屋子的顶部好像被掀飞了？
　　惘然的抬起头看了一下。
　　“邪修！我现在数三声给我出来，不然的话……”
　　随着屋顶被掀飞，外面马上有了巨大的动静了。
　　嗯，有人现在正在外面大声喧哇着，好像是在找什么人？
　　但找人就找人，把她们的屋子顶部掀翻了是什么意思？
　　抱着想要和对方讲道理的心态，三人前后陆续的来到了外面。
　　“妖女，还有那个妖修！识相的话就跟我们回去青峰派，不然的话……”
　　而当三人刚冒头，一道很是沙哑的声音紧接随后传入至三人的耳中了。
　　循着声音望去……
　　大概差不多有十三余名身穿着刻有金纹青色衣衫的人站在了不远处的道上。
　　脸上纷纷露出很是不屑的神色看着刚走出来的三人。
　　至于说话的，好像是站在最前方的一名头发有点灰白又留着一撮胡子的人。
　　这名中年男人头顶上还带着一顶绿色的发冠，给人一种极其尊严的感觉。
　　“你们是青峰派的人？”
　　闻声从对方自报家门之中得知到对方是来自哪里的辛溏雪，此刻是先站了出来皱了皱眉头道。
　　原本她觉得先来找自己的很有可能是孽火门的人，但……
　　没想到的居然是青峰派！
　　她可不记得自己和青峰派有什么过节？
　　还有叫她妖女？这是闹哪样？



第77章 七十六 Final Vent
　　“你是……”
　　“蜀山门辛溏雪！”
　　“你……你怎么和那个妖女还有那个堕入魔道的废物一起的？”
　　诧异的上下打量了一下站出来的辛溏雪，中年男子完全没想到辛溏雪居然会和这些妖人在一起！
　　“妖女？你不是喊我吗？”
　　下意识伸出手指指着自己，这下子是轮到了辛溏雪懵逼了！
　　他们一口一句妖女不是喊她？
　　呃，等等，妖女这个形容好像……
　　仿佛像是想起了什么似的，辛溏雪顷刻转过了头看了迦尔娜一眼。
　　轮贴切，确实好像迦尔娜更加贴切来着？
　　“？？？？”
　　对于眼前辛溏雪的行为，中年男子是看得一愣一愣的，满脑子都是问号！
　　在他想来，这个辛溏雪到底是什么脑回路？
　　居然不问分毫就把妖女两字揽上身！这是多么大的脑洞才会想得到啊！
　　“溏雪仙子，我们要找的人是那个废物，以及那只妖族！”
　　而看到了中年男子说不出话来的众弟子们，其中有一名此刻走了出来，先是恭敬的向辛溏雪拱了拱手。
　　接着伸手指向南煜煌，表示出他们来的目标是那个人以及身旁的迦尔娜。
　　“你要找我煌哥哥作甚？”
　　虽然不知道对方找南煜煌要做什么，但直觉告诉辛溏雪……
　　这些人来者不善！
　　绝对不会是来找她的煌哥哥喝茶的！
　　“他涉嫌杀害我们青峰派弟子，我们需要把他带回去青峰派！”
　　大概是从怀疑人生的状态之中恢复了过来吧？
　　没等那名青峰派弟子进一步说下去，中年男人便出声代替其回答道。
　　“煌哥哥杀了你们的弟子？”
　　中年男子的这一番话，让辛溏雪觉得很懵。
　　南煜煌杀了青峰派的弟子？
　　虽说不是没有可能，但是她总是觉得好像有那么一点不对？
　　“那个废物，居然修炼邪功！把我们青峰派弟子的灵力和生命力掏空！这样的妖人，我们必定要诛杀！”
　　也许是辛溏雪提起了不应该提起的事情吧？
　　说到这里的中年男子，两眼像是要喷出火来般的咬牙切齿着。
　　仿佛像是觉得南煜煌和迦尔娜犯下了不可饶恕的罪行一般，恨不得将这两个人就地处决！
　　“喂喂喂，我们什么时候杀了你们的人了？”
　　对于中年男子的这一番话，迦尔娜一点都不苟同！
　　不，不是不苟同，而是根本没有发生过！
　　她们什么时候杀了青峰派的弟子了？
　　她记得那天那些人可是好好的一个接着一个离开的！
　　怎么到了这些人的嘴巴里面就变成是她杀了？
　　“十日前，我们在十里坡镇外的一个小山坡上发现了我们青峰派弟子的尸体，他们无一不是被榨干灵气和生命力而死的！而且我们还打听过他们和你们有发生过冲突！”
　　被迦尔娜质疑的中年男子，似乎也像是忍不了般的怒声回答了一句！
　　说完还捏紧了拳头！
　　那几个弟子，都是他们青峰派的内门精英！
　　小小年纪不过两百年便已经有了金丹的修为，若是假以时日的话，这些弟子必定会成为撑起青峰派的栋梁之一！
　　可惜的是，这些弟子全部曝尸荒野，死状极其凄惨！
　　不给这些弟子出一口气，他石震东在这个修真界还有立足的名望？
　　“那些弟子不都是全部走了吗？我们可没有杀死任何一个哟！”
　　石震东的这一番话，南煜煌听着就觉得有问题。
　　虽说是发生了冲突，但是那些人不是好好的离开的吗？
　　而且山坡上，他们没有上过山坡！
　　“我煌哥哥所修炼的不是什么邪功，你们是不是搞错了什么？”
　　和南煜煌相处的这一个月来，辛溏雪可没有半点察觉到有什么邪气。
　　相反她只感应到了强烈的超凡至圣的浓郁灵气！
　　沐浴在那些灵气底下，就连她自己本身的修为都在节节攀高！
　　因此说南煜煌练邪功？她辛溏雪是第一个不信的！
　　“但是我们青峰派的弟子确实是因为他们而尽数暴毙于在荒野！”
　　觉得辛溏雪和南煜煌的话都像是在诡辩的石震东，丝毫没有相信这两个人的话，继续坚持着自己的猜测！
　　南煜煌还在这里活蹦乱跳，这不是最好的证明吗？！
　　“你们青峰派弟子死在荒山野岭又和我们何干？我记得那些人是在旅店中被我赶跑的哟！”
　　在石震东坚持己见的同时，完全觉得眼前这个人脑子有包的迦尔娜，此刻是跳出来更正道！
　　青峰派的弟子死在荒山野岭和她们有什么关系？
　　“妖女！多说无益，我们给你两个选项，一就是跟我们回去，二……”
　　“我选三~”
　　石震东想要说什么？
　　迦尔娜还能不知道？
　　这些选择题，小说里面的反派可是经常给出主角的呢！
　　因此，不等对方说完，迦尔娜便举起自己那纤细白皙的手，然后伸出了三根手指。
　　“就是说，你们……”
　　“说得你们打得过我一样？”
　　斜眼撇了一眼那些觉得自己优势很大的青峰派弟子们，迦尔娜很是不屑的别过头反问道。
　　“一个连灵气……”
　　“慢着，我建议你挑衅我嫂子。”
　　在一名青峰派的弟子跳出来想要向迦尔娜使用挑衅之时，辛溏雪此刻连忙是站了出来伸出手试图制止这个傻子。
　　居然想要对迦尔娜说出这种典型的龙套才会说的话！
　　不用想，说完这货绝对会被迦尔娜随手秒了的！
　　为了这名青峰派弟子的着想，辛溏雪很是好心的试着去提醒这个人。
　　希望对方不要作死！人作死，就会死！
　　虽然她觉得迦尔娜不会下死手，但是想想自己堂哥南煜煌身上所发生过的事情。
　　辛溏雪有理由相信迦尔娜绝对会让这些人升天的！
　　嗯，物理那种。
　　在这里度过的一个月之中，她不是没有像这些人怀疑迦尔娜的实力的。
　　在一次被对方吊起来打了之后，辛溏雪立即便成了迦尔娜的迷妹的！
　　还缠着对方使用什么方法把自己吊起来锤的！
　　只是面对自己如此纠缠询问，对方只是给了一个让她摸不着头脑的回答---魔法！
　　加上她还从南煜煌那边听说过迦尔娜是如何一击把白发剑仙林本之秒了的这事。
　　这让她更加崇拜迦尔娜了！
　　这些人，出头的也就一位凝液，其余都是金丹。
　　在辛溏雪眼内，这些人无疑是和炮灰没啥差别了！
　　若不是念在同道的份上，她才不会好心提醒这些人别乱立FLAG。
　　‘一个连灵气都没的废物’这样的话，不就是典型的给对方叠BUFF的么？
　　“一个连灵气都没的妖女，有什么好害怕的？”
　　但是……
　　青峰派的弟子们并没有GET到辛溏雪的暗示，只是当是耳边风而已。
　　反手就把辛溏雪试图制止的话说了出来！
　　“你们这些人，怎么总是喜欢说这种觉得自己优势很大的话？”
　　对于这些人狗嘴吐不出象牙来的现象，迦尔娜是见怪不怪了。
　　基本上每逢遇到这些自以为自己很牛啤的人，都总是喜欢来这么一句。
　　这是反派定型文吗？
　　不过呢，她是不介意去扇那些人的脸的。
　　虚空之中掏出了一把像是某生存龙骑的枪。
　　“小雪，快过来！”
　　眼尖看到了迦尔娜掏出了什么的南煜煌，马上就朝着辛溏雪挥了挥手，让其过来。
　　他大概知道自家老婆要做什么了。
　　那个玩儿，他可是见过的！
　　“可惜啊，就差一个BGM，不然就绝杀了~”
　　掏出了枪之后，迦尔娜又将一张卡片夹在另外一只手的两指之间。
　　那是一张描绘着龙头纹章的卡片。
　　至于另外一边青峰派的弟子们，自然是看不懂迦尔娜想做什么的。
　　不过在看到了南煜煌和辛溏雪两人同时后退，这又让他们心生警惕。
　　但上下打量了一番眼前的迦尔娜，没在对方身上感觉到半点灵气……
　　他们随后又觉得自己是不是有点神经质了，连一个没有灵气的妖女都害怕！
　　因此……
　　“别做无谓的挣扎了，今天你们摇头也好，反抗也好，都必须要跟我们回去青峰派！”
　　作为领头的石震东，很是不屑的别过头再次用命令般的语气向三人说道！
　　“Final Vent！”
　　不过，迦尔娜可没那个功夫听这些人废话。
　　也不管对方现在做什么，她先把卡片放进了龙口之中，然后合上张开的龙嘴。
　　接着非常标准的日式英语从枪身中发出。
　　其后，一只深红色的无双龙打破了苍蓝的天空，发出如同玻璃碎裂搬的声音，从那黑幽幽的洞口之中现身！
　　“龙？！”
　　“龙！”
　　察觉到了天空异样的青峰派弟子们，纷纷是下意识抬起了头。
　　而在看到映入在眼中的深红色的无双龙后，他们纷纷瞪大双眼脸露惊讶！
　　龙，可是这个世界上最高贵的存在！
　　虽然他们从没见过像无双龙这样子的龙，但是……
　　没见过可不代表没有，更别说那一声响彻天地的龙吟以及打破虚空从中出现的场面。
　　这不得不让他们深信无双龙就是传说中的真龙！
　　“老公，你上~”
　　把无双龙召唤过来后，由于怕自己跳起了被风撩起裙子的缘故。
　　迦尔娜倒是不太想去接下来，因此才会唤南煜煌去。
　　她相信自家老公一定可以踢出一个完美的骑士踢的！（大雾）
　　“嗯。”
　　迦尔娜想让他做什么？
　　南煜煌的心中是很清楚的！
　　对着迦尔娜点了点头，然后南煜煌深深呼吸了一口气。
　　“喝！”
　　其后猛然高喝了一声，纵身一跃跳到了半空之中！
　　而在南煜煌处于半空之中的同时，无双龙也是应声从嘴巴吐出了一团火焰！
　　接着火焰在所有人的诧异目光底下一下子从后方击中了南煜煌！
　　但让人没想到的是，火焰像是不会伤害南煜煌分毫似的，之依附在其身上！
　　下一秒，全是燃起来的南煜煌从上往下伸出了一只脚，以迅雷不及掩耳之势像一颗闪亮的流星似的一把坠落在了众青峰派的弟子面前！
　　顺带把地面砸出了一个微笑的陨石坑和炸出了大量的烟尘！



第78章 七十七 她是不是有和某德雷克一样的血统
　　“呜！”
　　而在烟尘扬起的同时，在此之中不断传出了青峰派弟子们的悲鸣！
　　“老婆，我做得怎么样？”
　　待烟尘散去……
　　慢慢从陨石坑里面站起了自己身子的南煜煌，此刻转过头微笑着的向后方的迦尔娜问道。
　　“不错~”
　　虽说南煜煌的动作确实有那么一点瑕疵，但是呢……
　　作为一个特摄厨的迦尔娜是满足了！
　　因为南煜煌的动作完成度是相当之高的！
　　不过嘛，没有借着无双龙跳起的这事，倒是不太到位就是了。
　　但这不妨碍迦尔娜给对方做出了一个五代雄介标准点赞动作。
　　而被从天而降的坠下一击命中的众青峰派弟子们，现在除了石震东及时跳开躲开了之外，其他基本全数躺在了地上发出痛苦的呻吟。
　　看来，这一发攻击效果确实不错？
　　“这，一个区区金丹居然能……”
　　目睹着烟尘散去自己同门的弟子纷纷横七竖八躺在地上的这个场面。
　　石震东可是感到无比吃惊！
　　原本他觉得他们的优势很大的！一个凝液加一众金丹后期巅峰必定能得手！
　　没想到的是……
　　现在除了他之外，其他的弟子都纷纷躺在了地上失去了战斗的能力！
　　“我就说了，你惹她干嘛？”
　　一只手抚在自己额头上，辛溏雪微微甩了甩头摆出了一副很是‘我就说了’般的样子。
　　仿佛像是想要气一气这个不听自己劝说的石震东？
　　“嘛，总是有人看我老婆没有灵力就死命去嘲讽的，这个我是阻止不了呢，谁让我老婆确实没有灵力呢？”
　　像是要附和辛溏雪的话似的？
　　南煜煌此刻也是一脸故作无奈的摊了摊手。
　　有些人嘛，非是要去作死，他可管不着呢！
　　“那这位青什么？”
　　“是青峰派，老婆。”
　　“哦哦哦，青青派吧？那你还要邀请我们去你那个峰峰派吗？”
　　也不知道是要故意去气石震东？
　　还是迦尔娜真的记不住青峰派这个名字？
　　总之，迦尔娜的这一番话是很让人觉得火大来着。
　　至少石震东是咬牙切齿恨不得用眼神杀死迦尔娜！
　　只是，通过刚才的一击，以及还在天空上徘徊着的无双龙。
　　此刻令他只能暗自捏紧拳头敢怒不敢言。
　　“你不说话的话，那我就当你们放弃了哟。”
　　把地上的人全数扫视了一圈，然后迦尔娜侧过身一只手环抱在胸前，一只手摆了摆手缓缓说道。
　　既然他们不说话了，那不就是等于放弃了吗？
　　“我……”
　　“前辈，我建议你还是不要再惹我嫂子了，不然的话，我可不敢保证今天你能竖着走出去~”
　　留意到了石震东想要开口说话，不等对方说完……
　　辛溏雪再次打断了并且好心提醒了一句。
　　暗示着‘青峰派在座的各位，都是垃圾’！
　　当然石震东能不能听出来，这就是另外一回事了。
　　“你，你作为蜀山门的弟子，居然帮这个妖……”
　　“哎，好吧，既然你不想安生的话，那我也不劝你了，祝你好运吧。”
　　见石震东一意孤行不愿意接受自己的劝说，辛溏雪只好两手一摊撒手人寰了。
　　她能做的都做了，对方不接受能怎么办？
　　只能祝对方好运……骗你的！
　　这个青峰派的石震东脑子，还真的像是一块茅坑里面的臭石头一样，既顽固又臭！
　　给他打灯笼都不跟上来，这样的人还是埋了吧！
　　心中恶恶的一想，然后辛溏雪便别过了头不再理会这些人了。
　　“那么遗言交待好了吗？交待好的话……”
　　对于冥顽不灵的人怎么处理？
　　迦尔娜可是非常有心得的！
　　不过呢，由于今天是自己生了一个蛋的日子，迦尔娜也不太想杀生。
　　所以挠了挠下巴思考了一会。
　　最后脑袋灵光一闪，突然就有了一个想法了！
　　“虽然你的态度很差，也很让我生气，但我也不是什么魔鬼。”
　　说做就做，有了想法的迦尔娜此刻脸上挂上了一个自以为很‘和善’的笑容。
　　至于是什么方法呢？
　　那便是……
　　只见迦尔娜伸出了手打了一个响指。
　　之后的下一秒，一个魔法阵悄然在石震东的脚下展开！
　　不到几秒的时间，魔法阵便顺便把倒在地上的青峰派弟子圈在里面了。
　　“你这个妖女，想要做什么？”
　　看到了自己脚下出现的魔法阵之后，完全看不懂这是什么玩儿的石震东很是惊讶的抬起头朝着迦尔娜那边质问了一句。
　　虽然他是看不出这个魔法阵是什么东西，但是本能却亮起了红灯！
　　察觉到了危险的石震东，下一秒自然是想要逃离这个魔法阵的。
　　只是等他想要动的时候……
　　他很是震惊的发现自己居然不能动了！
　　“一个随机传送魔法而已，至于会把你们传送到哪里嘛，我可说不准呢~也有可能直接丢回到你们的那个青什么派吧？总之呢，希望你们旅途愉快~”
　　脸上露出了如同小恶魔般调皮笑容的迦尔娜，此刻在说完的瞬间眨了眨眼睛，朝着这些人挥了挥手。
　　几秒后，一阵白光从魔法阵之中闪烁了一下。
　　接着被圈在里面的青峰派弟子们的身影便全数不见了。
　　“当然，也有可能被丢到了什么可怕的地方呢~”
　　这个随机传送魔法会通往哪里？
　　迦尔娜可不管呢！谁让这些人那么嚣张？
　　要知道上一个这么嚣张的人，已经变成泥土的养分了。
　　没杀这些不带眼睛的家伙，已经是迦尔娜最大的仁慈了！
　　嗯，是最大的仁慈！
　　“老婆啊，你刚才可是差点把我都圈在里面了啊！”
　　没错，迦尔娜是得意了。
　　但是南煜煌的这边可是很狼狈！
　　因为他差点就被自家老婆误伤了，把他和那些青峰派的人一同丢出去了！
　　若不是他洞察力好，恐怕现在自己已经和那些青峰派的弟子一同被随机传送魔法丢到不知道什么地方了！
　　“啊，这个老公你不是平安无事嘛~”
　　面对南煜煌的问责，也不知道是不是心虚了？
　　迦尔娜不敢对上对方的眼角假装看风景般的随意道。
　　“……”
　　南煜煌觉得迦尔娜是故意的。
　　但是他没证据！
　　居然想要坑自己的徒弟，这不就是明显的报复么？！
　　“安啦安啦，对了，现在这个屋子也估计住不了了。”
　　也许是察觉到了自己被南煜煌怀疑了吧？
　　迦尔娜顿时试图岔开话题！
　　“是呢是呢，这里住不了呢~要不……”
　　回头看了一眼那被削去了屋顶的木屋，辛溏雪感觉到自己的机会来了。
　　“要不怎么？哦，对，你说南下么？”
　　听到了辛溏雪那边传来声音后，迦尔娜闻声转过头望向了对方。
　　对上了对方的眼神之后，迦尔娜先是疑惑了一下，几秒之后才仿佛像是想起了什么似的下意识向其确认了一句。
　　她记得辛溏雪好像是提过要南下来着？
　　不过鉴于她这一个月来都昏昏沉沉的样子，所以这个计划才会一直搁置到现在。
　　抬起头看了看那没有屋顶的房子，微微思考了一下……
　　“嗯，嫂子能与煌哥哥一起和我南下么？”
　　应声点了点头，辛溏雪瞪大那水灵灵的双眼无辜的看着迦尔娜。
　　一副希望得到迦尔娜点头的样子！
　　“这个，老公你觉得呢？”
　　别过头看了自己身边的南煜煌一眼，迦尔娜觉得这个决定应该要交给南煜煌。
　　毕竟现在南煜煌可是她的挂名老公来着？
　　虽说还没有成亲，但是呢出嫁从夫这不是很正常的吗？
　　当然这才不是迦尔娜懒得去想呢！绝对不是的！
　　她只是想要考验一下自己的老公而已！嗯，就是这样的！
　　“我是没问题，但是老婆你的身体……”
　　面对着迦尔娜丢过来的这个皮球。
　　南煜煌这边觉得自己是随时都OK的，只看迦尔娜的那边。
　　只要迦尔娜那边没问题的话，随时都是可以出发的！
　　“唔，我觉得应该没问题吧？”
　　歪了歪头一只手指抵在下巴处认真感觉了一下，在觉得自我感觉良好之后……
　　迦尔娜才转过头不太确定的回答了一句。
　　“那，如果老婆觉得没问题的话，那我们等会收拾一下就出发吧。”
　　考虑到现在时间还早才刚过中午……
　　南煜煌想了想便决定打算现在出发了！
　　因为他不知道自家的老婆会不会突然间又犯困了。
　　为了尽量在对方之前打盹赶些路，因此南煜煌觉得现在走是最好的选择！
　　“嗯，那我就在这里等老公你了呢~！”
　　对于南煜煌的决定，迦尔娜是没有任何意见的！
　　因为她压根就没有什么东西带！
　　“老婆，你不要你的蛋了？”
　　见迦尔娜没打算进去收拾东西的意思，南煜煌眼神古怪的看了对方一眼并且问道。
　　“那也是老公你的孩子啊，你带上就行了~还用我么？”
　　“……”
　　“快去吧~我等你回来哟~”
　　朝着南煜煌挥了挥手，迦尔娜毫无半点负罪感的微笑道。
　　那个蛋呢，南煜煌都是有份的！
　　既然作为人父嘛，那南煜煌把蛋带上这不是天经地义吗？
　　虽说自己产了一个蛋确实让迦尔娜很意外，但是呢……
　　蛋都出来了，难道还把对方塞回去？
　　更别说迦尔娜在想开的这方面一直都是可以的！
　　“好吧。”
　　无语的看了迦尔娜一眼，南煜煌哑然笑了一下，无奈的答应了。
　　而在南煜煌回到了木屋后，辛溏雪也是一同跟着进去。
　　大约不到十分钟左右的样子吧？
　　南煜煌是率先走了出来，但是……
　　“蛋呢？”
　　左右顾盼了一下，没有看到自己生下来的那个蛋的影子，迦尔娜皱着眉抬起头盯着南煜煌问道。
　　虽说那个蛋刚才自己是有打过注意，但是在想到这是自己的骨肉之后。
　　迦尔娜便没有再打其注意了！




第79章 七十八 这个东西蛋白质含量丰富
　　想要试着孵一下，看看出来的到底是什么玩儿。
　　但愿是个人吧？
　　想着这事的途中，眼睛的余光恰巧看到了南煜煌从屋子里面出来了，只不过在看到对方并没有把自己的蛋带上，于是乎迦尔娜开口就想要问些什么。
　　“在这里！”
　　但还没等迦尔娜问出来，紧跟在其后跑出来的辛溏雪，在这个瞬间朝着迦尔娜挥了挥手。
　　籍此把对方的视线从南煜煌的身上引渡过来自己身上！
　　那个蛋，是她在背着呢！
　　“呃，这……你是想帮我们背这个蛋？”
　　上下打量了一下身后背着一个蛋的辛溏雪，迦尔娜有点不解的问了一句。
　　看对方用一个架子固定着蛋将其放在背后，不难想到辛溏雪是想要长期把蛋放在自己身上？
　　“是呢，嫂子既然愿意和我一起南下，那我帮嫂子带个蛋不是问题，更别说它有可能还会成为我的外甥呢！”
　　满脸高兴的回答了迦尔娜一句，其后辛溏雪脸上露出极其真诚的笑容。
　　就仿佛觉得这事并不是什么苦差，而是一件天大的好事似的？
　　“小雪儿说自己想要带着这个蛋，所以我就把蛋给她了。”
　　而在辛溏雪回答完后，南煜煌也是在旁边补了一句。
　　表示自己不是不想去，而是这个活被辛溏雪抢了！
　　“那好吧，谁带都无所谓了，有人带就行，那我们出发吧！”
　　谁想要带这个蛋？迦尔娜是不怎么在意的。
　　除非那个人不认识，不然的话她是无所谓的。
　　伸手指了一下前方，迦尔娜故作豪气的大喊了一句！
　　“老婆，那边是东边，南边是在这里。”
　　顺着迦尔娜所指的方向望了一眼，然后又抬起头确认了一下方位。
　　接着南煜煌扶了一下额头，很是无力的吐槽了一对方一句并且指出了正确的方位。
　　也就是现在南煜煌所站着的这个路口。
　　“呃，不用在意这种细节嘛，我们出发了！”
　　被南煜煌这么一吐槽，迦尔娜是卡壳了那么一下，之后在恢复过来才讪讪笑了一下摆了摆手。
　　顺着南煜煌所更正的方向，大大咧咧的率先动身了。
　　“这老婆……”
　　哑然失笑的看着从自己身边经过的迦尔娜，南煜煌再次甩了甩头。
　　“煌哥哥，我们也走吧！”
　　在迦尔娜前脚刚走，下一秒辛溏雪便走到了南煜煌的身边了。
　　转过头对着南煜煌说了一句，然后静心等待南煜煌的回应。
　　“嗯，走吧。”
　　点了点头，南煜煌便和辛溏雪一起跟在迦尔娜的后方。
　　顺带提一下，这里距离蜀山可是有差不多三千公里的样子。
　　若是以步行的话，大概要差不多一个月左右的时间吧？
　　当然若是能御剑飞行的话，可以缩短时间。
　　但是呢，要御剑飞行的话，至少都得要有凝液以上的修为才行。
　　因此，一个筑基后期一个金丹大完满的两人，并不具备这个功能。
　　所以他们只好步行了！
　　还好的是，此行还有辛溏雪在。
　　多了一个人，队伍倒是热闹了许多。
　　另外有辛溏雪的带领，迦尔娜和南煜煌在经过差不多三日左右的路程便来到了一个城镇了。
　　说起来这个城镇要比十里坡大几乎差不多三倍左右。
　　人来人往的街道，即使已经是晚上了，但还是灯火通明映亮着这个名为‘回天镇’的夜空。
　　走在充满着繁华气息的街道上……
　　“老公，我要吃那个！”
　　连续吃了好几天干粮的迦尔娜，此刻正两眼放光的看着街边上一个小摊。
　　而那个小摊看起来像是一个烧烤档的样子？
　　在那个烧烤档里面那个疑似是烤架的铁网上，现在正‘嗞’‘嗞’‘嗞’的烤着一些叫不上名字的肉。
　　看的迦尔娜口水直流！
　　“小雪儿，你有银两吗？”
　　看得出迦尔娜很想吃那些烤肉后，南煜煌先是别过头望向辛溏雪的那边。
　　因为银两已经没有多少剩下的了，若是再用一点的话很有可能连住旅店的钱都没了。
　　所以他才会求助自己的表妹。
　　“有，给。”
　　由于两人的关系缘故，因此在听到了南煜煌的过问后，辛溏雪马上就把自己的钱袋拿了出来递给了对方了。
　　“这……”
　　“煌哥哥你全部拿去吧，反正我也用不着。”
　　见南煜煌一副想要说什么的样子，不等对方说完，辛溏雪便马上表态并且一把将钱袋按在了对上的手上。
　　这些钱放在自己的身上，确实是没用。
　　因为她很少会用到银两这东西。
　　基本上消耗的都是灵石。
　　在修真界之中，通用的货币可是灵石而不是银两。
　　银两这玩儿也只能在凡人城镇之中流通，对修真者来说就如同是垃圾。
　　“那好吧，那就谢谢小雪儿了。”
　　定眼看了一眼面前的辛溏雪，其后几秒南煜煌才把手收回来，握紧着对方递给自己的钱袋向其道谢了一声。
　　“这，富婆！”
　　注意到了辛溏雪把钱递给南煜煌的这一幕，迦尔娜此刻只想对着辛溏雪大喊‘富婆，求包养’！
　　只不过这话没喊出来，就被南煜煌带回来的烤肉串打断了。
　　“这是炭烤杀虫肉，也算是这个回天镇的特色食物吧？”
　　把烤串递到了迦尔娜的面前，同时南煜煌也是简单介绍了一下这烤肉串的来历。
　　这是一种名为沙虫的灵兽肉。
　　当然沙虫这个只是一个简称而已，沙虫全名名为南沙蠕虫，是居住在回天镇南边荒野上的一种会钻地的灵兽。
　　身形庞大，城内的南沙蠕虫大约有差不多三个成人的大小，全长约七八米。
　　只不过虽说这些南沙蠕虫身形庞大，但却极其容易猎杀，而且繁殖也快。
　　因此在回天镇的这里，从未试过闹过什么南沙蠕虫被吃绝种的这事。
　　不过嘛，一听到沙虫两个字的迦尔娜，倒是下意识的后退了几步，仿佛本能想要拒绝这个炭烤杀虫肉？
　　“怎么了？刚才不是很想吃的吗？”
　　见迦尔娜后退了几步，南煜煌这下子是搞不懂了。
　　刚才自家老婆不是很想吃的吗？
　　怎么现在拒接了？是这个炭烤沙虫肉不香吗？
　　“你刚才是说了沙虫吧？”
　　满脸嫌弃的低头再次看了一眼南煜煌手中的烤串，迦尔娜在保持距离的同时抱有着强烈的疑惑问道。
　　“这是南沙蠕虫，简称沙虫，是回天镇这里的特殊食物，听人说过是很不错的。”
　　在听过了自家老婆的询问后，南煜煌一下子就反应过来知道自家老婆为什么退后了。
　　感情她是以为这肉串是奇怪的食物！
　　不过，南沙蠕虫在回天镇并不算是什么奇怪的食物。
　　在很多的酒楼里面，都有用这些南沙蠕虫做成的料理，而且还广受好评！
　　虽说他没有亲身体吃过，但有从别的渠道了解过关于这南沙蠕虫的事情。
　　毕竟他以前也是对这个南沙蠕虫有兴趣的。
　　“真的？”
　　半信半疑的盯着南煜煌一会，像是想要用自己的X光眼去透视对方似的？
　　几分钟后，大概是完全相信了南煜煌的话吧？
　　迦尔娜才回到原来的地方，伸手接过南煜煌手中的烤肉。
　　脸上还有些许存疑的狐疑看了自己手中的烤肉一下。
　　盯着烤肉看了好一会之后，或许是终于下定了决心了吧？
　　迦尔娜随即露出一副鼓足勇气的样子闭上眼把肉串放进自己的嘴巴里面。
　　当迦尔娜以为会有什么奇怪口感和味道的时候……
　　让她没想到的是，当肉进入口中得刹那，一种难以形容的美味便立即侵袭了自己的味蕾。
　　然后脑袋之中就只剩下‘美味’两个字了！
　　她真的没想到，这种奇怪的食物居然会是如此好吃！
　　让她忍不住伸手去拿第二串！
　　“不错吧？”
　　看到了迦尔娜把手伸来，心神意会的南煜煌没有半点迟疑便把第二串放到了对方的手上顺便问道。
　　“嗯！老公你也吃点吧！”
　　用力点了点头，迦尔娜把剩下的推给了南煜煌，示意对方也吃一点。
　　不要总是只有她吃！
　　吃东西嘛，总得要一起吃才有氛围的！
　　“嗯，小雪儿你要吗？”
　　见迦尔娜让自己一起吃，南煜煌先是点头同意了。
　　其后大概是考虑到这些烤肉是得亏了有辛溏雪资助才有吧？
　　所以他转过头象征式的问了辛溏雪一句。
　　“唔，给我一些吧。”
　　对于南沙蠕虫，说实话辛溏雪老早就想要尝一下了！
　　只不过鉴于被自己老头子看管着，以至于她一直未能如愿！
　　因为之前她是有一个禁足令的！
　　就是不到筑基不能出去！
　　因此，她可是到现在才总算和这些南沙蠕虫有缘！
　　“嗯，给你一些吧。”
　　由于辛溏雪给的银两确实多，因此南煜煌也是买回来了很多炭烤沙虫肉。
　　至于为何买这么多？
　　第一是怕自己老婆不够吃，第二是因为自己也有想要试试的想法。
　　南沙蠕虫，老早之前他就想要尝一尝了！
　　想要知道这些南沙蠕虫是不是如同美食指南上面所写的一样，让人流年忘返！
　　伸手把几串沙虫肉递给了辛溏雪，之后南煜煌才拿起一串自己吃了起来。
　　用力咬了一口肉串上的肉。
　　嗯，怎么说呢？确实比他想象之中要好，不知道时候老板烤得好吃？
　　还是沙虫肉本来就好吃？
　　这个嘛，南煜煌也懒得去深究了。
　　毕竟有得吃就行了。
　　一边吃着烤肉串，一边漫步在这个繁华的街道上。
　　可能因为南沙蠕虫确实是回天镇的招牌吧？
　　一路上，和南沙蠕虫相关的食物可是遍地都是！
　　比如‘慢炖沙虫肉’‘盐焗沙虫肉’‘老干妈沙虫肉’等等。
　　嗯？好像混进了什么奇怪的东西？
　　嘛，不用在意这些细节，总之这个晚上迦尔娜是吃得异常高兴！
　　直到半夜，大吃特吃的迦尔娜才拍了拍自己的小肚子，有那么一点饱意。
　　“你老婆还真的能吃啊……”
　　原本觉得之前已经很夸张了，没想到今天她又看到了更加夸张的一幕。
　　若不是她给南煜煌的银两够多，恐怕还真的经不起迦尔娜的一晚消费了。



第80章 七十九 蜀黍我啊，可是要好了
　　这个晚上，迦尔娜足足是吃了差不多五十两的样子！
　　五十两啊！不是一两两两！而是五十两！
　　这已经够一个普通人家用差不多五年的样子了！
　　迦尔娜的这个如同黑洞般的胃，可是让辛溏雪替南煜煌感到担心。
　　怕南煜煌养不起这只胃里藏了个黑洞的老婆。
　　不过嘛，看南煜煌的样子。
　　估计也是习惯了，所以辛溏雪也只是笑笑没有去说什么。
　　自从她选择真正放手后，是很乐意被这两个人塞一嘴狗粮的！
　　想着想着……
　　她便跟着两人来到了一间旅馆面前了。
　　哦，不对，这个不叫旅馆而是客栈，还有一个非常非常俗气的名字---悦来客栈。
　　大概是因为仙侠小说看多了吧？
　　所以老板才会给自己的旅店取一个叫悦来客栈的名字？
　　不过不管是迦尔娜，还是南煜煌，亦或者是辛溏雪，这三人都没有把多余的精力放在这个名字上。
　　抬起头看了看客栈的名字，之后三人便走进了这一间悦来客栈之中。
　　“欢迎光临，请问是来住店吗？”
　　等三人刚进门，一名看起来像是小二的男子此刻迎了上来。
　　肩膀上披着一条白色的毛巾，一脸恭敬和客气的礼貌向走在最前方的南煜煌问道。
　　“是的，有三……”
　　“有两间房吗？”
　　在南煜煌正想要开口问‘有没有三间房’的时候，不等他说完……
　　就躲在南煜煌身后的迦尔娜，此刻是探出了头伸出两只手指抢先问道。
　　因为嘛，她已经好几天没有得到滋润过了！
　　若是再不得到滋润的话，她完全无法想象接下来会发生什么事！
　　“这，到底是三间还是……”
　　小二一脸纠结的先是看了看南煜煌，然后又看了看迦尔娜。
　　几秒后，他弱弱的试探性再次问道。
　　“那……”
　　“两间就行了，他们可是夫妻呢，用一间房就可以了。”
　　不知道是不是担心南煜煌说不出口？
　　在南煜煌想要再次说话的这时，辛溏雪在这个瞬间跳了出来替对方回答了小二的这个问题。
　　并且点出了南煜煌和迦尔娜的关系！
　　“哦，小的知道了，一间双人房是一两银子，一间单人是七十文钱，如果没问题的话那小的就带你们去看房间吧。”
　　估计是因为小二本来就是老油条的缘故吧？
　　他是非常会察言观色！
　　在注意到南煜煌确实没有明显的反驳后来说话的辛溏雪之后，他才开始报出住店的费用。
　　“带路吧。”
　　从小二嘴中得知到了大概的费用后，南煜煌没有半点迟疑就示意对方带路了。
　　一二两的这事，在南煜煌看来也不算太贵。
　　原本他的预算是差不多五两左右的！
　　两两能解决，这多少有点出乎了他的意料外了。
　　这个名为悦来客栈的旅店，其实也不算怎么大的样子。
　　结构基本上都是使用木头泥砖搭建而成，和普通的客栈相差无几。
　　而这个旅店一共有三层。
　　“这个就是双人房了，而那边则是单人。”
　　一路引导着三人的小二，在把人带到位后，大概是怕南煜煌和辛溏雪不知道吧？
　　所以在这个瞬间向三人作出了简单的说明。
　　指了一下自己的身边这边是双人，对面则是单人。
　　“嗯，那钱……”
　　“给我就行了。”
　　“嗯。”
　　伸手掏了一下，其后南煜煌把两两放在了对方的手上。
　　“等下，我现在……”
　　“不用找了，你退下吧。”
　　见对方一副要掏钱带给自己找钱的样子，一点都不在乎这些零碎的南煜煌，摆了摆手示意对方不用找零了。
　　多出来的就当是赏给对方了。
　　铜钱这些东西，携带起来确实不太方面！
　　而且他现在又不是没有银两！
　　刚才辛溏雪可是给了他足足差不多五千两的样子！
　　虽然有大部分都是银票，但是这个钱……
　　嗯，已经可以在这里当一个大富翁了！
　　不过，南煜煌现在是没有这个想法。
　　单纯的只有想着度过今晚后继续赶路。
　　“那些多谢了，客人！”
　　小幅度抬起头，小二此刻搓了搓手满脸尽是掐媚的笑容向南煜煌道谢了一句。
　　此后他才就此转身离开了。
　　毕竟是南煜煌让他离开的，这样也不算是没有礼貌吧？
　　目送小二离开之后……
　　“明天见。”
　　辛溏雪先是朝着南煜煌挥了挥手，然后一转身在所有人都没有反应过来底下开门进去一气呵成的跑进了房间里面。
　　丝毫没有半点迟疑和多余的动作。
　　好像是不想打扰南煜煌和迦尔娜的贤者时间？
　　“先去洗澡吧。”
　　等辛溏雪把门关上之后，迦尔娜才总算是反应过来了。
　　但是反应过来又能干啥？
　　难道过去拍门回一句吗？
　　显然，这是一个很沙雕的行为，为了保持自己高冷的形象……
　　于是迦尔娜转过头跟南煜煌提了一句。
　　“老婆你先去吧。”
　　听到了迦尔娜的提议，南煜煌是礼让的让对方先去。
　　“一起去吧！”
　　“但是一般来说，男女是分开的，浴房……”
　　“唔，去问问小二有没有……”
　　“哎，好吧，怕了你了。”
　　见迦尔娜满脸都写着想要和自己一起洗的想法，叹了一口气的南煜煌，此刻是回头确认了一下身后的房间。
　　之后他才携带着迦尔娜回到一楼找到给他们带路的小二。
　　“客人，不知道又有什么事呢？”
　　看到南煜煌回来找自己之后，由于刚才是收了南煜煌的小费吧？
　　因此小二对待南煜煌的态度是非常恭敬与诚恳的！
　　丝毫没有半点虚情假意！
　　“请问，这里有浴房吗？”
　　见对方回问了，南煜煌下一秒便把心中想问的问了出来。
　　“房间内不是有浴房吗？”
　　被南煜煌这一问，小二的脸上倒是出现了疑惑的神色了。
　　因为他们的客房里面是自带浴室的！
　　“呃，你说房间里面……”
　　“每个房间里面都有配备的浴房。”
　　“哦，我明白了，耽误了你的时间了，抱歉。”
　　在得到了小二的再次肯定之后，南煜煌是随即给对方道歉了一句。
　　没有确认房间救下来找小二，还耽误了对方的时间……
　　对于这一点，南煜煌是感到有点不好意思的。
　　“没事，能为客人您解答忧虑，这是我们的本分。”
　　受到了南煜煌感谢的小二，由于觉得这是自己的职责所在的缘故，并没有觉得南煜煌这个行为是没事找事。
　　恭敬的向两人行了一个礼，接着小二很是慷慨的为两人解答道。
　　“那我们就先回去了。”
　　对着小二点了点头，南煜煌也不好意思继续耽误对方的时间了。
　　微微回了对方一个弯腰礼，其后南煜煌便和迦尔娜一起回到了刚才的房间内了。
　　“来一起洗吧~”
　　在知道了房间内是自带浴室之后，迦尔娜是更加没有心理负担了！
　　一点都不用想着怎么和自家老公一起洗澡了！
　　既然房间里面有自带浴室的话，那这不是妥妥的？
　　于是乎……
　　一回到了浴室的迦尔娜便如同一只饿狼般的拉着南煜煌跑进浴室里面。
　　至于后续的如何？
　　嗯，很和谐，在南煜煌的服侍底下，迦尔娜可是洗得很舒服！
　　“老公，来帮我搓搓尾巴吧~”
　　享受着南煜煌给自己的按摩，忽然像是想起了什么的迦尔娜。
　　此刻转过头，也不知道是不是因为水气熏陶的缘故？
　　现在迦尔娜的脸颊有点陀红，如同秋波一般漂亮灵动的双眼喊着勾人心弦的媚意看着对方。
　　而跟着说出来的这句话，也像是一把软毛的刷子一样轻轻拂过南煜煌的心头，让他感觉到了此刻血液中正在慢慢的沸腾起来。
　　“嗯。”
　　不过已经被迦尔娜锻炼出了超强忍耐力的他。
　　经过片刻的沉淀，南煜煌还是把这股冲动压了下来，点了点头回了对方一句。
　　之后轻手轻脚的抱起左右乱摆着的尾巴，然后毛巾轻轻的给这条黑色的尾巴搓洗。
　　“嗯~嗯~嗯~”
　　也不知道是不是被南煜煌搓得极其之舒服的缘故？
　　被对方搓着尾巴的迦尔娜，发出了极其舒服的声音。
　　让一旁听到这声音的南煜煌，顿时觉得某个地方胀痛了起来。
　　不过想到现在不是做那个的时候，南煜煌还是咬紧着牙齿忍耐着这股胀痛。
　　心中想着自己的老婆还真的折磨人……
　　“老婆，不要再发出奇怪的声音了，再这样下去，我的枪可压不住了。”
　　沉溺迦尔娜每一声都媚意十足的环境下，南煜煌有点觉得某个地方已经不像是自己的了。
　　如果再不发泄的话……
　　“啊，那，在这里也是可以的哟~”
　　闻声，迦尔娜先是转过头看了看对方。
　　然后不经意的低头看了一下。
　　下一秒，迦尔娜便懂了！
　　懂了为何南煜煌会这么说了！
　　原来是枪要走火呢！
　　不过，迦尔娜是一点都不介意在这里原地解决的！
　　毕竟她可不是什么讲究党~
　　另外，看在南煜煌这么努力的份上……
　　迦尔娜笑了笑，其后转过头一手把对方拉到自己的面前，然后把自己的嘴巴对准着南煜煌那边踮起脚尖亲了上去！
　　“？！！！！！！”
　　对于迦尔娜这一系列的动作，南煜煌是完全没有反应过来！
　　等迦尔娜那小巧朱唇亲上了的刹那……
　　他才总算是反应过来，但是已经晚了。
　　被迦尔娜这么一亲，南煜煌顿时整个人都像是一座即将要喷发的火山一样！
　　只要再施加一点外力，他必然会爆发！
　　“来吧，不用忍了~蜀黍我可是很随和的呢~”
　　用力亲了一下对方并且交换了一下体液，迦尔娜舔了舔自己那粉红色的嘴唇上残留着的液体。
　　然后媚眼如丝的看着对方，静心等待着对方的下一步动作。



第81章 八十 修仙文嘛，总不会缺少猥琐功法的
　　浴室PLAY？
　　嗯，并没有发生，在南煜煌强大的忍耐力底下。
　　他还是成功保持住了自己的理智，和迦尔娜洗完澡了再回到床上进行。
　　嘛，春宵嘛，一刻确实是千金来着？
　　也不知道是因为成功晋级了金丹？还是身体得到了大补？
　　此刻此刻的南煜煌已经不再是之前的那个了！
　　现在的他持久力可是大大的增加了！
　　与迦尔娜大战了三百个回合下来，最终是以对方举起白旗而结束。
　　当然这不是迦尔娜不行了，只是想要让让南煜煌而已！
　　为的就是不让对方心灰意冷！绝对不是她先不行！绝对不是的！
　　得到了满足之后，迦尔娜才心满意足的闭上了眼睛就此睡去。
　　而一旁看着迦尔娜入睡了的南煜煌，此刻也是小心的躺在对方的身边然后慢慢进入了梦乡……
　　随着两人进入了梦乡之后，时间也是悄然来到了午夜了。
　　而在午夜刚到来的刹那，一个鬼鬼祟祟的身影此刻快速在回天镇的民居楼顶上穿过。
　　跨过一个又一个屋顶……
　　这个身影来到了‘悦来客栈’旅店的边上。
　　“嘿嘿嘿，不知道今天……”
　　搓了搓头目光放在旅店窗户的那边，身穿着夜行衣蒙着脸的人影，此刻正在想着今晚会不会有什么艳遇。
　　毕竟他卫索南最喜欢的就是趁着夜色的掩护下采摘那些散发出处子香味的花朵！
　　小心翼翼的踩在旅店顶部的瓦片上，每隔一段距离卫索南都会掀开瓦片往里面看去。
　　旅店里面不是每个房间都有货的！
　　大概是掀了七八次左右的样子吧？
　　卫索南才总算找到了目标！
　　并且这个目标，根据他毒辣的目光判断！
　　这个目标极有可能是处子！
　　“看来今晚收获不错呢~”
　　凭着自己多年看女经验，卫索南觉得这个目标有八成几率是处子！
　　摸了摸自己的下巴邪恶的笑了一下，接着卫索南把瓦片方向然后悄悄的摸到了下方的房间窗户旁。
　　用手指戳穿一个孔，然后把一支竹管伸了进去。
　　他可是很有自信不会被发现的！
　　即使现在他只是一个筑基期的修士，但是他修炼的鬼影无踪步可是一门非常特别的绝学！
　　纵使不是什么天阶的功法，但是却无比实用！
　　只要境界不是超出他太多，就算是金丹来了也未必能察觉得到他的存在！
　　因此凭着这一门特殊的功法，他便成为了这回天镇臭名昭著的采花大盗了！
　　当然有这一门独特的功法之外，他还有另外一样东西依靠的！
　　那就是昙魂香！
　　昙魂香这玩儿，可是一种极其特别的迷香！
　　纵使一个人有修为，都会着了它的道，而且中了这种昙魂香的人，意识会清醒但是控制不了身体！
　　真是可谓畅游花丛必备东西！
　　当然要搞来这个昙魂香也不是容易的！
　　只是因为卫索南有门道，所以手上才会有这东西！
　　由于这操作几乎是刻在了DNA里面的了，所以整个过程下来，卫索南可谓是行云流水一气呵成！
　　往里面吹了进了自以为豪的昙魂香，之后……
　　他就这样在外面等待了一下。
　　毕竟昙魂香虽然功效强大，但生效还是需要时间的！
　　而之所以在外面等，这不就是在等昙魂香生效吗？
　　大约等了差不多半柱香左右的时间吧？
　　左右顾盼了一下，在确认自己没有被发现之后才使用小技巧把窗户撬开一个翻身翻了进去。
　　“哟，晚上好呢~”
　　不过在他刚翻进去的时候……
　　他并没有发现屋内多了一个人。
　　而这个人正笑眯眯的看着他，让他本能般的感觉到了一阵寒意。
　　“你……”
　　“大半夜了，爬别人窗户想干嘛呢？”
　　来人是谁？
　　那当然是迦尔娜了！
　　虽然刚才她是睡得很香，但这不代表察觉不到这个不速之客的到来。
　　她可是特意跑来这里等待对方跳进来的呢~
　　不然怎么给对方一个巨大的惊喜呢？
　　“哟，小美人，是特意来等爷的吗？”
　　虽然他确实是被突然间出声的迦尔娜吓了一跳。
　　但是在用目光认真观察了一下之后，在没有感觉到对方身上有半点灵气的他，胆子又找回来了！
　　只是一个没有灵气的女人而已，有什么好怕？
　　更别说这个妹子看起来也是很可口的样子！
　　他可是不介意一王二女的！
　　“嗯，确实是来等你的，等你什么时候进来。”
　　斜过眼把眼尾的余光放在对方身上，迦尔娜不咸不淡的慢慢回答道。
　　“那……”
　　“你还没有回答我呢，这么晚爬我小姑子的窗户是想要干嘛呢？”
　　皮笑肉不笑的打断了对方的话，迦尔娜再次用着‘和善’的语气问道。
　　“那当然是……”
　　“嗯，我大概明白了。”
　　在卫索南动了动嘴巴开口想要回答迦尔娜的时候……
　　迦尔娜是再次的打断了对方的话并且站了起来。
　　脸上所挂着的依旧是那充满着‘和善’的笑容。
　　这个卫索南想要做什么？
　　迦尔娜当然知道！只不过呢，出于自己的玩心，她才会如此逗一下对方而已。
　　“小美人，是不是等不及了？那让爷……”
　　丝毫还没有察觉到半点异样的卫索南，此刻只是认为迦尔娜的这个行为是投怀送抱！
　　所以他很是慷慨的敞开了双臂想要迎接即将到来的温香软玉！
　　只是……
　　他所迎接到的并不是什么温香软玉，而是自己下身的冰冷，以及一股钻心剧烈的强烈疼痛！
　　“让你什么？哦，我知道了，是让你再也不能雄起吧？”
　　满脸玩味般笑着的迦尔娜，此刻样子像极了一只露出和虎牙的小恶魔。
　　“你……你……你居然敢？！”
　　忍耐着从自己两腿之间传来的强烈疼痛，卫索南咬紧着牙齿满脸愤恨的盯着迦尔娜。
　　此刻的他挡下是空空如也，原本应该在哪里的工具，现在就只有一片血肉模糊了！
　　瞬间明白到了自己发生了什么的卫索南，怎么不恨迦尔娜？
　　“干什么？注意打到了我的保姆身上，你这不是先自己活得不耐烦了吗？”
　　冷漠撇了一眼对方，迦尔娜此刻终于是收起了笑容，转而露出了让人背脊感到冰冷的慎人笑容。
　　如同恶魔一般可怕的笑容，已然是让卫索南除了裤裆凉快之外还有一种莫名的恐惧！
　　这个妖族不是什么泛泛之辈！他中计了！
　　顾不得自己下身的疼痛，卫索南连滚带爬的翻出了窗外，想要凭借自己特殊功法从这个是非之地离开！
　　不过嘛，迦尔娜倒是没有想要留下对方的念头。
　　看着对方仓促逃离，她依旧是坐在椅子上当起了DDD轮椅王了。
　　不然凭那个人的三脚猫功夫，怎么可能在迦尔娜的眼皮底下离开呢？
　　当然若不是对方没了作案工具，迦尔娜自然是不可能就这样放虎归山的！
　　就是因为对方的工具被没收了，因此她才懒得动任由对方逃离。
　　“看来嘛，在修真世界里面必定会有这种采花贼是基本设定了。”
　　伸手把窗户关上，迦尔娜看了看床的那边。
　　映入在迦尔娜眼中的辛溏雪，此刻是睁开着双眼努力想要动自己的嘴巴。
　　但不知道是不是受到了那些迷烟的影响？
　　辛溏雪现在是没有办法说出半句话，而且也无法移动自己的身体。
　　“安心的睡吧，那个太监应该不会回来了。”
　　见到对方醒来了后，迦尔娜摆了摆手表示那个采花贼应该是不会回来了。
　　没了作案工具他还能做什么？
　　不过呢……
　　掉落在地上那血红不雅的玩儿确实有那么一点辣眼睛。
　　虽说有一块破布盖着，但是迦尔娜知道那个玩儿是什么。
　　斜眼瞄了一下地上那个玩儿。
　　下一秒，迦尔娜默默打开了窗户，然后伸出手打了一个响指。
　　接着往旁边一站，耐心等待那个玩儿在一团水球的包裹底下从窗户飞了出去。
　　等水球飞出去之后，迦尔娜立即关上了窗。
　　那个玩儿会飞到那里？
　　这她可不管了哟！
　　总之别在她眼前出现就行了，管那个玩儿会飞到那里？
　　对于那个玩儿迦尔娜是一点都不想碰！
　　更别说这个还是那个恶心的采花贼的！
　　呸！晦气！
　　“……”
　　或许是因为得到了迦尔娜的保证吧？
　　在迦尔娜说完之后，试着找回自己身体知觉无果的辛溏雪，此刻才缓缓闭上了双眼。
　　等辛溏雪闭上眼睛之后，迦尔娜再瞄了一下窗户的那边。
　　之后原地用手指在窗户上画了几下，然后才转身离开了房间轻轻关上房门。
　　既然辛溏雪毛遂自荐的去申请照顾那个蛋，那给对方一点庇护这不是应该的吗？
　　想要打她蛋保姆注意，这可得要掂量掂量自己的斤两！
　　回到了自己的房间后，迦尔娜先是瞄了一下床上。
　　在见南煜煌并没有因为自己而醒来后，她便轻手轻脚的回到了床上躺好。
　　还好的是，这个双人床还是蛮大的。
　　把自己缩进对方的环抱里面，此后迦尔娜才闭上了双眼沉沉的睡去。
　　至于南煜煌真的不知道自己老婆中途离开吗？
　　那，当然是不知道了！
　　就算现在他是金丹，但还是没有察觉到自己的表妹被采花贼盯上了。
　　因此还在这里没心没肺的睡得极其之香！
　　不过嘛，南煜煌没有发现其实也是因为卫索南所使用的功法比较特殊而已。
　　不然的话，卫索南一靠近南煜煌肯定是有察觉到的。
　　不得不说的是，只要是修真世界必少不了这种给采花贼用的猥琐功法。
　　这种猥琐的功法，只要是迦尔娜看过的小说里面，必定会有的。
　　而且每次都会恰巧被男主碰到，从而籍此得到了女几号的感激。
　　然后顺着这股感激之情一路摸上去，籍此让对方成为自己的后宫！



第82章 八十一 从前有个小僧人
　　一夜很快就过去了。
　　因为不打算在这里有所逗留，因此三人在临近中午的时分便离开了这个充满着美食与繁荣的回天镇，朝着下一个目标进发！
　　至于为何是中午才启程？
　　那是因为中途去补给了一下前几天所消耗掉的物资。
　　所以呢，三人才会临近中午才出发。
　　顺带提一下，即使是早上，街道上还是很热闹的！
　　如果可以的话，迦尔娜确实是想要在这里再玩多几天来着？
　　但鉴于已经答应了辛溏雪……
　　所以迦尔娜还是含泪的告别这个城镇了。
　　这里距离蜀山还远着呢！
　　如果在这里逗留一会，估计都不知道猴年马月才能把辛溏雪送回去蜀山门。
　　而且呢，迦尔娜也不是没有私心的！
　　说实话，她老早就想要去看看那些大门派到底是咋样了！
　　看看是不是和小说中描绘的那样雄伟气派！
　　离开了回天镇后，三人便进入了位于回天镇南边的荒地了。
　　这片荒地呢，其实还是有点来历的。
　　据说在大约三百年前，这个地方还是一片翠绿的草原，而这片草原的下方则是一条灵脉！
　　由于这片草原长在了灵脉的上方，因此在这里生长在许多天材地宝！
　　以及一些以这些天材地宝为食粮的灵兽。
　　只是在修真界里面出现一块这样充满着灵宝的地方会怎么样？
　　那当然是被各方势力盯上呗！
　　成为砧板上面的肉的这片草原，很快就迎来了一片腥风血雨！
　　经过腥风血雨的洗礼，这片曾经充满着灵气的大地在怨气的沉积下很快就转变成了一块洋溢着死亡气息的蛮荒之地了！
　　让这片大地变成死亡之地的人们，他们还是没有停手！
　　大约经过了差不多两年左右的光阴吧？
　　原本灵气充盈的草原，已然变成了一片寸草不生的干枯开裂的蛮荒之地。
　　就此，这片大地便成为了几乎无人问津的荒野大地了。
　　当然故事到这里还是没有结束的。
　　由于这片大地是因为沉积着怨气的缘故才会变得干枯开裂，所以……
　　之后，一种瘟疫便紧接随后袭击了位于旁边的回天镇！
　　当时整个回天镇可是尸横片野，处处都是等死的病人。
　　还好，在这个时候路过了一名道行深厚的僧人。
　　这名僧人一眼就看出了瘟疫的源头是源自于那片荒野。
　　因此他踏上了前往荒野的路。
　　而这个僧人这么一进去，之后便没有人看到这位僧人回来。
　　但是呢，在这个僧人进入了荒野不出几天，瘟疫就像是一场过云雨一样，持续了一会便自己自动离去了。
　　只给人们留下这么一段惨绝人寰的历史。
　　据说在那一场瘟疫之中，回天镇是死了差不多一半的人。
　　之后接下来的日子，或许是因为怨气得到了净化的缘故吧？
　　原本寸草不生全无生机的荒地上出现了一批以泥石为食物的沙虫。
　　这批沙虫原本并没有那么多的，但在人们没有理会底下……
　　沙虫们也是悄悄的发展了起来，然后顺势的占据了这片开裂的大地。
　　不过这些杀虫们虽然是占据了这片大地，但是却很少会攻击路过这里的人。
　　有些人说，这些南沙蠕虫很有可能就是那名僧人的化身。
　　既解决了常年笼罩着这片荒地的怨气，也给这片开裂的大地带来了生机，并且还通过化为南沙蠕虫方式给予当时处于粮食危机的回天镇带来了希望！
　　因此回天镇这个名字才会有‘回天’这两个字的由来。
　　那名僧人的法号便是‘回天’了。
　　顺带一提的是，这个故事并不是南煜煌跟迦尔娜说的。
　　而是辛溏雪说出来的！
　　路途上嘛，自然是很无聊的，若不找点事情做的话，确实是很难熬的！
　　因此迦尔娜才会如此热衷的听辛溏雪讲述关于回天镇和这片荒野的由来。
　　当然在刚离开了回天镇没多久，大概是忘不了南沙蠕虫的美味吧？
　　迦尔娜是顺手捉了好几条的样子。
　　说起来，着南沙蠕虫并不和迦尔娜所想的一样。
　　并不是通体像是蚯蚓，然后有一张菊花嘴。
　　而且没有长得太过超出迦尔娜的预想之外。
　　南沙蠕虫的大体形象是有那么一点像是某新空间人大地鼹鼠的样子。
　　看起来甚至有那么一点萌？
　　不过嘛，这些大地鼹鼠（雾）并不像动画里面能和人沟通，只会‘giegiegie’的叫着。
　　听着大地鼹鼠的叫声，迦尔娜的脑海之中甚至是浮现出了‘我只心疼giegie’这个刻在DNA里面的名场面。
　　若有所思的盯着南沙蠕虫看了片刻，之后迦尔娜便甩手将其丢进了自己的空间里面。
　　随着时间的飞逝……
　　眨眼睛，夜晚便悄然到来了。
　　而随着夜晚的到来，还身处于荒地之中的三人已然是架好了帐篷了。
　　三角形的帐篷很有现代风的味道。
　　“老婆，水已经给你热好了，你可以去洗澡了。”
　　在架好了帐篷之后，南煜煌转身就去给迦尔娜准备热水洗澡了。
　　“嗯，多谢老公，要一起洗吗？”
　　转过头给了南煜煌一个拥抱，迦尔娜半眯着眼睛满脸扬起着高兴的顺口提了一句。
　　“不用了，桶子不够大。”
　　被迦尔娜这么一说，南煜煌几乎是本能般的后退了一步离开了迦尔娜的拥抱。
　　昨天的那一幕，南煜煌可是历历在目啊！
　　鬼知道自己是如何咬紧牙关忍耐下来的？！
　　昨天的经历，他可不想再经历第二次了！
　　所以南煜煌果断以木桶不能装下两人而拒绝了迦尔娜。
　　“是吗？那好吧，那我先去了。”
　　找不到南煜煌这话里面有什么毛病的迦尔娜，满脸遗憾的垂下了头像是接受了对方这个理由似的？
　　给南煜煌留下了这么一句话后，她才转过身进入了那个放着热水桶的帐篷里面。
　　哼着小调一点一点的把自己身上的衣物褪去……
　　洗澡嘛，迦尔娜也没有花多少时间。
　　不过嘛，半个小时肯定有的。
　　女孩子的身体，有很多地方是需要认真清洗的！
　　虽然她应该不会得到什么病之类的，但出于自身的洁癖习惯。
　　迦尔娜还是没有半点敷衍的认真清洗自己身上每一个角落。
　　等到迦尔娜出来了，水桶里面的水也是快变凉了。
　　对了，也不知道是不是辛溏雪不喜欢洗澡的样子？
　　迦尔娜是没见过辛溏雪洗过几次澡，而好奇去问对方的话。
　　对方会用‘自己都筑基了，是不需要考虑这事的’。
　　也不知道是辛溏雪有特殊的不用洗澡技巧？还是单纯的不喜欢洗澡？
　　总之呢，迦尔娜是几乎没见过辛溏雪去洗澡的。
　　而南煜煌呢？嗯，他是不敢不洗的！
　　就算他不洗，就算是用暴力，迦尔娜都会按着他去洗！
　　迦尔娜可不想和一个浑身都是汗臭味的臭男人睡在一起！
　　就算不臭，她也过不去自己的那一关！
　　“洗完澡了吗？”
　　在迦尔娜从帐篷里面走出来的时候，南煜煌刚好也是在火堆上烹煮着东西。
　　注意到了迦尔娜从帐篷里面出来的他，此刻别过头顺口对其问了一句。
　　“嗯！洗完了~”
　　点了点头，其后迦尔娜快步走到了南煜煌的身边。
　　“这是在煮什么？”
　　来到了南煜煌身边发现对方正在用锅子炖着什么，一时间看不出锅子里面在炖着什么，所以心中怀有好奇的迦尔娜接着问了一句。
　　“老婆你说过的那个关东煮啊，刚好这里有材料，所以我就试下了。”
　　见迦尔娜对锅里面所炖着的玩儿很有兴趣，南煜煌下一秒便答上来自己正在煮的是关东煮。
　　他记得自家老婆是有说过想吃这个来着？
　　一直把这个惦记在心里的南煜煌，只要有时间便默默的去收集材料。
　　关东煮的材料是什么？又如何烹调？
　　南煜煌是有去跟自家老婆了解过的。
　　只不过呢，里面的材料有几个他是完全不知道是什么玩儿。
　　比如魔芋丝和竹轮，但是其他材料倒是容易搞到手！
　　在想到少了这两个也没有什么关系没有什么影响，因此南煜煌才会试着去煮一锅关东煮出来。
　　“哦，确实有那么一点像呢，能吃了吗？”
　　经南煜煌这么一说，迦尔娜是再次认真盯着锅里观察了一下。
　　虽说锅里面的食物是和她印象之中的关东煮有那么一点出入。
　　只见南煜煌用竹条把锅子里分成了九乘九的各自，然后每个格子里面都煮着不同的食物。
　　而迦尔娜认得的就只有萝卜和豆腐，别的……
　　嗯，她是一点都不认识！
　　不过嘛，既然是出自南煜煌的手，她倒是不会有所怀疑。
　　谁让她老公的厨艺这么棒？！
　　“可以了，如果老婆你想吃的话，就坐下来夹出来吃吧。”
　　见迦尔娜已经流口水了，南煜煌笑了笑然后拿出了碗筷递给了对方。
　　根据自己的估算，这锅关东煮应该可以吃了。
　　“嗯！”
　　接过南煜煌递来的碗筷，迦尔娜立即一个屁股坐在了对方的身边。
　　朝着锅里扫视了一番，下一秒迦尔娜便出手把一块肉片从锅里面夹上来放到了自己的碗子里。
　　“唔，好像……哦，对了！”
　　低头看着自己碗子里面的肉片，不知为何迦尔娜总是觉得好像是差了些什么？
　　皱着眉头努力的认真思考了一番，几分钟后……
　　迦尔娜才想起来到底是差了什么了！
　　是甜辣酱！吃关东煮没有甜辣酱是没有灵魂的！
　　还好的是，她闲的时候是有调配过这玩儿出来！
　　不然的话，就真的是太浪费南煜煌的心血了！
　　麻利的把甜辣酱从自己的空间里面取出来，其后迦尔娜便把肉片蘸了一点甜辣酱才往自己嘴巴里面送！
　　蘸了甜辣酱之后，肉片的味道便带出了迦尔娜那些尘封已久的记忆了。
　　她记得，过去自己是很喜欢和朋友一起在某个七字开头的便利店里面吃这些关东煮……



第83章 八十二 你可能有很多问号，但是迦尔娜一定没有问号
　　这些过往的记忆，确实是有点让人感到怀念。
　　但也只是仅仅怀念而已，除此之外就没有别的了。
　　守旧？她自问自己不是什么守旧的人，就算是……
　　对于已经快要两百多年光阴之前的记忆，这还有什么好执着的呢？
　　更别说她过去的样子现在都快要想不起来了，而且朋友的脸容也是打满着马赛克。
　　这有什么值得回顾呢？
　　微微甩了甩头把那些已经老得要发霉的画面甩出去，其后迦尔娜便继续消灭锅子里面的关东煮了。
　　待迦尔娜解决完那一锅关东煮之后，时间便悄然来到了深夜的时分了。
　　抬起头看了看天空……
　　“要休息了吗？”
　　注意到迦尔娜的视线望向了天空的南煜煌，此刻细心温柔的问道。
　　顺带提一下，他刚才可是在迦尔娜吃东西的途中去洗澡了。
　　毕竟已经是金丹境界的他，已经不再需要摄入食物了。
　　所以他是很理所当然的把所有关东煮都让给了迦尔娜。
　　只希望对方吃得高兴就好！
　　“嗯，对了今晚我有个好想法！”
　　望了一眼天空之后，迦尔娜的倦意一下子就来了。
　　微微打了一个呵欠，其后她点了点头。
　　不过呢，在休息之前……
　　还是有一件事情是必须要做的！
　　另外迦尔娜忽然间又想到了一个新玩法！
　　就是不知道自家老公接不接受而已。
　　“什么想法？”
　　“进了帐篷再说~”
　　故作神秘的笑了一下，之后迦尔娜便兴奋的拉着南煜煌跑进了帐篷里面。
　　而在进入了帐篷之后，迦尔娜非常谨慎的先把安全措施做好！
　　嗯，就是埋伏一张陷阱卡！
　　把陷阱卡埋伏好之后，她随手掏出了一根绳子出来。
　　“老婆，你这是……”
　　看到迦尔娜掏出了一根绳子，南煜煌脸上此刻很是懵逼！
　　他老婆这是想要干嘛？
　　“当然是玩游戏啊~”
　　脸上挂着一个如同小恶魔般既顽皮又不失可爱的笑容，迦尔娜拿着绳子一点一点都靠近着南煜煌。
　　“老婆，你这是打算玩什么游戏？”
　　看着一点一点靠近的迦尔娜，南煜煌也是下意识般的退后。
　　只不过帐篷非常狭小，没退后几步便到头了。
　　额头上尽是冷汗的南煜煌，有点觉得情况对自己很是不利。
　　“给！”
　　不过还没等南煜煌有所心理准备，迦尔娜便把绳子放在了对方身上了。
　　“？？？？？”
　　对于迦尔娜这个动作，南煜煌先是低下头看了看手中的绳子，然后又抬起头看了看自家老婆。
　　不停的重复了好几次之后，现在他脑子剩下的就只有问号了！
　　他老婆给自己这个绳子干嘛？
　　“唔，这据说是可以捆住龙的绳子，我想嘛，让老公你把我绑起来，然后再蒙上我的双眼然后……”
　　人有多大胆？
　　迦尔娜的想法就有多令人诧异得下巴掉到地上！
　　至少南煜煌是难以琢磨透自家老婆的脑回路的。
　　什么让他把对方绑起来，还说这绳子连龙都能捆住！
　　他老婆到底在想什么糟糕的玩儿？
　　“快，我老早就想要试下了！”
　　把绳子用力往对方身上一推，迦尔娜一脸迫不及待的想要让对方把这个绳子用在自己的身上！
　　这个绳子嘛，当然是从某些小黄油里面筛选出来的。
　　不过呢，若是被那些人知道自己用这个能力来搞颜色，会不会气死呢？
　　不过嘛，既然现在自己有资本了，不去好好利用岂可修？
　　作为一名资深老涩劈，怎么可能放过这样的机会！
　　当然把这个绳子给对方也是因为南煜煌是她的老公！
　　不然，她是绝对不会拿出这个砸自己脚的石头的！
　　“老婆，你确定要？”
　　第一次被人这么要求的南煜煌，现在还是没能从震撼我M一整年之中恢复够来。
　　“嗯！对了，等会你要这样绑！”
　　用力点了点头，其后迦尔娜更加卖力的怂恿着南煜煌按照自己的方式去做。
　　另外还用手挥舞了一下，示意南煜煌接下来怎么做。
　　迦尔娜才安静下来，耐心等待对方的回应。
　　“这……”
　　感受着从迦尔娜那边投以过来的期盼目光，南煜煌低头再次看了看手中的绳子，然后又抬起头看了看迦尔娜。
　　经过几番重复之后，南煜煌微微叹了一口气。
　　“好吧。”
　　既然是自家老婆要求，那他就从了吧。
　　南煜煌真的没想到自家老婆会如此开放到这样的程度。
　　这是他的幸运还是不幸？
　　按照着迦尔娜的指示，南煜煌七手八脚便在眨眼间功夫完成了捆绑了。
　　“那老婆，我要给你带上眼罩了哟。”
　　把对方绑好之后，南煜煌拿着一条黑色的布条提至迦尔娜面前，心里极其忐忑的不自觉跟对方提醒了一句。
　　“来吧！最好用我的胖次帮我的嘴巴堵上~”
　　“？？？？？？”
　　“快吧~人家可是很兴奋的呐！”
　　在南煜煌绑好了后，迦尔娜确实是有试着去挣扎的。
　　嗯，绳子很扎实，没有被她一扯就断，而且还非常之强韧！
　　还有，由于她主张在某个地方打了一个绳结，所以呢……
　　在她挣扎着的同时是牵动着绳子的绳结，于是乎……
　　嗯，懂得都懂的，以下省略近一万字的和谐内容。
　　“快，用我的胖次堵住我的嘴巴~”
　　“老婆，这不好吧？”
　　在迦尔娜再次提出这个要求时，南煜煌倒是有点畏手畏脚了。
　　他可是从未见过有人会提出这样让人惊骇的要求！
　　“有什么不好的，反正我现在又看不到，那就顺便把我的嘴巴也堵上吧！”
　　觉得既然要做就得要做全套的迦尔娜，已经是再一次放飞自我了！
　　不就被自己的胖次堵嘴而已，有什么大不了的！
　　“这……那……”
　　对于迦尔娜的要求，犯难着的南煜煌一脸不知所措的左右顾盼着。
　　经过几分钟的静默沉思，南煜煌才表露出没乎的样子。
　　转身找了一下，把一条干净的胖次按照对方要求塞进了其嘴巴里面。
　　他可不是什么变X，但是自家的老婆……
　　哎，不提了。
　　……省略N个字……
　　次日，在差不多要临近中午的时分。
　　迦尔娜才总算是恋恋不舍的被南煜煌松下身上的绳子。
　　至于为何现在才解？
　　嗯，才不是因为自家老公又不给力自己又得不到满足呢！
　　绝对不会是这样奇怪的理由！
　　总之，被解下了绳子之后，迦尔娜觉得自己的手脚是有那么一点发麻来着？
　　“老婆，你还好吧？”
　　原本昨晚就想要当场解开绳子了，但是奈何迦尔娜强烈要求不用。
　　这个南煜煌也是没有办法的。
　　“没问题~”
　　对于南煜煌的关心，迦尔娜摆了摆手示意自己没什么问题。
　　其后半坐了起来，虽说被捆了一晚手脚是有那么一点麻，但却是真的爽啊！
　　还好绳子的质量还过关，不愧是她绞尽脑汁想出来的东西。
　　毕竟没有根据的东西，迦尔娜是变不出来的。
　　只有在神话故事和与这些神话故事有关的游戏里面有原形她才能再现出来。
　　比如轩辕剑、四神真火八卦炉都是和神话故事挂钩才能重构出来的！
　　“那，有什么不适的话……”
　　狐疑上下审视了一下迦尔娜，南煜煌心中还是很担心的。
　　毕竟迦尔娜可是以那个形式过了一晚。
　　他真的害怕会出什么问题！
　　“安啦，我的身体可好着呢，收拾一下就启程吧。”
　　象征式的转动了一下自己手臂活动了一下，其后迦尔娜拍了拍对方的肩膀，随后缓缓站了起来。
　　虽说身体还是有那么一点酸痛，不过嘛这并影响迦尔娜的行动。
　　稍微运动了一下，迦尔娜便一把掀开了帐篷。
　　“我说，煌哥哥还有嫂子啊，你们那个的时候能小声点么？”
　　一掀开帐篷帘子，辛溏雪那大大的脸便出现在了迦尔娜的面前了。
　　而且还用着满是埋怨的声音跟迦尔娜嗔了一句！
　　这两个人昨晚的行为，可是真的苦了她了！
　　那么大声，让一旁听到这声音的她顿时整个人都不好了！
　　迦尔娜和南煜煌是爽了，但是另外一边孤寡老人的辛溏雪可是难以入眠！
　　一闭上眼睛，全是那些少儿不宜的画面！
　　“呃，这个……”
　　被辛溏雪当着面吐槽声音这事的迦尔娜，当然是感觉到尴尬的。
　　不过尴尬归尴尬，自认为自己脸皮堪比城墙的迦尔娜，硬是脸不红心不跳的故作严肃的咳了一声。
　　“嗯，我们会注意的了！”
　　接着才表示出她们以后会注意了。
　　“那就好。”
　　得到了迦尔娜的保证后，辛溏雪才没有再堵着门往一边走去。
　　也不知道是不是辛溏雪很早就起来了的缘故？
　　此刻只见帐篷就只有她和南煜煌的还没有收起来，其他另外两个都不见了。
　　而且营火也被打散了。
　　“等了很久了吗？”
　　注意到外面基本上都已经收拾好了的迦尔娜，下一秒来到了辛溏雪的身边随口问了一句。
　　“也不算吧，在等你们起来的时候，我是可以用修炼来打发时间的。”
　　面对迦尔娜的询问，辛溏雪没有把头转向对方的那边，而是保持着直视前方的姿势满脸没所谓般的摆了摆手道。
　　“哦。”
　　原本心中还有那么一点罪恶感的迦尔娜，有了辛溏雪的这个回答后，现在倒是完全荡然无存了。
　　她是真的怕这个妹子就这样干等了她们一个早上！
　　还好对方懂得利用碎片时间！
　　“对了，什么时候出发呢？”
　　在迦尔娜打消了心中的那种罪恶感之后，下一秒辛溏雪便关心起出发的这事了。
　　看来她是不太想再等了？
　　“等我老公把东西收拾一下，然后就可以出发了。”
　　关于何时出发的这事，迦尔娜早就已经计划好了。
　　现在就只等南煜煌出来而已。
　　只要南煜煌一出来，那么就可以马上出发了。



第84章 八十三 恐怖游戏中的绝对神器
　　南煜煌收拾东西也没有花多少时间。
　　在迦尔娜和辛溏雪在外面等了也没有多长时间，南煜煌便提着大包小包的从帐篷里面走了出来。
　　当然在出来之后，他是很有手尾的顺手把帐篷拆了折叠好带到了迦尔娜的面前。
　　“老婆，这些就拜托你了。”
　　把手中的行李递给了迦尔娜，南煜煌随后跟了这么一句。
　　由于他自己是没有芥子空间这类的灵器，所以这些行李只能拜托迦尔娜收纳进对方的空间里面。
　　在这个世界里面，芥子空间道具是很稀有的，据说只有洞虚期的大能才能炼制出来！
　　而现在也不知道是灵气没有以前那么浓郁，还是人的资质劣化？
　　总之洞虚期的大能现今已经是没多少了，就算有基本上都是闭死关寻求突破。
　　因为到了这种境界的大能们，必定是想要更进一步的！冲击下一个境界！因此这些大能们基本上是不再过问什么世事了。
　　“小case啦~”
　　朝着南煜煌摆了摆手，迦尔娜随手一挥，之后那些行李便全数消失收纳进了空间里面了。
　　迦尔娜的空间有多大？
　　嗯，基本上是看迦尔娜的意思吧！
　　只要迦尔娜想的话，把空间开辟得像一个地球那么大都不是问题。
　　但是呢，没有这个必要，只需要够用就行了。
　　所以现在迦尔娜的空间基本上就只有大概一个篮球场那么大的样子吧？
　　而且要维持空间也是需要魔力的！
　　空间越小使用的魔力越小！
　　即使迦尔娜本身就有几乎无尽的魔力，但这不代表就能随随便便浪费的！
　　要知道想要维持一个地球那么大的空间所需要的魔力已经是可以用吨来算了！
　　解决了行李的问题之后，三人便再次出发了。
　　望着南方那边走去。
　　经过一个下午的路程，迦尔娜、南煜煌和辛溏雪总算是走出了荒野，来到了一片总算有那么一点绿意的大地上。
　　这一块大地遍布着带有荆刺的褐色藤蔓，还有一些不太高的小型植物。
　　“从这里开始，就不是什么安全地方了，得要小心了。”
　　在踏进这片荆棘绿地后，一旁的辛溏雪此刻是提醒了一句。
　　穿过了那片荒野之后，这片大地就是过去诅咒的正中心了！
　　虽说外围影响已经几乎消散了，但是停留在这片荆棘之地上的诅咒还是有那么一点残留下来的。
　　那些褐色的藤蔓也不是什么装饰物，都是活着的！
　　而目标必然是那些有血有肉的生物！
　　即使在地下能自由穿梭的南沙蠕虫，基本上都不会涉足这个地方的！
　　若是商人们想要通过这里，都必然要找一些行家才敢通过这里！
　　不然，必定会成为这里的养分！
　　“没想到过了三百年，这里的怨气还是那么重啊……”
　　刚踏进这里，南煜煌便感受到了那股残留在这片大地上的怨气了。
　　就算是曾经被一位旅行僧人舍身度化，也没能把这些怨气驱逐出去。
　　不得不说，三百年前的那场血雨腥风确实是给这里留下了不可磨灭的痕迹。
　　“确实，这里让人很不舒服呢。”
　　和两人一同踏进这里的迦尔娜，也是明显感觉不太舒服。
　　这种感觉呢，嗯有点像是被粘稠的液体挂在身上的那种感觉。
　　而且天空也有要入黑的迹象了。
　　阴气重、快要入夜……
　　嗯，妥妥的恐怖游戏开头的节奏呢！
　　作为一名资深恐怖游戏玩家，肾化危机通关了不下两位数的迦尔娜。
　　现在倒是跃跃欲试想要看看这个地方有多恐怖！
　　若以前没有这身能力的话，迦尔娜必然会怂得像个球。
　　但是嘛，现在她可以去好好跟对方谈谈道理。
　　当然前提是这里有鬼的话！
　　“我说，不如先到外面住一晚，等早上再穿过这片绿地吧。”
　　对这片绿地有那么一点忌讳的辛溏雪，想了想随后提议了一句。
　　觉得现在入夜了，若是现在穿过这片绿地会很危险！
　　“老婆，我也赞同小雪儿的提议，明天再穿过这片绿地吧。”
　　没有十足自信能安然渡过这片诅咒之地的南煜煌，是很赞同辛溏雪这个建议的。
　　因为晚上可是阴气盛开最为浓郁的时候，若是这个时候在这个诅咒之地的话。
　　不用想也知道绝对会发生极其不好的事情！
　　普通的鬼魂之类的，南煜煌是不怕，但在这里死去的可都不是什么普通人！
　　而是过去为了争夺这片土地的修真者们！
　　他们的怨气以及所形成的厉鬼，完全不是南煜煌现在这一身修为能抗衡的！
　　为此，若是早上的话等阴气没那么重的话，他倒是有信心！
　　“不用，就直接进去探险吧！生存恐怖类游戏我可是最熟悉的了~”
　　由于一觉睡到了中午的缘故，现在迦尔娜可是一点都不困！
　　南煜煌辛溏雪忌讳这里，她迦尔娜可一点都不忌讳！
　　甚至还有种想要冲进去看看这个地方是不是真的很危险！
　　会不会突然间出现个什么究极缝合怪之类的东西！
　　一般来说，这样仿佛像是被诅咒的地方，必定是有什么藏在这里窥探着一切的！
　　然后上演你追我跑的世纪级追逐战！
　　想着想着，迦尔娜握紧了手中的撬棍。
　　嗯？你问这个撬棍是怎么来的？
　　那当然是变出来的咯！
　　人类最伟大的发明物理学圣剑可是在恐怖游戏里面最为强大的武器！
　　没有之一！几乎每一个恐怖游戏里面都必然少不了这个物理学圣剑的！
　　也可以说是没有物理学圣剑的恐怖游戏不是一个好的恐怖游戏！
　　“等……等等！”
　　当南煜煌看到了迦尔娜拿着一跟意义不明的玩儿往里面走的时候。
　　愣了一下的他几分钟才总算是反应了过来了！
　　连忙伸出手做出尔康状想要制止自家老婆！
　　只是，还没等他说完迦尔娜便越发越走远了！
　　就像是丝毫没打算听从他和辛溏雪的提议？
　　“这……”
　　把手伸出去了半天，南煜煌有点犯难了。
　　现在到底是跟上去还是？
　　“煌哥哥啊，我们现在是？”
　　对于要不要跟上的这事，辛溏雪也拿不定主意把目光放在了南煜煌的身上。
　　毕竟这里有语言权的是南煜煌~
　　虽然她是可以做决定，但是直觉告诉她这个决定还是让南煜煌来做好。
　　她就只需要好好当一个花瓶就行了。
　　而且她觉得迦尔娜就这样进去必定是有万全之策的！
　　所以嘛，其实需要担心的也就只有她和南煜煌两人了。
　　然而辛溏雪没想到的是其实迦尔娜并不是有什么万全之策，而是单纯想要莽过去而已。
　　作为踢门团的资深团员，迦尔娜在过去跑的团基本都是奉承着一个原则。
　　没有什么门是踢不开的，如果有？
　　那就再来一次检定！只要腿不断，踢门永不止！
　　当然大部分的情况下，她的KP都会直接打断她的人物的腿，从而制止迦尔娜进一步捣乱。
　　毕竟踢门团成员，是很遭KP嫌弃的！
　　除非一下比较整活的KP，不然的话大部分都是很讨厌这种把‘莽’写在脸上的家伙。
　　“跟上去吧。”
　　凝视着迦尔娜一蹦一跳高兴得像是一只兔子一样离开的背影。
　　南煜煌叹了一口气，其后做出了决定。
　　既然辛溏雪把选择权给自己了，那他就不客气收下了。
　　“嗯。”
　　见南煜煌没有半点犹豫就做出了决定后，辛溏雪马上点了点头。
　　然后两人一同跟着迦尔娜的后面。
　　随着迦尔娜的渐渐深入。
　　她也是察觉到了那些荆棘藤曼是越发越活跃了起来了。
　　就仿佛像是已经盯上了她一样，在一旁暗中观察着她，静候着猎物的上钩。
　　“看来这个地方确实是挺邪门的呢。”
　　撇了一眼周边那些装死的藤蔓，迦尔娜甩了甩头微微一歪自言自语了一句。
　　而就在迦尔娜想要不管这些藤蔓继续往前走的似乎。
　　‘沙沙’‘沙沙’……
　　突然间那些长着荆棘的藤蔓动了起来了！
　　似乎是终于找打了机会？
　　此刻只见漫天的藤蔓朝着迦尔娜所站着的位置扑了过去！
　　“哦，忍不住了吗？”
　　斜眼瞄了一下那些藤蔓，迦尔娜脸上挂起了一个如同恶魔般的笑容。
　　这些藤蔓啊，还真的憋不住呢？
　　不就小小的假意踩在它们所布置的陷阱上么，这就等不及一起上了？
　　“老婆！小心！”
　　“嫂子，不能大意！”
　　看到了藤蔓朝着迦尔娜那边袭去的南煜煌和辛溏雪，此刻也是顿时担心的朝着迦尔娜大喊了一声。
　　“安啦，没事的。”
　　听到了两人的提醒，迦尔娜摆了摆手示意不用担心。
　　这些藤蔓能伤到她？
　　这不是天大的笑话吗？！
　　她的龙鳞可不是装饰哟！虽然自己身体白白嫩嫩，但这也只是表面上而已。
　　实际上是有龙鳞在保护的，哪怕已经拟态成人类的皮肤，但是龙鳞也是有好好工作的好吧！
　　因此，迦尔娜是完全看不上眼这些藤蔓的！
　　举起手中的物理学圣剑挥了挥，几秒后，那些还在废物的藤蔓便被物理学圣剑暴力砸烂了！
　　“嫂子还真的彪悍啊。”
　　目瞪口呆的看着那些飞舞着的藤蔓被物理砸碎，辛溏雪不由发出了自己的感慨。
　　迦尔娜强得离谱的这事她是知道的，只是没想到连元婴期修士都忌讳这个地方的迦尔娜，现在却是如此砍瓜切菜般的砸碎那些藤蔓！
　　要知道这些藤蔓可是连元婴期修士都不敢轻视的。
　　一旦被这些藤蔓缠上的话，想要脱身是极其之艰难！
　　“我也觉得是。”
　　同样站在一旁像是来旅游的观光客般的南煜煌，就这样站在一旁观赏着自家老婆大战绿色触手怪。
　　随着迦尔娜骁勇善战，其身边的藤蔓尸骸已然越发越多甚至遍地都是了。




第85章 八十四 朋友，你听说过巨龙克星吗
　　“煌哥哥小心！”
　　不知道是不是察觉到了迦尔娜不好对付？
　　所以那些藤蔓此刻是把注意打在了一旁站着的南煜煌和辛溏雪的身上了！
　　注意到了藤蔓的动作，辛溏雪连忙大声吼了一下提醒身边的南煜煌！
　　“你也小心小雪儿！”
　　同样有注意到藤蔓动作的南煜煌，自然是看到了藤蔓往他们这边来了。
　　点了点头回了辛溏雪一句，其后南煜煌应声取出了轩辕剑！
　　“八荒炎刃击！”
　　挥起手中的轩辕剑，随后南煜煌用力把剑插入在了自己脚下的大地！
　　接着米字形的花言开始从剑刃插入大地的地方展现出来！
　　几秒后，米字形的火焰便在眨眼之间向四周扩散了开去并且突起形成了一阵又一阵的火焰之浪！
　　“叽！！”
　　或许是因为火焰之浪把袭来的藤蔓点燃了的缘故？
　　顷刻间伴随着焦味弥漫出来的还有一声很是凄厉的惨叫。
　　这叫啥空灵如同光滑的玻璃水摩擦般的难听！
　　令人听到了都起一阵鸡皮疙瘩！
　　当然这些藤蔓岂能会因为小小的挫折退宿？
　　被点燃着的藤蔓，或许是找到了压制火焰的方法？
　　燃烧了一小会之后，火焰便开始以肉眼能见的速度越发越小了。
　　几秒后，除了部分烧焦的地方，藤蔓又再次恢复了活力然后再次袭击向两人！
　　“斩！”
　　另外一边，辛溏雪也是在全力奋战着！
　　挥动其手中薄如蝉翼的长剑，每挥动一下，都有一道如同夜空般点缀着繁星的剑气涌出！
　　不过可能是因为辛溏雪的修为只有筑基的样子？
　　她的剑气并不能斩断那些坚固如钢铁般的藤蔓，充其量只能击退一些！
　　若不是有南煜煌的八荒炎刃击掩护，恐怕辛溏雪会是这次交锋第一个倒霉的人！
　　“你们啊，还真的够大胆呢，本来想要和你们玩玩的，结果你们却去找我老公和小姨子，看来我嘛，得要认真一下了。”
　　把这些藤蔓的小动作都看在眼里的迦尔娜，现在只觉得很生气！
　　本来她也没想立即处理掉这些藤蔓，但是呢……
　　这些藤蔓居然去找南煜煌和辛溏雪！
　　这不是看不起她么？觉得她只有物理的手段是吧？
　　既然如此……
　　迦尔娜觉得应该要让这些藤蔓知道花儿是怎么红的！
　　“比黄昏更加昏暗，比鲜血更加鲜红，时光虽然流逝，但您的力量长存……唔，好像有点长了？算了不管了！龙破斩！”
　　闭起着眼睛，然后双手高举在头上……
　　之后迦尔娜默默正经开始咏唱起来，不过在咏唱到了一半的时候突然停下来睁开双眼了。
　　接着一只手指戳了戳自己的下巴，就好像是觉得台词太长了的样子？
　　然后就没有继续咏唱下去了。
　　不过嘛，释放魔法的话……
　　迦尔娜其实是并不需要咏唱的，刚才咏唱也只是走个过场而已。
　　所以嘛，由于嫌弃咏唱太过麻烦的缘故，迦尔娜是没有这个心思念下去了。
　　索性直接把早就已经准备好的魔法丢出去了！
　　龙破斩是什么？嗯，其实也就是一个超级大的火球而已。
　　虽然会造成像是原子弹般的爆炸蘑菇云，但也改变不了这只是一个特大号火球而已。
　　另外才不是因为迦尔娜忘记了后面的咒文呢！绝对不是的！
　　只是因为完整的龙破斩太长了，照搬着念的话南煜煌和辛溏雪都凉了！
　　她这是出于担心两人才没有继续念下去的！
　　被丢出去的火球，并没有落在地上而是诡异的停留在了半空。
　　另外有一点需要提一下的，这个火球看上去有那么一点像是一个微型的太阳。
　　随着这个如同太阳一般熊熊燃烧着的火球停下，几秒后火球便像是内部发生了什么似的先是收缩了一下，然后又猛然膨胀了起来。
　　随后一股强烈肉眼无法见到的波在火球膨胀的瞬间扩散了出来！
　　眨眼之间把周边开裂的大地掀起！
　　随着大地被无形的冲击波掀起的时候……
　　火球又猛然再次跳动收缩膨胀了几下。
　　“老公！当心了哟！”
　　知道接下来会发生什么的迦尔娜，随即是先给画了一个圈把自己圈在里面。
　　然后把手放在嘴巴前朝着南煜煌那边大声喊了一句象征式提醒一下。
　　随后迦尔娜便使用出了终极防守姿态----抱头蹲！
　　这可是某知名大小姐最厉害的成名防御姿势！
　　据说能抵挡住百万吨的爆炸冲击！嗯，这个是骗人的。
　　小朋友别学。
　　“当心什……”
　　听到了迦尔娜的喊话后，南煜煌是下意识想要去详细问下去。
　　但还没等他把后面的话说出来，眼睛的余光瞄到了那个火球的刹那……
　　似乎没有必要问下去了？
　　因为他觉得自己好像知道了自家老婆所提醒的是什么了？
　　“小雪儿，快抱紧我！”
　　刹那间判断得出接下来会发生什么的南煜煌，马上伸手把辛溏雪拉到了自己的身边。
　　接着……
　　“八荒明镜决！”
　　心随意动把剑立在自己面前，很快南煜煌又再次使用出了一个防御用的招式！
　　当然这个仙术也是目前为止南煜煌能使用的极限了！
　　八荒明镜决是八荒神境决的其中一招！
　　八荒神境决是迦尔娜给他众多功法的其中之一，是一本天阶的剑道功法！
　　也是目前他修炼得最为得心应手的功法之一。
　　虽说现在他只有金丹的修为，但是这个八荒明镜决是可以挡住超出自己境界两阶以内的一记攻击！
　　可以说得上是非常厉害的防御用的招式了！
　　而在南煜煌使用出了八荒明镜决的同时间。
　　火球那边也是有了变化了？
　　此刻只见火球身上上下各自破了一个口，然后一道光柱从火球上下各自延伸了出来！
　　几秒后，火焰所形成的火柱便接连天地，随后‘轰隆’的一声响起！
　　一道让人叹为观止的蘑菇云便伴随着‘轰隆’的爆炸声降临在这片阴森的大地上了。
　　给这片大地带来了一次几乎毁灭性的打击！
　　与此同时，在这片绿地深处……
　　在这里有一根已经失去了颜色看不出已经饱经多少岁月洗礼的锡杖。
　　而锡杖的旁边有一名身穿着黑色袍子的人。
　　身穿黑色袍子的人手中拿着一面用竹子挂起来的旗子。
　　旗子通体漆黑，上面还有些疑似是血手印之类的图案。
　　给人一种很是阴森的感觉。
　　站在锡杖旁边的这个人，此刻正盯着那根锡杖，开裂的嘴巴渐渐的浮现出了渗人的笑容。
　　仿佛像是找到了自己一直以来最想找到的东西一样。
　　“终于找到了！终于找到了！只要有了这个，我的万鬼幡就能从低阶灵器晋级成天阶灵器了！哈哈哈！果然我莫傲天才是被天道所看中的人！有如此机遇，我已经所向披靡了不再需要向其他人低头了！”
　　盯着眼前的这根锡杖，莫傲天觉得自己的时代来临了！
　　只要将沉淀在这里的怨气唤醒，然后炼化纳为己用，那他手中的这一面万鬼幡必然能晋升成天阶灵器！
　　天阶灵器是什么概念？已经可以媲美神器的程度了！
　　虽然距离神器还有一点点差距，但是也算是半只脚踏进了圣阶的半神器了！
　　有了这个半神器，那他必然是如虎添翼！哪怕是化神期的修士来了，他也有一战之力！
　　纵使现在他只是元婴初期，但是万鬼幡能将他实力拔选至与化神期差不多！
　　只要时间不长，即使化神期修士来了，他也不怕！
　　不过重点得要把封印着这片大地底下的怨气释放出来才行！
　　至于要怎么释放？莫傲天心中是非常清楚的！
　　只需要把锡杖**就行了！
　　这一根锡杖，据说就是三百年去那名得道高僧为了镇压这里而立在这里籍此来封印这片大地的怨气！
　　由于这里很少会有人深入这片绿地的腹地，所以至今也没有多少人知道关于这一根锡杖的事情。
　　若不是他偶然间得到关于这根锡杖的消息，莫傲天是真的不想来这片极其危险的死亡绿地的！
　　盘踞在这片绿地上的藤蔓麻烦程度可是连元婴期的修士都觉得头疼的存在！
　　正常来说，除非是商队们赶路，不然基本上是不会有人愿意靠近这片绿地的。
　　而且即使是商人们经过，也只会尽量沿着边缘走，根本不会进入这片绿地！
　　因此这根锡杖的人才会到现在还插在泥土里面无人问津。
　　当然要拔出这根锡杖也不是一件容易的事情！
　　或许这根锡杖过去的主人是一名大能吧？以至于这根锡杖上面也残留着纯净无暇的强大破邪之力！
　　正因为锡杖上残留着一切妖邪克星的破邪之力，才会是莫傲天现在一筹莫展！
　　他可是一名非常地道的邪修，修炼的功法也是至阴至邪！
　　这根锡杖上残留着的破魔之力可以说是他的绝对克星！
　　除非他不要命了，不然若是贸然去碰那根锡杖的话……
　　恐怕下场不是重伤就是修为尽废！
　　为此他必须要想个办法把这一根锡杖**才行！
　　挠着挠着自己的下巴，无论莫傲天怎么去想……
　　他都没能想得到一个万全之策！
　　而正在他愁眉不展之际，突然间空气微微产生了些许震动。
　　“？！”
　　察觉到了空气之中所产生出来的震动，下一秒莫傲天就意识到了接下来会发生什么！
　　因此……
　　“污邪秽象！起！”
　　莫傲天临急临忙的使出了一个防御的阵法！
　　而就在他刚起了阵法的下一秒。
　　只听到‘轰隆’的一声，其后一股汹涌狂暴的强大冲击波从远方飞快掠了过来！
　　眨眼之间扫过了莫傲天身边的大地，掀起了无数的碎石瓦砾！
　　等一阵照亮半边夜空的强光闪过！
　　随着狂暴的冲击波过去，等一切尘埃落定……
　　莫傲天才敢睁开眼睛。




第86章 八十五 垃圾桶的话是不是都这么多的
　　“天助我也！天助我也！我不愧是天命之子！”
　　睁开双眼后，看着映入在眼前的光景，莫傲天此刻几乎是兴奋得想要欢呼大叫！
　　因为那一根让人感到头疼的锡杖，在冲击的底下变得摇摇欲坠了！
　　若是再添加点外力的话，想必便能彻底把这根锡杖连根拔起！
　　注意到了这一点的莫傲天，随即环视了一下自己的四周。
　　不一会，他心中就有了一个方案了！
　　在距离他不远的地方，有一条卷起来的藤蔓。
　　藤蔓不粗，大概可以用一只手捉住的样子。
　　卷起来的那部分看起来像是刚好能套着一个圆形的玩儿！
　　对比了一下锡杖的大小，莫傲天发现藤蔓卷着的部分刚好能套在锡杖上！
　　而且经过检查之后，这卷起来的部分也是异常牢固无法扳开。
　　因此他连把那根藤蔓拾取了起来。
　　虽说藤蔓上的小刺有点扎手，但是为了让那些看不起自己的道貌岸然家伙大吃一惊……
　　莫傲天把藤蔓卷起来的部分套在了锡杖上，然后咬紧牙齿用力抓着藤蔓往后一拉！
　　随着一丝血液从莫傲天的掌心之中流出，摇摇欲坠的锡杖终究是没能坚持得住被莫傲天‘嘿咻’了一声拔了出来！
　　当锡杖被**的刹那，浓烈的漆黑雾气马上从开裂的大地裂缝之中渗透出来！
　　眼明手快注意到地上冒出黑气的莫傲天，马上就捡起放在旁边的万鬼幡将其插在刚才锡杖所插着的地方。
　　然后下一秒盘坐了起来，两手在胸前结下一个印。
　　嘴中念念有词的念着“星移月暗阴阳颠反！八方鬼神，四方煞气，纠缠我身”之类的话。
　　其后从地上渗出来的雾气开始往插入在地上的万鬼幡那边争先恐后汇聚了过去！
　　随着黑色雾气缠绕在万鬼幡身上，万鬼幡旗帜上的血色手印也是慢慢的开始发亮了起来，透露出了令人感到不舒服的诡异红光！
　　……
　　视线回到迦尔娜、南煜煌和辛溏雪的这边。
　　“怎么回事？”
　　待爆炸的烟尘散去，注意到了地上渗透出来的黑烟，南煜煌和辛溏雪两人同时心中感觉到了强烈的不安！
　　这股黑色的烟雾，怎么看都不像是什么好东西！
　　“这些，唔，是污秽。”
　　另外一边也是站了起来的迦尔娜，在眼尾余光瞄了一下那些黑烟后，很快就给出了答案了。
　　污秽，不过用更接地气的名词来形容的话那就是‘怨气’！
　　“污秽？”
　　“难道是……”
　　被迦尔娜这么一提，两人顿时大惊失色！
　　似乎都像是想到了同一个地方了？
　　“看来那个僧人也不是很靠谱的呢~”
　　眼睛凝视着那越发越浓密的黑色烟雾，迦尔娜两手挂在头上一脸很是不负责任般的随意说道。
　　丝毫不觉得造成这种惨状的元凶是自己？
　　“那些怨气……”
　　“好像往那边去了？”
　　在迦尔娜摸鱼的同时，南煜煌那辛溏雪两人是很认真对待着眼前的异变的！
　　一旁观察了一会……
　　他们两个随即发现这些黑色的烟雾好像没有往外扩散的迹象，反而是往里面汇聚了过去？
　　对此感到奇怪的两人，顷刻间互相对视了一下。
　　“过去看下便知道发生什么咯。”
　　对于黑色烟雾为何没有扩散的这事，迦尔娜是不太感兴趣的。
　　只不过在看到了南煜煌和辛溏雪很在意黑烟为何会玩腹地那边汇聚过去，所以嘛……
　　作为善解人意的贤妻，迦尔娜随口提了一句。
　　“老婆说得也是，过去看下吧，因为这里的怨气如果继续扩散的话……。”
　　说到这里，南煜煌顿了顿。
　　如果这些黑烟扩散了的话，会发生什么？
　　不用想南煜煌已经预见到了。
　　毕竟后果已经在过去上演过一次了！
　　“无疑回天镇会在眨眼之间变成人间炼狱！”
　　像是南煜煌肚子里的蛔虫似的辛溏雪，同样知道了南煜煌所担心着的是什么！
　　那就是瘟疫再一次爆发！
　　如果瘟疫再一次爆发的话，无疑肯定又有诸多的生命在瘟疫的肆虐底下化为一堆白骨！
　　为了不让过去的历史重演，必须要阻止！
　　“看来我的老公和小姨子还是蛮古道热肠的嘛。”
　　看了一眼心急如焚急脚往黑烟飘向的方向跑去的两人，迦尔娜两手一摊然后跟了上去。
　　说实话，虽说她是对这片大地发生什么没什么兴趣，但是不代表不会去管南煜煌和辛溏雪。
　　更别说现在辛溏雪还把自己的蛋也带回去了。
　　若她不跟上去的话，万一这个蛋出现了什么冬瓜豆腐的话那可怎么办？
　　为此，迦尔娜觉得这两个人还是需要自己保驾护航的。
　　一路跟着两人前进，随着时间一点一点的流逝……
　　此刻月亮也不知道在何时悄然逝去了自己的踪影，就连应该点缀夜空的繁星也在不经意之间失去了自己的光辉。
　　整个天空就彷如沉入到了深渊之中黑得深沉。
　　“那个人……”
　　循着黑烟汇聚的方向一直找来的三人，终于是来到了黑烟所聚集的地方了。
　　而在这里……
　　南煜煌看到了一个熟人！
　　嗯，当然不是那种熟，而是想要把对方按在地上摩擦的熟人！
　　这个人是谁？
　　自然便是莫傲天了！
　　不过让他感到奇怪的是，莫傲天好像没有发现他们靠近似的？
　　现在还在闭着眼睛，像是在修炼什么？
　　而对方身边的那一面旗帜，现在也是极其之诡异！
　　“煌哥哥，那个人是邪修？”
　　跟在南煜煌后面的辛溏雪，在粗略打量了一眼盘坐着的莫傲天之后，随即转过头向南煜煌确认道。
　　“是的，这个可是一个老混蛋了。”
　　稍稍回忆了一下这个混球干过什么……
　　现在南煜煌只想要让这个视人命为粪土的垃圾冲进茅坑里面！
　　“那……”
　　“他的身边有灭杀锁魂阵，不能贸然靠近！”
　　虽说南煜煌很想冲上去打断莫傲天！
　　但是呢，对方有灭杀锁魂阵保护，这才使得他只能在原地干瞪眼！
　　灭杀锁魂阵是是什么阵法？
　　据南煜煌所知，这也是一个非常阴损的阵法！
　　这个阵法是必须要用布阵者的一缕神魂注入才能激活，而且激活之后一旦有人想要硬闯这个阵法……
　　那那些硬闯的人必然会受到灭杀锁魂阵的攻击，而且一旦无法破阵的话，被困在阵中的人虽说会被阵法的怨灵所杀死，但是却灵魂会被锁在这个阵法里面，然后成为无数怨灵之一！
　　所以若想要破这个阵法，得要有能力才行！
　　至少现在南煜煌是不具有这个能力的！
　　纵使他对这个阵法非常了解，但是只有金丹的这一点是完全不够看的！
　　莫傲天现在的修为，比起之前遇到的是更加恐怖！
　　怕是那一战之后，这货又使用了什么极其不人道的方式去强行拔高自己的修为了。
　　这种强行拔高自己修为的行径，虽说在短时间是有极其可观的收益，但一旦突破了元婴的话。
　　自己种下的因便会收获什么果！
　　举个栗子，若是一个人嗜杀喜爱夺他人之宝。
　　那晋升化神的时候他必然会招致恶果反噬！
　　最坏的反噬是抗不过天道审判的雷击而身殒，即使是扛过了成功晋级也会被天道回收其气运。
　　以至于以后更进一步会变得极其之艰难！
　　所以无论是魔修还是正道修士，只要是有道心的人基本上都会克制自己的罪念不让其增长。
　　但是虽说有这种因果之报，但是却也拦不住某些邪心滋养过度的人。
　　唔，话题有点扯远了。
　　回到南煜煌的这边……
　　在南煜煌想着该怎么做的时候。
　　也不知道是察觉到了南煜煌等人的到来？
　　还是已经成功炼化了这里的怨气？
　　此刻只见莫傲天缓缓睁开了双眼。
　　“哟，这不是之前那个嘴臭的小鬼吗？”
　　睁开双眼的刹那看到了映入在自己眼中的南煜煌，莫傲天顷刻展露出了一个让人心头一颤的冷笑看着现在的来人。
　　“莫傲天，你又杀了多少人了？”
　　看得出对方的修为明显要比自己高的南煜煌，不敢有丝毫的松懈。
　　这一个人可是一个老硬币了！
　　之前若不是因为实力悬殊的关系让对方丢以轻心，南煜煌是绝对没有办法反阴对方一手的！
　　更别说现在莫傲天还身处于灭杀锁魂阵里面。
　　“怎么？你想替天行道吗？”
　　满脸轻蔑的盯着南煜煌，莫傲天用着那开裂的嘴巴一张一合的笑着道。
　　现在的他已经不再是当日的那个阿蒙了！
　　他可是元婴期修士！是的，元婴期的大能！
　　元婴期意味着什么？
　　只要他一出山，那么必定会受到万人的膜拜！
　　即使他是一个邪修，但是也会得到他方的重视！
　　而且已经有了元婴修为的他，现在有十足的把握去吧当时损失的颜面找回来了！
　　若是再遇到迦尔娜的话，他必定绝杀！
　　“替天行道我可不敢，但我倒是替那些被你献祭的无辜之人感到可怜而已。”
　　替天行道？
　　不不不，南煜煌从未有过这样的想法！
　　因为他的老婆说过圣母是不能当的！自己有多少尽量尽力就行，这是自家迦尔娜一直灌输给他的东西。
　　因此逢做什么之前，南煜煌都会掂量掂量自己的尽量。
　　就像现在他没有脑子一抽就冲上去。
　　“我现在已经是元婴，而且还有天阶灵器诛神幡，就算是你师父来了，我也不怕了！”
　　不知道是不是莫傲天的视力不行？
　　还是迦尔娜没有存在感？
　　现在莫傲天是丝毫没有察觉到迦尔娜的存在，眼中只有南煜煌的身影！
　　“现在求饶的话，我可能会给你……捂，不对，把你身边的那个女娃贡献给我，或许我莫傲天大人会大发善心放过你呢~”
　　顿了一顿的莫傲天，在正想要接着说下去的时候……
　　他眼尾的余光刚好留意到了现在站在南煜煌身边的辛溏雪！
　　由于辛溏雪的姿色上乘的缘故，他的S心又开始蠢蠢欲动了！



第87章 八十六 谁说老娘只会一种龙息
　　下意识舔了舔自己的嘴巴，莫傲天开出了一个自以为南煜煌无法拒绝的条件！
　　对方的修为是什么境界？这当然是看得出来！
　　只是一个区区的金丹修士而已，他根本就不放在眼内！
　　纵使十个南煜煌一起上，莫傲天都有自信让对方有来无回！
　　元婴和金丹的差距，可不差一点半点！
　　可以说用天壤之别来形容！
　　“我的存在感是不是太弱了？都忽略我啦？”
　　感觉到自己仿佛一个透明人般的迦尔娜……
　　现在她可忍不了了！
　　怎么都忽略她了？这里有不是网络，她也没有掉线啊！
　　“你……你师父也来了？”
　　在听到了迦尔娜的声音后，莫傲天的身躯明显是震了一下。
　　就像是对声音的主人有心理阴影似的？
　　让莫傲天顿时声音有那么一点颤抖。
　　不过嘛，这一份慌张很快就被他平复了！
　　原因无他，就是他现在是一个元婴修士了，不用再害怕迦尔娜了！
　　用这个理由催眠着自己的莫傲天，下一秒后便把丢掉的胆子找回来了！
　　“啊，对哦！老婆你在的啊！”
　　至于南煜煌的这边。
　　经迦尔娜这么一哼声，南煜煌顿时就想起了自己老婆就在身后了！
　　看来他太过于专注眼前的事情而忘记了自家的老婆了！
　　“所以说，我不出声就当我不在了呗？”
　　似乎是明显对南煜煌忽略掉自己这事感到不满的迦尔娜，满脸像是受了委屈般的媳妇一样用带有强烈的哀怨目光盯着对方。
　　“我现在改变主意了！小子，只要你把你的师父和那个女人交给我，我可以让你离开！”
　　或许是觉得现在自己优势很大吧？
　　所以在迦尔娜嗔怨南煜煌时候，莫傲天又跳出来试图在坟头上蹦迪！
　　表示出只要南煜煌把迦尔娜和辛溏雪交给他……
　　那他就不追究南煜煌的无礼！不然，哼哼哼就别怪他硬来了！
　　“我说，你这个小丑，蹦跶够了没？我在和老公说话，怎么你总是来插话的？”
　　对于南煜煌把自己忽略的这事，迦尔娜已经是很生气了！
　　结果另外一边还有一个老寿星喜欢上吊！
　　这迦尔娜能忍吗？
　　必然忍不了啊！
　　本来她还想等会在处理那个玩儿的！
　　但现在迦尔娜改变主意了！
　　既然这个老寿星想要上吊嘛，那她不成全成全岂不是很没礼貌？
　　而且迦尔娜手中所持着的可是一切妖邪的克星---物理学圣剑！
　　“妖女，乖乖束手就擒，本大爷还可能会怜惜怜惜你，但如果你冥顽不灵的话，那就别怪我了！”
　　仗着自己现在是元婴修为的莫傲天，丝毫不怂的反怼回迦尔娜一句。
　　并且挥动了一下自己手中的诛神幡，向迦尔娜示威着！
　　有从万鬼幡晋升而来的诛神幡，再加上现在自己的修为……
　　莫傲天觉得现在的迦尔娜绝对不会是他的对方！
　　更别说这个地方还是万怨之地！
　　在被怨气侵蚀了数百年的这个地方，这里的地下灵脉早就已经成为了污秽之源了！
　　之前那个封印怨气的回天大师，其实也只是把怨气打入在灵脉之中，用灵脉之中的灵气来镇压冲天的怨气！
　　正因为如此，所以这周边才会一直显得格外荒凉毫无生气！
　　“怎么是个狗东西都喜欢这么说的？”
　　见识到了莫傲天此刻自信的迦尔娜，有点觉得厌恶。
　　因为莫傲天的这一番话，小说上里面的反派可是很喜欢说的！
　　然后说完就被主角们扳倒，大力的朝着对方的脸上‘啪啪啪啪’响！
　　“很好……”
　　“你下一句话不会是‘你成功激怒我了’？”
　　“你成功……，你怎么知道我想要这么说的？！”
　　“哎，你们这些来来去去就那么几句台词，我都听腻了了！有点新鲜点的么？”
　　甩了甩头觉得莫傲天的话土到爆炸的迦尔娜，有点不忍直视对方了。
　　光是听个开头，迦尔娜就猜到了这个莫傲天接下来要说什么了。
　　来来去去就那么几句话，而且说完还会被抽脸抽得‘啪啪啪啪’响！
　　有些时候，迦尔娜是有那么一点佩服这些反派能十年如一日的脸不改色说着这种FLAG十足的话。
　　比如现在……
　　迦尔娜可不想再跟这货瞎扯了，赶紧做掉就歇了！
　　“那个，大威天龙！大罗法咒！急急如律令！”
　　挥起手中的物理学圣剑，迦尔娜振振有词的高声念出了像是经文般的言语。
　　之后迦尔娜深深的呼吸了一口气。
　　“终结大地之息！”
　　待南煜煌和辛溏雪以及另外一边的莫傲天都以为迦尔娜会使出佛法之类的咒法时……
　　另三人大跌眼镜的是……
　　迦尔娜并没有按照三人假想的轨迹进行，而是把呼入肺内的气猛然吐了出来！
　　而随着迦尔娜张开嘴巴的刹那，一道深黑色的烈焰便从中涌出！
　　下一秒，便淹没了以迦尔娜前方扇形的区域！
　　由于被迦尔娜打了一个措手不及的缘故，以为对方是打算使用佛家的咒法，所以莫傲天只做好了防御佛家咒法的工作，并没有去预防别的。
　　猝不及防之下，慌张的莫傲天并没有预料到迦尔娜不按套路出牌不讲武德！
　　因此他在眨眼之间便被漆黑的龙息所淹没了！
　　即使有灭杀锁魂阵保护着的他，也未能逃过漆黑的龙息洗礼！
　　灭杀锁魂阵确实是一个很可怕的阵法，但是这也只是对于闯阵的人可怕而已。
　　若像迦尔娜这种完全不接触打算用别的来攻破是毫无效果的！
　　当然灭杀锁魂阵还是有防御的功效的，但前提是能防御得住的话。
　　而现在……
　　显然灭杀锁魂阵并没有能防御下来，甚至连一秒钟都没能撑过便被黑色的烈焰所撕开！
　　既然灭杀锁魂阵也防御不下来，莫傲天自然也在下一秒便以自己的身躯去迎接下那漆黑的火焰！
　　而被漆黑的火焰淹没全身的莫傲天，甚至是连痛苦的哀嚎都没能喊出来。
　　身影便慢慢在漆黑的烈焰之下迅速灰飞烟灭了。
　　“那是？！”
　　但在诛神幡与莫傲天一同消亡的瞬间，也不知道是不是迦尔娜的龙息只能治人治不了怨气？
　　顷刻只见大量的怨气像是爆炸的炸弹一样汹涌往四周扩散开去！
　　“嫂子！”
　　下一秒察觉到了不妙的辛溏雪，连忙开声朝着迦尔娜的那边大喊了一声。
　　想要提醒对方黑烟的事情！
　　“安啦，我有分数的了~”
　　终结大地之息是解决不了黑烟的这事，迦尔娜心中是很清楚的。
　　毕竟自己的龙息是不具有净化效果的，若是厉鬼之类的玩儿，终结大地之息也是勉强能蒸发的。
　　但是怨气这种只有概念的玩儿，终结大地之息是不行的。
　　不过嘛……
　　作为最强之龙的迦尔娜，怎么可能就只会一种龙息呢？
　　不要以为终结大地之息是迦尔娜的招牌哟！
　　其实她会吐出的龙息种类还是蛮多的。
　　比如……
　　科普到这里，迦尔娜又再次深深呼吸了一口气。
　　也不知道是不是转换了属性？
　　原本漆黑的龙角在迦尔娜呼吸着的同时慢慢转换成了如同太阳一般的赤金色！
　　银色的长发也是慢慢的从发梢开始染上了绯红之色！
　　而当银色的长发全数转化为绯红之色的刹那……
　　迦尔娜后脚一蹬猛然跳至半空之中！
　　或许是察觉到了迦尔娜想要做什么吧？
　　南煜煌心神领会下一秒又再次施展了自己招牌防御招式--八荒明镜决！
　　在得到了八荒明镜决的保护底下，南煜煌鬼使神差的抬起了头。
　　不知道是不是他的错觉？
　　顷刻间他总是觉得跳至半空之中的迦尔娜身上散发着一种让人望而止步的不可亵渎的神圣光芒！
　　而在光芒的映射地下，漆黑的烟雾也像是遇到了自己的克星似的？
　　只见黑雾开始在神圣的光芒底下慢慢淡去。
　　不过虽说如此，但过程是有那么一点缓慢。
　　而迦尔娜这就没有后续动作了吗？
　　当然这是不可能的！
　　等跳到了半空之中的下一秒，迦尔娜张开了嘴巴朝着自己的下方吹出了一道与之前漆黑的龙炎不同的赤金色龙炎！！
　　“神洁明净之息！”
　　随着赤金色的龙炎落地……
　　这一道从迦尔娜嘴中所吹出来的赤金色龙炎便如同瀑布一样，在落地的同时化作激流汹涌的水流一般往四周扩散了开去！
　　眨眼之间，原本冒着黑色烟雾的大地很快就被盖上了一层赤金色的海洋似的烈焰！
　　在赤金色的烈焰洗礼底下，黑烟无所遁形飞快的在赤金色的海洋之中溃散！
　　与此同时，在这片大地的另外一头。
　　“那是什么？”
　　“防御！马上进行防御！”
　　回天镇的这边……
　　站在哨岗上站哨的士兵，在刚好打了一个盹的下一秒……
　　微张的眼睛刚好是朝着之前迦尔娜三人离开的那个方向。
　　不看还好，一看顿时士兵就马上把困意全部惊醒了！
　　漆黑的夜空底下，荒野大地的远方迅速被赤金色所占领着！
　　而且还以极其之快的速度朝着回天镇的这个方向席卷而来！
　　等看清侵袭大地赤金色的是什么后……
　　士兵马上拉响了警报，然后大声朝着下方吼了一下，试图提醒下方那些还处于半清醒状态下的士兵。
　　“防御？”
　　“发生什么了？”
　　“警报响了，估计不可能是什么好事吧？”
　　“对！”
　　经那名站哨的人这么一喊，下方偷懒着的士兵才纷纷不情愿的打起了精神讨论了这么一小会。
　　之后或许是得到了相同的结论明白到了警报响了意味着什么吧？
　　总是骨子里面还是有那么一点慵懒的他们，此刻也是纷纷各奔东西去打开回天镇的防御阵法！
　　这个阵法可是仙人们留下来的阵法，只要往机关上注入灵力便能启动这个防御阵法。



第88章 八十七 凡是有故事的地方，总会有什么前辈的残魂
　　一起准备就绪打算迎接冲击的士兵们。
　　他们完全没预想到的是……
　　赤金色的火焰不会点燃起任何物体，也不会对任何东西有所影响！
　　以横扫千军之际，赤金色的火焰穿过了水白色如同薄膜般的护罩，然后快速掠过了回天镇向着更加北边的方向扩散了过去。
　　“发生什么了？”
　　等赤金色的火焰掠过，无数士兵们的脑袋之中纷纷残留着的就只有问号的！
　　这个看起来这么大阵仗的赤金色烈焰之浪，居然就这样掠过回天镇没有造出半点损害或者伤亡！
　　就这样非常平淡如同‘悄悄的我来了，然后我悄悄又走了，不带走一片云彩’似的！
　　让这些深夜站岗原本心里极其紧张的士兵们一脸懵逼！
　　“到底发生……”
　　“你有没有感觉到？好像没那么累了？”
　　“唔，这么一说，我好像也觉得身体轻松了很多！”
　　“我也是我也是！”
　　“难道那片金色的海洋不是攻击吗？”
　　在赤金色的烈焰之浪席卷过后，士兵们除了懵逼之外，他们还惊奇的发现自己身体之中积聚的疲劳也像是被那片赤金色的烈焰之浪所带走了。
　　现在他们纷纷倍感精神，觉得自己一拳能打死一只牛了！
　　“看来时隔三百年，这片大地也是再次迎来了机缘了啊……”
　　站在哨岗上面的士兵，仿佛像是想到了什么似的？
　　此刻眺望着南边的远方。
　　因为金色的烈焰之海是从那边横扫过来的。
　　衷心的向那边鞠躬了一下，士兵此刻表达出了自己的谢意。
　　……
　　视线回到迦尔娜的这边。
　　等迦尔娜的脚再次落在大地之上的时候。
　　肆虐的黑烟此刻已经全部失去了踪影，只留下了片地狼藉的开裂大地。
　　也不知道是不是那些藤蔓和绿被都是借阴而生的缘故？
　　扎根在这片绿地上的一切，都在迦尔娜的神洁明净之息底下化为了尘埃，只留下枯黄的大地。
　　不过……
　　在临近破晓的时分，开裂枯黄的大地上此刻迎来了第一位生命的来客---几只麻雀。
　　也不知道是不是因为怨气被驱逐出了这片大地的缘故？
　　不远的前方有几只像是麻雀的小鸟落脚在了一块岩石上发出了“吱吱吱~”的声鸣。
　　就仿佛像是昭示着这片土地迎来了新生？
　　“阿弥陀佛……”
　　而就在南煜煌和辛溏雪的注意力被那些麻雀吸引去注意力之际。
　　一声极其苍老又带有些许庄园的声音缓缓徐来。
　　顺着声音传来的想法，三人不约而同的望向了那边……
　　而映入三人眼中的是一名身穿着袈裟手中拄着一根锡杖的年老和尚。
　　看来发出声音的就是这个身体有些许透明的老和尚了。
　　“你是回天大师？”
　　匆忙一督，很快一个名字就浮现上南煜煌的脑海中了。
　　关于这片土地的故事，也是他跟自家老婆说的。
　　所以他怎么可能不知道关于‘回天’的事情呢？
　　“阿弥陀佛，没想到居然还有人记得老朽啊……”
　　见南煜煌张口就喊出了自己的名字，老和尚--回天一脸很是感慨般的垂下头感叹了一句。
　　原本他还以为自己的名字已经被后世人所遗忘了。
　　毕竟他可是一个彻头彻尾的失败者……
　　本想来解决沉积在这里的怨气，结果却由于自己的能力不足只能将其打入到地下灵脉之中封印起来。
　　“你的事迹可是光辉着呢，不过你……”
　　回天的现身，说实话南煜煌是很吃惊的！
　　毕竟这可是一个三百多年前的人了！
　　结果对方到现在却还没有投胎！
　　“不过是残留的一缕孤魂而已，在老朽深知道自己能力不足的时候，老朽已经无法抽身了。”
　　微微叹气了一声，仿佛回天心中是有着种种说不出的心酸。
　　为了想要把那些人拯救与水火之中，他不惜牺牲自己甚至灵魂……
　　但这么做还是不够，他的能力并不足以镇压住沉积在这片大地上的怨气……
　　“回天前辈，你已经很了不起了，若是没有你的话，回天镇就不会有现在的繁盛。”
　　见回天有那么一点妄自菲薄，一旁的辛溏雪也是站了出来试着去开解这一位曾经给回天镇带来了未来的老和尚。
　　若是没有这位老和尚昔日的舍身，那……
　　回天镇恐怕已是一个三百年前曾经存在感的一个小镇而已，并不像现今这么出名！
　　“哎，话虽如此，但真正解决了这片问题的可是你们啊……”
　　“这也是托了你的福。”
　　“我这么说不是为了向你们抱怨什么，而是……”
　　说到这里，回天顿了顿……
　　“老朽真心想要感谢你们，给老朽收拾了这个残局……”
　　说这一番话是为了什么？
　　回天并没有想要招揽什么功劳说什么因为他南煜煌等人才能顺利解决，而是……
　　想要真心给这三位年轻人道谢！
　　感谢南煜煌三人给自己收拾这个烂摊子，以及让他还能再次眺望这片天地一次！
　　原本他已经不敢再奢望什么了，剩下的这一缕残魂也快要消磨殆尽了。
　　假以时日，相信不出多久他这一缕残魂也会就此逝去。
　　“你要道谢的应该是我娘子呢，而不是我。”
　　受到了回头感谢的南煜煌，此刻摆了摆手然后让开了自己的身子让迦尔娜的身影出现在回天的面前。
　　“啥？”
　　不知道是走神了？还是顾着吃东西？
　　迦尔娜好像没把回天和南煜煌、辛溏雪说的话听进去。
　　一眨一眨的睁大着眼睛，有那么一点无辜的抬起着头。
　　“你……你是？！”
　　而当回天看到了迦尔娜的身影后……
　　第一时间的表情并不是感谢，而是惊讶！
　　就仿佛像是看到了故人一般的惊讶！
　　“你认识我的娘子？”
　　把回天的表情看在眼内的南煜煌，对现在回天的表现有那么一点好奇。
　　回天一个三百年前的人，怎么认识他老婆的？
　　“不不不，我想我应该是认错人……不对，或者你就是我要找的人。”
　　认真好好打量了一遍迦尔娜……
　　几分钟后，回头才缓缓的表示出迦尔娜很可能就是他要找的人。
　　“啥？”
　　越来越搞不懂情况的迦尔娜，微微歪了歪头。
　　讲道理，她来到这里也就两百多年的样子，而且印象中也没有遇到过什么和尚！
　　两百年之间，她可是一直一个人独守那个小屋子呢！
　　若不是被南煜煌乱入了自己的生活，迦尔娜觉得她现在还很有可能躺在那个木屋里面睡大招！
　　“你家的那位，很像之前一个人给我看过的画像，也是她说遇到这个人的话，一定要和这个人说……”
　　“啥？”
　　“‘不能去蜀山门’！”
　　“不能去蜀山门？”
　　听着回天的警告，迦尔娜更是丈二莫不着头脑了。
　　这货为何知道她们此行的目的是蜀山门？
　　难道这个回天有未卜先知的能力？
　　“为啥不能去蜀山门？”
　　在回天说完之后，一旁的辛溏雪也是很觉得疑惑。
　　蜀山门可是她的家啊！不能回去蜀山门，那她们要去那里？
　　“不知道，那个女人只这么说过，而且她仿佛也像是看到了我的未来似的，也说过我会死在这个地方……”
　　关于为何不能去蜀山门的这事？
　　回天也不知道，但是由于那个跟自己说过这话的女人太邪门的缘故。
　　因此他才不得不向迦尔娜转达出对方的话。
　　“那，你们觉得呢？”
　　去不去蜀山门的这事，迦尔娜可是一点所谓都没。
　　全看南煜煌和辛溏雪的选择。
　　虽说她也不知道为啥不能去，但是呢既然有人警告了。
　　那姑且就确认一下两人的意见吧。
　　“小雪儿，你还要继续南下吗？”
　　觉得回天的警示不能当没听到的南煜煌，别过头望向了辛溏雪。
　　对于为何不能去蜀山门的这事，他当然也是好奇的！
　　但是不知为何，南煜煌是丝毫没有去怀疑回天阻止他们去蜀山门的目的。
　　而且还有一种强烈的直觉，回天的这个警示必须要郑重对待！
　　“前辈，那……那个女人还有别的话留下吗？”
　　也许是因为已经是超凡之躯了吧？
　　辛溏雪同样是有感觉到了回天这个警示的严重性，因此……
　　她也是有那么一点犹豫了起来。
　　想要回去蜀山门的这个念头开始有多动摇了。
　　哪怕回天说不出原因，但是对危险预警的本能确实让辛溏雪非常在意这话。
　　总觉得决定继续南下会发生可怕无法挽回的事……
　　“没有，而且我的时间也快到了……”
　　被辛溏雪这么一问，回天微微摇了摇头。
　　原本作为佛家的他自然只是觉得当时那个女人的话很荒谬。
　　说什么自己会遇到一个从未见过的种族，以及会殒身于这里的预言。
　　当时回天可是有着化神期的修为的！
　　由于不信邪的缘故，加上真的没有办法感染上瘟疫的人痛苦哀嚎。
　　所以他还是来到了这个中心之地，试图去超度这些怨气。
　　然而结果是……
　　一切都被那个女人说中了……
　　他不但被留在了这里，而且还遇到了当时那个女人给自己看到的画像之中的人。
　　“是吗……”
　　“那小雪儿，你……”
　　“想了想，还是继续南下吧，虽然不知道为何前辈说不能去，但是我……”
　　经过一番沉思，几分钟后……
　　辛溏雪还是决定回去蜀山门一趟，哪怕等待着自己的是地狱……
　　她也想要亲自看一下才能安心！
　　“果然……你们的决定还是和那个女人说的一样啊。”
　　在得到了辛溏雪的忽地啊后，回天抬起头凝视了辛溏雪片刻。
　　几分钟后，他才再次无奈般甩了甩头。



第1章 序 老前辈的最后波纹
　　“好了，我想你们也得要出发了，老朽也不再耽误你们的时间了。”
　　定眼扫视了一圈眼前的三人，几秒后回天摆了摆手别过了身。
　　“前辈保重！”
　　眼看着回天的身影越来越淡……
　　南煜煌自然也知道对方滞留时间应该是差不多到了。
　　向着回天拱了拱手客气回了一句，然后南煜煌转过身背对着回天。
　　“前辈保重！”
　　在南煜煌道别完后，辛溏雪也是紧接随后跟上了一句。
　　“去吧，去吧……”
　　侧过身子听到了两人的道别，回天也不再挽留什么了。
　　更别说他也清楚自己时间也不多了。
　　如果可以的话，他更想自己一个悄悄的消失。
　　在得到了回天的回应后，南煜煌没有说什么，带着迦尔娜和辛溏雪快步往着南边继续走去。
　　早上几乎是在眨眼之间便过去了。
　　或许是因为昨晚并没有好好休息的缘故吧？
　　差不多中午时分的样子，迦尔娜便打起了呵欠。
　　然后整个人显得有那么一点浑浑噩噩。
　　双眼的眼皮像是打架似的，一会合上一会又睁开。
　　就像是跟疲倦战斗似的？
　　“老婆，你累了吗？”
　　注意到了一边眼皮在打架的迦尔娜，南煜煌放慢自己的脚步等迦尔娜走到了自己的身边之后才柔声问了一句。
　　“嗯，有点困了。”
　　不打算勉强自己的迦尔娜，几乎是本能般的点了点头。
　　毕竟疲劳可是人类最大的敌人！
　　不解决的话，是很难过的！
　　“那……”
　　“煌哥哥，那就休息一下吧，我也觉得累了。”
　　在迦尔娜表达出累意之后，没等南煜煌接着说下去……
　　一旁的辛溏雪随即也表露出了自己有那么一点累了。
　　当然她的疲累程度肯定没迦尔娜那么严重。
　　好歹辛溏雪也是一个修仙的。
　　一旦跨过了练气期进入了筑基，睡不睡觉对于她们来说是基本没有什么所谓了。
　　不过不需要睡觉并不意味着她们不会累就是了。
　　“既然小雪儿也累了的话，那我们就休息一下吧。”
　　抬起头看了一眼天空，然后又看了看迦尔娜和辛溏雪两人。
　　很快南煜煌就点了点头并且拿出帐篷开始驻扎。
　　不一会的功夫，三个帐篷便立起来了。
　　由于已经穿过了那片危险的旅店，现在这里虽说也是一望无际的荒野。
　　但是并没有什么魔兽之类的危险存在。
　　因此在这里休息是基本上不用考虑有什么危险的。
　　“呵……我先进去睡一会了。”
　　耐心等待南煜煌驻扎起帐篷之后，迦尔娜再次打了一个呵欠。
　　然后一手掀开帘子进入了帐篷。
　　几秒后，里面便传出了迦尔娜的呼噜声了。
　　“看来真的是累坏了啊……”
　　见迦尔娜进去没多久，然后就听到了呼噜声……
　　对此，南煜煌有些略微溺爱般的讪讪笑了笑一下。
　　“那我们现在做什么？”
　　累归累，但是辛溏雪并没有打算去睡觉的意思。
　　“估计我老婆也不会那么早起来了，先自行修行一会吧。”
　　回过头看了一眼帐篷，想了想随后南煜煌提出了这么一个建议。
　　在迦尔娜休息的时候，他们可以趁机忙里抽闲修炼。
　　毕竟他已经有好几天没有修炼了。
　　加上自己感觉到了好像有突破的迹象，若是再努力一下的话……
　　应该是可以冲击一下凝液的。
　　只要更进一步，那么他才能和自家老婆拉近距离！
　　“也行，那出发的时候喊我。”
　　对于南煜煌的这个提议，辛溏雪表示赞成没有异议。
　　因为说实话，她确实也有这样的念头。
　　修炼嘛，可是一等一的头等大事呢！
　　“嗯，那等会见。”
　　向辛溏雪点了点头，南煜煌在留下了这么一句后也回过头走进了帐篷里面。
　　而刚进入帐篷里面的南煜煌，下一秒便看到了自家老婆毫无半点睡姿的一脚把被子踢开。
　　看到如此一幕的南煜煌，先是轻轻不由笑了一下，其后伸手捡起被子轻轻将其盖回到了迦尔娜身上。
　　此后，他才打坐开始入定。
　　不得不说，也不知道是不是昨天受到了赤金色烈焰的洗礼。
　　原本还没有松动的境界层从昨晚开始就有那么一点松动的痕迹了。
　　而今天在南煜煌这么一刺激……
　　不一会的功夫，他便冲破了金丹将体内的结丹凝化成粘稠的黏液了！
　　粘稠的黏液就如同一只史莱姆一样，就这样形成一个圆球静静呆在南煜煌的丹田之中。
　　感受到了自己突破了的下一秒，南煜煌猛然睁开双眼！
　　因为……
　　既然他突破了，那么接下来必定会有天雷的！
　　“轰隆！”“轰隆！”而在南煜煌这么想着的同时，天空也像是想要回应南煜煌的想法似的？
　　马上打了几声响雷！
　　果然，他没有预料错！
　　在听到了外面的雷鸣后，南煜煌不敢再呆在帐篷里面了。
　　因为他怕吵醒现在睡得正香的迦尔娜！
　　不想把迦尔娜连累进自己的雷劫之中，南煜煌随即一个滑铲便冲出了外面。
　　人嘛，在极度集中精神的情况下，确实是能做出非常极限的动作！
　　比如滑铲！
　　所以就不要在意南煜煌滑铲出去的这个细节了！
　　嗯！没错！就是这样！
　　离开了帐篷之后，南煜煌并没有什么都不做干等被雷劈！
　　现在只见他抽出轩辕剑将其插入在面前的开裂大地上，接着在胸前不停的变换着手势结着印！
　　经过结出几个复杂的手印后……
　　“八荒明镜决！”
　　南煜煌立即展开了一个防御的招式！
　　由于现在他已经是凝液的关系，所以使用起这个小招式的时候也比之前要轻松多了。
　　并且防御力也是大幅度的增加了不少！
　　至少天道的雷劈下来的时候，除了让大地为之颤动了一下之外，就没有下文了。
　　整个八荒明镜决丝毫没有受到半点的影响！
　　“BOOM！”“BOOM！”“BOOM！”待挨过了好几道天雷之后，四周霎时间扬起了浓烈的灰尘！
　　在灰尘的遮挡下，南煜煌的身影也是应声被淹没在了灰尘之中！
　　等烟尘散去……
　　他的身影才重新出现站在原地，丝毫没有收到半点损伤。
　　看来八荒明镜决的防御力又提高了？
　　总之呢，在挨过了雷劫之后，南煜煌总算是真正步入了凝液的这个境界。
　　“恭喜煌哥哥晋阶了！”
　　对于天雷的暴动，辛溏雪怎么可能没有注意到呢？
　　在南煜煌设下防御法术的时候，辛溏雪早就走了出来看着南煜煌是怎么晋阶的！
　　所以现在她才能在南煜煌收起防御法术的下一秒给对方祝贺！
　　“谢了，小雪儿，我的晋阶躁动大吗？”
　　在听到了身边传来了辛溏雪的声音后，南煜煌马上把头转了过去会意点了点头。
　　不过可能是因为担心自己搞出来的动作大？
　　所以在回谢完后，他又有些忐忑的向辛溏雪确认了一下。
　　心中非常希望天雷的暴动没有把正在熟睡的迦尔娜吵醒！
　　“很大呢，不过放心，嫂子睡得很死没有被你的雷劫惊醒~”
　　南煜煌所担心的这个问题，刚才辛溏雪就有去确认过了。
　　毕竟她刚坐下没多久，屁股还没有坐热就听到了雷声了。
　　通过天空的响雷，没怎么多想便觉得这可能是南煜煌的雷劫！
　　因此在目睹着南煜煌晋阶之前，她是又去看了看迦尔娜那边的情况的。
　　“哦，那就好，只要没有把老婆她惊醒就行……”
　　得到了辛溏雪点头后，南煜煌才放心下来。
　　只要没有把自家老婆吵醒，一切都好说！
　　“对了，你饿吗？”
　　稍微松了一口气之后，南煜煌随即别过头向辛溏雪问道。
　　虽然现在他确实可以不用吃东西，但是……
　　不知为何现在却有种想要吃点东西的念头。
　　因此南煜煌才会问辛溏雪饿不饿，如果对方也想要吃的话好一起煮。
　　“唔，那就稍微吃点东西吧。”
　　太久没有食物进过肚子的辛溏雪，被南煜煌这么一问。
　　食瘾便被撩起来了了！
　　多久没有吃过东西了？辛溏雪也忘记了，总之确实是有很长一段时间没有吃过东西了！
　　“嗯，那我去准备一下。”
　　见辛溏雪点头了，南煜煌马上表示了一下，随后着手去准备煮点食物出来。
　　先把炉子架好！不得不说，现在有了修为之后，南煜煌想要架起炉子也只是一个念头的事情。
　　毕竟有仙法在，捏个炉子出来还是很简单的！
　　而且这个炉子还能原力生火，根本就不需要什么燃料！
　　当然前提是有灵石的情况下。
　　顺带提一下，还好由于他会炼器了的缘故，现在灵石还是有那么一点库存的。
　　不过也不多，但是想要供一个炉子的话，倒是卓卓有余。
　　准备好炉子之后，南煜煌随后拿出那些沙虫肉，使用法术将其处理了一下，然后就下锅爆炒！
　　等爆炒得差不多了，其后便往里面淋上特制的酱汁。
　　当然这酱汁是迦尔娜提供配方的！
　　是用一种叫鲍鱼的玩儿制成的！
　　至于鲍鱼是啥？他倒是没有怎么听说过，只是刚好路过看到有然后被自家老婆强烈要求买下来而已。
　　在淋上了自家特制的鲍鱼汁后，很快一阵鲜香便从锅子里面弥漫出来扩散到空中了！
　　而在嗅到了这股香味后，南煜煌立即便把锅里面的沙虫肉兜起放置在一个碟上。
　　接着又抄了一碟青菜和蒸了一个饭便收手了。
　　把一肉一菜放在一个看起来比较平的石头上，之后南煜煌便和辛溏雪一起消灭起这些刚出锅的食物。
　　“这个好吃！”
　　坐下吃了一块刚出炉的爆炒沙虫肉后，辛溏雪顿时两眼放光一闪一闪的称赞了这一道菜！
　　沙虫肉她可是没少吃，但如此美味的沙虫肉她可从未吃过！




第2章 一 终于离开那个鸟不拉屎的地方了
　　“好吃就吃多点吧。”
　　听到了辛溏雪称赞的南煜煌，此刻可能是因为受到了对方的褒奖的缘故吧？
　　他的嘴角微微上扬了起来。
　　不过嘛，每一个拥有厨师之魂的人所煮出来的食物得到了他人的认可，任谁都会觉得高兴的吧？！
　　“嗯！”
　　点了点头应了一声，其后辛溏雪更是卖力的消灭着面前的食物了。
　　等用餐过后，两人便把东西收拾了一下然后各自回去继续修炼。
　　而这么一坐，时间在不知不觉间便来到了第二天了。
　　“嗯？”
　　睁开眼睛发现现在已经是第二天的南煜煌，先是下意识瞄了旁边一眼。
　　而在看到了自家老婆还在闭着眼睛的时候，他微微笑了一下其后甩了甩头站了起来。
　　“唔~”
　　也不知道是不是南煜煌的动作惊到了迦尔娜？
　　此刻只见迦尔娜翻了一下身子，然后一脚把被子踹开发出很是慵懒的声音。
　　“……”
　　看着自家老婆把被子踹开的这个骚操作，南煜煌顿时觉得有点无语。
　　睡觉都如此不老实……
　　低下头感慨了一下，之后便把被子盖了回去。
　　虽说迦尔娜已经睡了一天了，但是问题不大。
　　这种情况，他可是有遇到过的。
　　掀开帘子走到外面……
　　“唔~”
　　南煜煌站在清晨的阳光底下伸了一个懒腰。
　　打坐了一天，对身体的负荷还是有那么一点大的。
　　他现在的修为也只是凝液而已，没有必要一坐就坐几天。
　　“看来小雪儿还在修炼啊。”
　　美美的伸了一个懒腰之后，眼尾的余光刚好注意到对面的帐篷好像没什么动静……
　　因此南煜煌才会有这么一个想法。
　　不过这也应该是很正常的，辛溏雪作为蜀山门的掌门嫡女，肩膀上的压力肯定是很大的。
　　所以她不努力是不行的！
　　低下头感慨了一下，之后南煜煌又走到了一旁的炉子上了。
　　他觉得迦尔娜应该很快就会醒了。
　　而自家老婆醒来之后的第一件事，不用想必然是肚子饿。
　　毕竟迦尔娜可是睡了一天了，一天都没有进食过怎么想醒了必然肯定需要吃东西的。
　　根据昨天的步骤，这一次南煜煌做出了一大叠爆炒沙虫肉。
　　当然这一碟爆炒沙虫肉可是分了差不多五次来炒成的！
　　迦尔娜的食量可是很恐怖的，不煮多点的话肯定是不够对方吃的！
　　炒好了沙虫肉后，南煜煌先是给这碟沙虫肉施展了一个保温的法术。
　　其后才去洗米煮饭！
　　也不知道是迦尔娜闻到了饭菜的香味？还是睡饱了？
　　等南煜煌刚好把饭煮熟的瞬间……
　　迦尔娜掀开帘子从帐篷里面走了出来。
　　一边一只手揉着那睡眼惺忪的眼角，一边象征式的打了一个呵欠显得极其没精神的样子。
　　“老婆，起来了？”
　　看到了迦尔娜从帐篷里面走了出来后，南煜煌下一秒便关心的开口向其问道。
　　“早，有东西吃么？”
　　闻声慢慢抬起了头来的迦尔娜，此刻满脸可怜兮兮的用那如同红水晶般漂亮的瞳孔对上了南煜煌的视线。
　　“有，刚做好，快过来吃吧！”
　　朝着迦尔娜点了点头，南煜煌伸手指了一下自己手中的白饭会意一笑。
　　“嗯！”
　　顺着对方的手指落下的方向看了一眼，很快迦尔娜便转愁为喜了！
　　激动的应了一声，之后便快步跑到了南煜煌的身边乖巧坐了下来。
　　而见到迦尔娜坐下来后，南煜煌马上就给刚坐下的迦尔娜盛了一碗饭。
　　“谢谢！”
　　接过南煜煌递来的饭和筷子，迦尔娜道谢了一声吼马上就开动起来了。
　　或许是真的饿坏了的缘故吧？
　　此刻的迦尔娜几乎是化身为龙卷风似的大肆扫荡着摆在自己面前的食物。
　　经过大约十分钟左右的奋斗，迦尔娜满足般的摸了摸自己的小肚子，留下了一片空空余也的碗碟。
　　她可是非常有衣食的呢！绝对是不会留剩饭剩菜的！
　　“老婆，现在精神还好吗？”
　　一边收拾着迦尔娜留下来的碗碟，南煜煌一边向还在贤者时间中摸鱼的迦尔娜问道。
　　“呃，怎么了？”
　　听到南煜煌这么一问，迦尔娜歪了歪头。
　　“我们已经在这里呆了两天了，如果可以出发了的话我就去喊小雪儿了。”
　　看到了自己老婆现在一脸迷糊的样子，南煜煌觉得有点乐般的不由轻笑了一下，之后……
　　他才慢慢回答上迦尔娜刚才的疑问。
　　“哦，我已经睡了一天了？呃……我能再睡多一会吗？”
　　“……”
　　“不睡了，不睡了，我们出发吧~”
　　眼尖的看到了自家老公的额头明显出现了黑线的迦尔娜，马上就意识到了自己这个玩笑一点都不好笑了！
　　刚才她说能再睡一天什么的，只是单纯的想要跟南煜煌开个玩笑而已！
　　绝对不是自己真的想睡的！
　　嗯，没错就是这……“呵~~~”
　　啊，这个不是她打的呵欠，绝对不是！
　　而另外一边的南煜煌呢……
　　如果不是迦尔娜打了一个呵欠，他差点就信了！
　　但是可惜的是这个世界没有如果。
　　“老婆，如果你还觉得困的话，可以再去睡一会。”
　　虽然这里确实很荒芜周围也没有什么生气，但是这并不代表这里不能住人。
　　有些时候，像这样荒无人烟的清静地方是最让人喜欢的。
　　加上现在他们的储备充足，也不怕在这里再逗留多一会。
　　“唔，不用了，喊醒溏雪出发吧。”
　　跟南煜煌挥了挥手，迦尔娜并没有应下这个好意。
　　困她确实是觉得还有那么一点困，但也没有严重的影响自己精神的程度。
　　要赶路什么的，她还是可以的！
　　“那，好吧……”
　　狐疑的认真审视了一下眼前的迦尔娜，几分钟后南煜煌才应了一声转过头跑到了辛溏雪的帐篷前。
　　“小雪儿，快出来了。”
　　朝着帐篷里面大喊了一声！
　　待南煜煌喊完过后的几分钟后，帐篷的帘子才被拉起，其后辛溏雪的身影才慢慢的从里面走了出来。
　　“来啦！”
　　随着辛溏雪出现，她的声音也是伴随着一同传来了。
　　“收拾一下，我们现在就出发了。”
　　见辛溏雪从帐篷里面出来后，南煜煌立即就跟其示意了一句。
　　“了解！那请煌哥哥等我一会。”
　　跟南煜煌敬了一个礼表示明白，接着辛溏雪转身就回到了帐篷里面。
　　大约几分钟后，辛溏雪便重新走了出来顺手把帐篷收起来了。
　　“可以了！”
　　一切都准备就绪了后，辛溏雪便示意随即都可以出发了！
　　“老婆~”
　　在看到了辛溏雪准备妥当后，南煜煌回过头喊了身后的迦尔娜一声。
　　“这边也好啦！”
　　收帐篷的这事，对于迦尔娜来说只是小儿科而已~
　　只要一挥手，她就能把帐篷收回到自己的空间里面了。
　　根本就不用搞那么多花里胡哨的动作！
　　应了南煜煌一声，随后迦尔娜便走到了南煜煌的身边了。
　　“那我们出发吧。”
　　见迦尔娜那边都准备好了，南煜煌没有半点迟疑便随即示意道。
　　“嗯！”
　　各自回了南煜煌一声。
　　接着三人便再度出发了。
　　由于迦尔娜是一个超级无敌大路痴，因此呢……
　　带路的显然还是由南煜煌担当了。
　　顺带提一下，辛溏雪的认路能力是和迦尔娜不相伯仲的。
　　至于南煜煌是怎么发现的？
　　哎，不提这个伤心的事情了。
　　南煜煌可不想又回到了那被辛溏雪带着绕圈子的阴影中了！
　　还好剩下的路程其实也不算怎么长。
　　在差不多临近午夜的时候，三人便再次踏入到一个大城里面了。
　　说起来现在三人来到的这个大城可以说得上是方圆百里内最大的城市了！
　　有着高耸的城墙武装着的城市，此刻城墙中的大门是紧紧关闭着。
　　可能是出于现在已经是午夜的时分吧？
　　所以城门才会关闭着，并且也没有看到有卫兵看守。
　　有的就只有城墙上那挂着的灯笼所映射出来的微弱橘色光芒。
　　不过嘛，虽然没有看到有卫兵，但在在城门的附近倒是有一条绳子。
　　而绳子放在这里似乎也并不是什么装饰品，因为绳子的另外一头是顺着城墙边上一直往上直至顶部。
　　至于另外一端是什么？
　　这个由于天色过暗的缘故倒是没有能看清楚。
　　不过不难想到很有可能是一个铃铛之类的用来通知城墙上方守夜士兵的手段。
　　“我们现在该怎么进去呢？”
　　来到了城门的楼下，迦尔娜侧过头望向了南煜煌。
　　“这个得要通知上面的守夜卫兵，只不过……”
　　“不知道那些人到底有没有偷懒。”
　　关于怎么进去？
　　辛溏雪和南煜煌都知道的。
　　只是不知道守夜的士兵有没有偷懒。
　　毕竟在一般情况下，夜晚是很少会有什么人进城的。
　　但少不代表没有，因此在城门的下方才会有一条拉绳。
　　晚上来到这里的人，可以通过拉下那根绳子，籍此来通知城墙上守夜的卫兵。
　　“那总得要试下的吧？”
　　看着两人在原地摸鱼的迦尔娜，此刻摆了摆手表示无论结果如何总得要去试下吧？
　　“也对。”
　　对于迦尔娜的表态，南煜煌是认同的。
　　毕竟还没有试过就打退堂鼓这可不是他的作风！
　　说完，南煜煌便伸手拉了一下那一根绳子。
　　随着绳子被拉动，很快城墙上边传下来了‘当~当~当~’的声音。
　　几分钟后……
　　“什么人！”
　　城墙上方便传来了一道男性的声音。
　　循着声音往上看了一眼……
　　嗯，现在有一名头戴着头盔的人正探出了一个头往下方望去。
　　大概是想要确认是不是真的有人在拉响摇人铃。
　　“我们是旅人，想要进城。”
　　听到了从上方传来的询问，南煜煌马上抬起头对上了对方的视线回答了一句。




第3章 二 现在穿越者是不用钱的吗
　　“旅人？”
　　听到了南煜煌的回答后，士兵有点半信半疑的眯着眼认真审视了一下下方的南煜煌三人。
　　借着月亮所散发出来披洒在大地上的微弱银光，士兵尽力的观察了一下。
　　但是呢，由于光线比较暗的缘故，士兵只能看到模糊的轮廓。
　　“是的，这是我们的身份证明。”
　　朝着城墙上方大喊了一声，其后辛溏雪拿出了一张卡片。
　　卡片上面有刻画着一只火鸡……
　　哦，不对是凤凰才对！顺带提一下，迦尔娜其实是很想去吐槽这个图案的！
　　因为无论怎么看，卡片上绘着的玩儿都不像是传说中的凤凰，反倒是像极了火鸡。
　　但是呢辛溏雪则是坚持宣称这是凤凰，拗不过对方的迦尔娜，也只好昧着良心认同了。
　　而这个火鸡……呃，凤凰，是凰鸣国的通用通行证，只要在凰鸣国境内，凭这个卡片就能进入任何凰鸣国管辖的城镇。
　　当然这个名为临风城的城市，也是隶属于凰鸣国的。
　　因此辛溏雪手中的这个通行证是有用的！
　　只不过天这么暗对方能不能看到，这就另当别论了。
　　但愿那个士兵不是近视吧！
　　“唔……我明白了，请您们稍等一下吧。”
　　努力的去试图看清楚辛溏雪拿出来的是什么东西后。
　　还好士兵的视力不错，即使在如此恶劣的情况下他还是依稀看出了卡片上的轮廓。
　　通过卡片上大致的轮廓，他觉得这个通行证是没有什么问题了。
　　因此他把头缩了回去。
　　随后约十分钟的样子，紧闭的城门有了动静了。
　　随着‘隆~隆~隆’的声音响起，不一会紧闭着的城门便开了一道可以供人进入的小缝。
　　“你们赶紧进去吧。”
　　通过操作机关打开了一道小缝之后，那么士兵又把头探出了朝着下方的南煜煌、迦尔娜和辛溏雪三人喊了一声。
　　毕竟要进城就只有三个人，确实没有必要把城门完全打开。
　　“感谢！”
　　听到了上方再次传来了声音后，南煜煌先是往声音传来的方向望去，向其道谢了一句，然后才带着迦尔娜和辛溏雪一个接着一个通过小缝进入城中。
　　而当三人都全数进入了城内后，大门又有了动静了。
　　嗯，再次闭合了起来了。
　　也许是因为现在正值午夜的时分吧？
　　街道上很是冷清，而且还特别阴暗。
　　不过嘛，这也应该是很正常的。
　　这可是在古代不是现代，路灯什么的，对于古代来说还真的有那么要求过了！
　　偶尔能看到几个灯笼已经算不错了，更别说大部分人都不舍得掏钱买这个玩儿。
　　要知道一个蜡烛都要两文钱呢！
　　要知道一个蜡烛也就只能烧个最多一炷香的时间，若是整个晚上都要点明的话，若是普通人家那毫无疑问是必定会破产！
　　“老婆，你困吗？”
　　进入了城后，南煜煌第一时间便过问自己身边迦尔娜的状态。
　　因为从赶路的时候开始，迦尔娜可是一直在打呵欠！
　　“唔，嗯。”
　　闻声，迦尔娜微微抬起了头，几秒后应声点了点头。
　　“那我们先去找个旅店吧。”
　　得到了迦尔娜的回答后，南煜煌随即转过头望向了辛溏雪。
　　“我随便。”
　　对于找旅店的这事，辛溏雪是表示无所谓，反正休不休息对她来说都没啥影响的。
　　不过嘛，如果能小小休息一下，确实也不错。
　　“嗯。”
　　见辛溏雪也没有什么异议了，于是南煜煌便开始物色起旅店了。
　　作为凰鸣国境内数一数二的大城市，临风城里面自然是有很多旅店的。
　　光是只穿过一条街，就已经看到了有三间旅店了。
　　当然这些旅店都是比较小的，看起来也有那么一点微妙。
　　因此在迦尔娜的强烈反对底下，南煜煌没有选择那些旅店继续在大街上游荡着。
　　在连续跑了差不多四五条大街的样子吧？
　　总算是找到了一个自家老婆看得顺眼的旅店。
　　不过呢，这个旅店好像有那么一点小小的特别。
　　整个旅店全部都是使用木头来盖成的，而且处处还透露着一股和风的味道。
　　就连里面的服务员都是穿着一些奇异的服饰。
　　当然这些服饰对于南煜煌和辛溏雪来说肯定是陌生的。
　　但是迦尔娜可是一点都不陌生！
　　因为嘛这些服务员身上所穿着的服装，可是在各种各样的手游里面都会有的！
　　当然除了手游之外，动画漫画都不会缺少这元素。
　　至于这种服装是什么服装？
　　嗯，就是和服！
　　说实话，当迦尔娜看到这些人身上所穿着的是和服后……
　　她也是蛮惊讶的，不过也就小小的惊讶了那么一下而已。
　　因为嘛，既然有南雁风这个穿越的先例，自然也可能会有别的人意外来到这里。
　　因此，这里会出现如此和风的旅店，也算是在意料之内情理之中。
　　“请问一晚多少钱？”
　　进入旅馆之后，南煜煌快步走到了柜台前向坐在柜台中身穿着樱色和服少女问了一句。
　　“回公子，我们这里一晚是一两。”
　　本来在打着盹的和服少女，在听到了南煜煌发出来的声音后。
　　她强忍着困意抬起了头清了一下嗓子客气回答道。
　　“那，还有房间吗？”
　　看得出对方现在满脸都是困意，南煜煌也没有打算问东问西了，直接就问这里还有没有房间。
　　“有，还有两间单人房。”
　　“只有单人房吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“那……”
　　得知到房间只有两间单人房后，南煜煌明显是拿不定注意，于是乎扭过头望向了自己的身后。
　　“那就两间单人房吧。”
　　在南煜煌刚转过头的同时，迦尔娜走了上来接过担子直接要下那两间单人房。
　　毕竟对于她来说，单人和双人也没有什么差别。
　　更别说现在她和南煜煌是已经确认关系了，睡同一张床不是很正常吗？
　　而且所谓的双人房，多数时候就是因为房间里面有两张床才会被称之为双人房！
　　“那……”
　　“就按照我老婆的意思吧。”
　　见对方欲言又止的把视线放在自己身上，南煜煌点了点头示意对方听迦尔娜的意思就行了。
　　“好了，两间单人房一共两两银。”
　　得到了南煜煌的肯定之后，少女莞尔笑了一下然后向南煜煌索取住宿的费用。
　　“给。”
　　在少女刚说完，南煜煌便吧银子放在了柜台上了。
　　“这是钥匙。”
　　等南煜煌放下银子的同时，少女也是瞬即拿出了两条上面有铭牌的钥匙放在了桌面上。
　　“谢了。”
　　看到了对方把钥匙放在自己的跟前，南煜煌跟其道谢了一声，其后就伸手把钥匙拿起来。
　　“对了，如果你们饿了的话，那边是有个餐厅的，虽然现在已经很夜了，但是我想应该还有点食物的。”
　　在南煜煌拿起钥匙想要转身离开的刹那。
　　忽然间像是想起了什么的少女，猛然朝着刚转身的南煜煌出声提醒了一句。
　　“好的，我知道了，谢谢提醒。”
　　得到了后方少女的提醒后，南煜煌闻声止住想要迈出的步伐，随后微笑的回过了头跟前道谢了一声。
　　“不用，这是我们赤叶亭应分的。”
　　面对南煜煌的再次道谢，少女优雅的挂着营业笑容表示这是她们赤叶亭的服务一部分。
　　“嗯，那我们先上去了，等会有需要的话我们会下来了。”
　　感受着少女的热情，南煜煌也没有再跟对方寒暄什么了。
　　再次跟少女道别了一句，接着便带着迦尔娜和辛溏雪顺着少女的指引走上了楼梯。
　　根据着手中的钥匙，不一会三人便找到了相应的房间了。
　　也不知道是幸运，还是巧合的？
　　两个房间刚好是互相正对着。
　　“这个房间就归我了，嫂子和煌哥哥你们就住那边吧！”
　　找到了房间的下一秒，辛溏雪便以迅雷不及掩耳之势从南煜煌的手中顺走了一条钥匙。
　　将手中钥匙举起在南煜煌面前扬了扬，随后便转身跑进了身后的房间里面。
　　完全不给南煜煌说话的机会！
　　“我们也进去吧。”
　　无语的看了辛溏雪那个房间一眼，南煜煌才缓缓收回视线别过头跟身边的迦尔娜示意道。
　　“嗯。”
　　见南煜煌这么说了，迦尔娜也是点了点头，随后跟着南煜煌走进了房间里面。
　　作为单人房，确实空间并不怎么大。
　　不过还好的是，床倒是够大能足以容纳两个人的样子。
　　不然的话，迦尔娜铁定要让南煜煌去睡地板的！
　　她可是妹子耶，没理由让一个妹子去睡地板的吧？不会吧？不会吧？！
　　更别说自己还是对方的名义上老婆！
　　这都不让步的话，那岂可修？
　　三天不打上房揭瓦是吧？！
　　“老婆，肚子饿了吗？”
　　不过并没有注意到迦尔娜此刻在想着什么的南煜煌，在粗略打量完房子的四周后……
　　他别过了头，用那充满着无限柔情的双眼凝视着自己身边迦尔娜。
　　“饿了！”
　　也不知道是不是食物岔开了迦尔娜的注意力？
　　在南煜煌这么一提，她马上就收回了那乱七八糟的想法转过头对上南煜煌的视线挤出一个微笑应了一声。
　　“那我们下去找点东西吃吧。”
　　得到了迦尔娜的回应后，回想起刚才少女说过了什么的南煜煌马上便提议了这么一句。
　　“嗯！”
　　对着南煜煌点了点头，一脸迫不及待的迦尔娜率先是推开了门走了出去！
　　“我在下面等你哟！”
　　不等南煜煌跟上，迦尔娜便‘嗖’的一声不见人影了跑下楼了。
　　盯着门口片刻，看着自家老婆匆忙离开的身影，南煜煌先是哑然失笑了一下。
　　满脸洋溢着宠溺般的神情甩了甩头，随后才快步跟上离开了房间，紧跟着迦尔娜一同下楼来到了那个女店员所提及到的餐厅内。



第4章 三 只有没想到，没有做不到
　　丢下南煜煌率先跑下来的迦尔娜，此刻环视了一下映入在眼前的餐厅。
　　赤叶亭自带的这个餐厅，说实话算是蛮大的了。
　　大概足足沾了整个一楼的三分之二的样子。
　　里面摆放着形形式式很是典雅的红木座椅，一个四方形的桌子旁边一共有四张椅子的样子。
　　而在餐厅的最里面，有一块用玻璃隔起来的地方，而在玻璃上每个一段距离都有一块开了洞的地方。
　　不时有食物从那个洞里面丢出来，放置在预先准备好的柜木制的一字型桌子上。
　　就这个架势，迦尔娜仿佛看到了现代茶楼的影子。
　　如果不是这里没有空调……
　　嗯？怎么连空调都有了？
　　眼尾的余光刚好落在餐厅某一块地方上，迦尔娜很是惊讶的发现……
　　这个餐厅是有空调的！
　　不，不对，应该说像是空调的玩儿！
　　怎么形容呢？就是那种立柜式空调，不过没有室外机的这个东西。
　　但虽说没有室外机的这个配套设备，那个立柜式空调还是有好好的运作着的。
　　看着吐出白雾般冷风的空调，刹那间迦尔娜是有点无力吐槽这些现代化构式是怎么来了。
　　恐怕这里的老板肯定是一个十足十的地道穿越者吧？
　　另外那个立柜式空调是用灵石来驱动的，并不是用电。
　　所以呢，这是不存在没电用不了的这种情况。
　　“老婆，怎么站在这里？”
　　在迦尔娜还在深深被震撼着的时候，南煜煌也是在此刻间走了上来。
　　看着迦尔娜站在门口一动不动，好奇心马上便涌了上来了。
　　他的老婆怎么会站在门口不进去呢？
　　“啊，是小煌儿你啊，没事，只是觉得这个餐厅有那么一点勾起了过去的一些往事而已。”
　　缓缓从大厅里面收回自己的目光，闻声迦尔娜转过了头有些感慨的叹气了一句。
　　“那……”
　　“没事了，我们去看看有什么东西吃吧。”
　　时间虽说是已经午夜了，但是餐厅里面还是有不少人坐着的。
　　当然这些人基本上都是手中拿着一个啤酒杯，然后大声跟与自己坐在同一个桌子上的人聊天唏嘘着。
　　听着餐厅里面不时响起的热闹声，迦尔娜和南煜煌一同走到了那个一字型的桌子上。
　　通过透明的玻璃往里面瞄了一眼。
　　迦尔娜发现被隔离在玻璃里面的食物真不少。
　　有面有粥还有点心，以及一位正在用牙签挑着牙齿的厨师。
　　“小妹子，想要吃点什么？”
　　大概是注意到了迦尔娜的到来吧？
　　那名厨师把牙齿吐了出来，顺手丢在了垃圾桶上，随后走到了两人的面前用较为粗犷的声音向站在最前面的迦尔娜问道。
　　“给我炒个面吧，要特大份的那种！”
　　看着那名厨师缓缓走进站在只隔着玻璃的另外一侧，美目流转若如桃花的迦尔娜，含着笑意伸手指了一下那名厨师身前的面条。
　　“好勒，那隔壁的小哥呢？”
　　知道了迦尔娜要什么后，厨师并没有立即动手，而是转过眼移向了南煜煌的那边。
　　毕竟这里来的是两个人不是一个人，作为一名称职的大厨，必然需要了解一下客人们要什么咯！
　　“那给我一份煎萝卜糕吧。”
　　自己想要吃什么？南煜煌倒是觉得无所谓。
　　因为他已经没有饿这个概念了。
　　但见自家老婆脸上这么高兴，为了不扫迦尔娜的兴致，所以他还是象征式的喊了一份。
　　当然这一份很大可能都是迦尔娜解决的。
　　为啥？
　　那当然是因为刚才自家老婆点的炒面很大可能满足不了其如同黑洞般的胃！
　　为此，南煜煌便会做好这一手准备！
　　“好勒，一份炒面加一分萝卜糕，加起来一共是七十五文钱，在这里放下钱，之后我们就会安排人给你们送去了。”
　　从南煜煌那边收到了最后一分答卷之后，厨师伸手指了一下玻璃洞口旁边的用玻璃做成的长方形箱子。
　　示意两人把钱放在那个箱子里面。
　　赤叶亭自带的这个餐厅可不是什么慈善机构！
　　在这里吃东西还是得要付钱的。
　　七十五文钱，对于南煜煌来说也就九牛一毛的样子。
　　麻利掏出往那个箱子里面一丢。
　　“好了，那就劳烦师傅你了。”
　　“嗯，我看到了。”
　　看到了南煜煌把钱丢进去那个箱子里面后，厨师马上便动手了起来了。
　　“我们也去找个位置坐下吧。”
　　见厨师开始动手了，南煜煌别过头跟身边的迦尔娜示意了一句。
　　“嗯！”
　　微微对着南煜煌点了点头，迦尔娜没有表露出半点异议。
　　“那我们走吧。”
　　得到了迦尔娜同意后，南煜煌便拉着对方的手在餐厅里面物色起位置。
　　通过一番的物色后，很快两人便在一个靠近着水塘的地方坐了下来。
　　水塘看起来不怎么大的样子，还倒影出了天空那一扇散射着银光的弯月。
　　籍着夜空中明亮的银白之光照亮下，偶尔能看到一些小鱼苗在池塘里面冒泡。
　　不得不说，这个地方确实是一个不错的风水宝地呢！
　　当然这个地方自然不可能没有人觊觎的，刚才这个地方还是有人的。
　　只不过刚走了而已，不然的话他们还真的找不到比这里更好的位置了！
　　大约在两人坐下了约莫二十分钟左右的样子。
　　一名身穿着和风浴衣脸容腼腆的少女羞涩的在迦尔娜和南煜煌的眼中放下手中的盘子。
　　“请公子和姑娘慢用。”
　　放下盘子的下一秒，留下了这么一句，然后那名少女便落荒而逃了。
　　就像是生怕会被两人X骚扰似的？
　　“小煌儿，那个人是不是看上你了？”
　　从对方来到直到离开，迦尔娜明显是注意到了那个少女故意错开自己的目光，不让自己的目光停留在南煜煌的身上。
　　觉得对方的行径极其可疑的迦尔娜，几乎是本能般的把视线移向了南煜煌的那边。
　　“？？？？”
　　面对迦尔娜这猝不及防的发问，南煜煌满脸问号的抬起了头。
　　他的老婆这是火眼金睛吗？光是凭着对方的小动作就能看得出对方喜欢自己？
　　这是不是太儿戏了？
　　“我想，那个服务生肯定是见小煌儿你这么帅所以春心动了呢~”
　　越发越觉得自己想得是一回事的迦尔娜，下一秒便一锤定音了！
　　刚才那个不敢看南煜煌的女服务员，肯定是看上了自家老公了！
　　毕竟南煜煌有多么优秀，她心中是很清楚的！
　　作为她的小徒儿兼老公，不优秀怎么行？
　　“老婆，你想太多了，先吃个萝卜糕压压惊吧。”
　　一脸无奈的看了一眼面前的迦尔娜，南煜煌顿时是不知道应该怎么吐槽好。
　　他的这个老婆是从那里看出那个服务员对自己有意思的？
　　就从对方那闪闪缩缩的目光吗？
　　虽说对方的行为可疑，但是呢这并不足以证明对方看上了他吧？
　　觉得自家老婆的脑回路好像又变得清奇起来，南煜煌决定先给自家老婆夹一块萝卜糕压压惊。
　　“呃，但是如果不是看上你的话，她有怎么不敢看着你呢？明显是小煌儿你的光环太耀眼了呢！”
　　顺手把南煜煌送来的萝卜糕送进嘴巴里，迦尔娜一边吃着一边装作福尔摩斯探案般的道出自己的推理！
　　那个女服务员不是看上南煜煌的话，她当场就把这个碟子吃了！
　　“是是是，老婆你说什么就是什么吧。”
　　“小煌儿，你可千万不要劈腿哟，不然……”
　　“劈腿是啥？”
　　“嘛，这个解释起来的话很麻烦，总之如果若是让我发现你背着我去找别的新相好，哼哼！”
　　说到这里，迦尔娜停顿了一下没有继续说下去。
　　“老婆你放心吧，我是绝对不会看其他人一眼的。”
　　听着迦尔娜如此露骨的警告，南煜煌难能猜不到劈腿是什么意思呢？
　　他就这么看起来不安全吗？自己可是很专一的好吧！
　　“那我就先听着~”
　　满脸洋溢着‘我就先听着’的神情，迦尔娜像是得到了满足般的一口一口吃着面前的炒面。
　　说起来，也不知道是不是她的叮嘱有用？
　　那个厨师确实是炒了一大碟的炒面过来！
　　但是呢，虽然是很大碟，不过依旧是没有能满足迦尔娜的胃。
　　“我再去给你喊两份吧。”
　　眼看着炒面慢慢见底了，细心留意到迦尔娜的表情还是没有什么变化，因此凭着这个南煜煌便推断出了。
　　迦尔娜应该还没有吃饱！
　　“嗯！”
　　听到了南煜煌一旁的请示，迦尔娜没有丝毫迟疑就应了一声同意了！
　　看着南煜煌跑往点餐台的背影，她的心里满暖的。
　　看来自家的老公还是挺懂自己想要什么的嘛~
　　满怀欢喜的两手托着下巴凝视着自家老公帅气的背影，尾巴不自觉的一摆一摆的左右晃动着。
　　耐心等了一会，南煜煌才从点餐台的那边回来了。
　　不过他回来的时候并没有空手回来，而是还带着一份烧麦回来了。
　　这里居然还有烧麦？迦尔娜可是惊了！
　　刚才她都没有留意到还有这玩儿？！
　　还有以现在时代的背景，烧麦这玩儿应该还没有生出来的吧？
　　但这里却存在着……
　　这个店的老板是一个穿越者的这事，越发越能坐实了！
　　“这个听那个大叔说挺好吃的，所以我就给老婆你带了一份回来了，快来试试。”
　　在迦尔娜出神之际，南煜煌已然是把烧麦放了下来了。
　　将其推到了迦尔娜的面前，随后他微笑了一下开口朝着迦尔娜喊了一声。
　　烧麦是用一个竹笼装着的，一共有四个的样子，而且每一个上面都有一个大大的虾仁作为点缀籍此把烧麦彰显得极其高贵！
　　“嗯，多谢小煌儿~”
　　经南煜煌这么一喊，迦尔娜随即是回神了。
　　樱唇轻启挂上一个笑容，随后向南煜煌道谢了一声。
　　接着迦尔娜才动起了筷子，把一个烧麦夹了起来。



第5章 四 有人的地方必然有，恩不自量力的人
　　“好吃！”
　　一口咬掉那一个烧麦，迦尔娜猛然瞪大双眼像是看到了黄金一般的一闪一闪着！
　　说实话，她真的没想到这些烧毛会如此好吃！
　　若这个小说不是修仙剧本而是美食剧本的话，她必然要爆衣！
　　“好吃就吃多点吧~”
　　一手撑着自己下颚的南煜煌，在听到了迦尔娜说好吃的时候。
　　他宠溺的笑了一下，然后就这样坐在一旁安静的观赏着眼前人儿的可爱吃姿。
　　“小煌儿你也吃点吧！”
　　在吞下第二个烧麦的时候，意识到自己好像在独食的迦尔娜。
　　下一秒一脸像是割爱般的满脸写着不情愿的把还剩下两个烧麦的竹笼推到了南煜煌的面前，向其示意着一起吃！
　　毕竟南煜煌可是她的老公，让自家老公看着自己吃饭好像有那么一点残忍来着！
　　既然南煜煌宠自己，那么她也得要宠一下对方吧！
　　谁让她是可爱又善良的美少女呢？！
　　没错，她可是很大方的！
　　“我就不用了，老婆你吃吧~”
　　面对着迦尔娜的好意，南煜煌微笑的摇了摇头表示不用。
　　毕竟这些食物本来就是给迦尔娜买的，他可从未有想要伸手触碰的想法。
　　只要自家老婆吃得开心，这不就行了？！
　　如果可以的话，他可是恨不得把最好的所有全给迦尔娜呢！
　　“吃一个吧~”
　　见南煜煌拒绝，迦尔娜用自己的筷子给南煜煌夹了一个烧麦还顺势递到了对方的嘴前。
　　“呃……”
　　“吃！不吃我就生气了！”
　　见南煜煌还想拒绝，迦尔娜顿时鼓起了脸腮故作凶狠的瞪了对方一眼！
　　“好吧。”
　　看了一眼对面的迦尔娜，实在拗不过对方的南煜煌，终于还是接受了。
　　张开嘴巴把递到自己面前的烧麦一口吞下。
　　嗯，这个名为烧麦的新奇玩儿，确实很好吃。
　　肉质鲜嫩多汁，而且鲜虾也是很新鲜，包裹着肉的那一块面皮也是很滑溜，就如同被剥了蛋壳的鸡蛋一样！
　　“怎么？好吃吧？！”
　　看着南煜煌把烧麦吞下去，一旁的迦尔娜笑靥如花的歪着头问道。
　　“嗯，这个叫烧麦的东西很好吃！”
　　‘咕噜’的一声把嘴里面烧麦吞了下去，几秒后南煜煌满是赞同的点了点头。
　　虽然他没有听说过这名为烧麦的点心，但是呢这个点心确实很好吃。
　　好吃得还想要吃第二个！
　　只是……
　　在偷偷瞄了一眼对面坐着的迦尔娜，南煜煌便知道自己的念头是一个奢望了。
　　“那边还有吗？”
　　对于南煜煌偷偷瞄了自己一眼的这事，迦尔娜当然是有留意到的。
　　鉴于对方这个小动作的含义是什么？
　　她倒是不怎么清楚，所以才姑且认为对方可能还想吃吧？
　　把所有的可能性都考虑了一遍后，迦尔娜才试着向南煜煌问点餐台的那边还有没有烧麦。
　　如果有的话，若南煜煌真的想吃的话，那也不妨再拿几笼过来！
　　她受得了！
　　“我去看看吧。”
　　感觉到了自己的小心思好像被迦尔娜猜到了，顷刻间南煜煌的脸上浮现出了些许尴尬的绯红。
　　低着头回了迦尔娜一句，其后他便再次站了起来往点餐台的那边走去。
　　而就在南煜煌刚离开了没多久，刚才那一位不敢抬头的少女此刻捧着两碟炒面来到了迦尔娜的桌前。
　　“请……请问哪位公子去哪里了？”
　　放下手中的盘子的下一秒，刚想要跟迦尔娜再次复述刚才的话时候。
　　或许是因为注意到了南煜煌不在吧？
　　所以这一位服务员把刚想复述的话吞了回去，转而望着迦尔娜一副柔柔弱弱的小声问道。
　　“他去了那里和你有关系吗？”
　　果然！这个女的真的是看上了她的小煌儿了！
　　心中疯狂咆哮着的迦尔娜，脸上是没有半点表情，就如同结了冰的冰山一样令周围的气氛霎时降到了冰点！
　　“这个……这个……这个……”
　　被迦尔娜这么一凶，女服务员顿时两眼泛起着水雾满脸不知所措显得格外楚楚可怜。
　　给别人的感觉就是她把这个服务员欺负了！
　　见鬼了，这里的店员都是白莲花？
　　碰瓷碰得如此熟练？
　　“没有别的事的话，那请你赶紧离开，还有不要露出一副被欺负的样子！”
　　实在受不了这个内心‘脆弱’的女服务员，迦尔娜不耐烦的挥了挥手向其下达了一个逐客令！
　　“好……好的……”
　　受到了迦尔娜驱逐的女服务员，此刻如同一只受惊了的小白兔似的，脸上依旧是显得那么楚楚可怜那么惹人怜爱。
　　仿佛像是想要希望有一个人能安慰自己似的？
　　然而站了片刻，她还是没有能等到安慰自己的人！
　　因此她只能满脸难过的咬了一下嘴唇，给迦尔娜留下了一个惹人遐想的背影。
　　“这到底是做给谁看啊！”
　　很是无语的撇了一眼那个女服务员离开的方向，迦尔娜内心默默吐槽了这么一句。
　　南煜煌又不在，别的人不是在吹水就是在吹水。
　　根本就没有他人的目光停留在这里。
　　那，这个服务员到底是做给谁看？
　　经过一番苦思无果，最后迦尔娜还是放弃去揣摩那个女服务员的想法了。
　　再次当起一条咸鱼，一边吃着面条一边等南煜煌回来。
　　也不知道是不是没有现货等出笼？
　　总之在迦尔娜把两大碟外加萝卜糕吃完都还没见南煜煌回来。
　　意犹未尽的从餐桌上移开视线往点餐台那边望去。
　　“嗯？”
　　不看不知道，一看迦尔娜脑袋中就冒出了问号了。
　　因为点餐台的那边好像是发生了什么争执的样子。
　　此刻只见有一名脸色陀红像是喝酒了的大汉正在点餐台那边发酒疯。
　　而在那名大汉的身边有两名男子正在伸手试图阻止大汉继续发酒疯。
　　至于那名大汉发酒疯的对象……
　　好像是她老公来着？
　　不，不是好像！就是南煜煌！
　　“喂喂喂，小子，这笼烧什么的，可是我看上的！”
　　与南煜煌发生冲突的那个大汉，此刻指着刚出蒸炉的烧麦大声夹恶的声明着这些烧麦的归属者--自己！
　　他可是一来到就看上了这些看起来极其精致的点心了！
　　这个臭小子，凭什么跟他强？
　　知道他是谁吗？！
　　“这位大哥，我已经在这里等了很久了，而且我都给钱预定了，如果你想要的话，建议等下一炉吧。”
　　面对那么大汉的呼喊，南煜煌丝毫不慌的镇定回了一句。
　　他可是在这里等了很久了！而且钱都给了！
　　结果这货半路杀出来就说要强行征收掉自己预定的烧麦？
　　这是真的觉得自己是大爷咯？
　　不过对这名大汉的不满，南煜煌倒是没有表现出来，整个人的仪态依旧是那么优雅与平和。
　　一副像是在跟对方讲道理的样子。
　　“老子为什么要等？老子就要这些！小子，我奉劝你一句，不要跟我横，不然小心没有好果子吃！”
　　也不知道是借着酒劲还是本来就是这么嚣张？
　　大汉瞪大着眼怒视着南煜煌，其后故作凶狠的威胁其道！
　　想要籍此来劝退眼前抢自己食物的不速之客！
　　“我觉得，小兄弟你不如就让一下吧。”
　　“就是就是，他发起酒疯来可是很恐怖的，拜托了！”
　　而在大汉刚威胁完，拉着大汉的另外两名一肥一瘦的男子，此刻满脸歉意的试着去跟南煜煌商量，希望对方可以让步。
　　“可是我已经在这里等了半小时了，我的内人还在等我带这些食物回去。”
　　让？
　　凭什么让？他南煜煌什么时候是一个软柿子了？
　　虽然他偶尔确实会路见不平一下，但是这不代表会成人之美！
　　更别说这三个人是半路杀出来的！
　　一来就要把自己预定的烧麦要走，能忍？
　　“这么说，小子你是非要跟我硬扛咯？”
　　见南煜煌寸步不让，大汉眯起了眼睛，浑身开始散发出危险的气息！
　　好话刚才他已经说了！既然南煜煌不让了，那就别怪他不客气了！
　　跟他横的人，坟头草都已经快要有一个人那么高了！
　　“这些烧麦是我早就预定了的，我可是在这里耐心等了半柱香的时间了，你说呢？”
　　两手环抱在胸前，南煜煌的面部表情越发越像是耐心要耗尽了。
　　作为凝液期的大佬，会怕几个区区筑基的？
　　那三个人之中，就那个冲动的大汉修为最高，大概是筑基后期巅峰吧。
　　这个大汉凭什么觉得自己很牛啤了？
　　“那既然你敬酒不喝……”
　　“嗯，什么？”
　　耐心完全被消耗殆尽的南煜煌，也不想再跟对方扯那么多了，直接就放出了凝液期的威压！
　　凝液期的威压虽然比不了元婴，但要对付几个筑基的修士绝对是绰绰有余的！
　　而被威压立即唬住了的大汉，顿时话便卡在喉咙之中说不出来了！
　　而且还可能受不住凝液期的威压？
　　大汉以及另外两名肥瘦不一的男子都几乎是本能般的被压在地上跪着，丝毫动弹不得！
　　“我不外露出修为只是不想惹人注目而已，这不代表我好欺负！”
　　以王者之姿居高临下俯视着跪着的三个人，南煜煌随即装起来了！
　　他隐藏修为并不是想要扮猪吃虎，而是单纯不想太过惹人注目而已。
　　毕竟他才十五岁出头就有凝液期境界的修为了！
　　十五岁就有凝液期境界意味着什么？
　　要知道放眼整个修真界，十五岁能筑基已经是天才中的天才了！
　　若一旦自己的境界被发现了的话，无疑绝对是有诸多的麻烦等待着他的！
　　修真界里面不缺天才，但是这些天才大多数都只是昙花一现，接着便销声匿迹了。
　　至于这些天才为何会突然间就没了？
　　那是因为天才多，嫉妒天才的人更多！
　　很多时候，有很大部分人是见不得别人比自己好。
　　特别是一些大门派里面的真传弟子，为了保住自己的席位，无论是什么事他们都能做出来的。



第6章 五 你好S啊
　　“大……大人！饶命！”
　　被凝液期的威压直接怼脸，大汉的酒意也是在这一个瞬即醒了！
　　嗯，就算不醒都得要醒！
　　原本以为对方只是一个麻瓜，结果对方只是把自己的修为隐藏起来而已！
　　意识到自己踢到了铁板的大汉，顿时向南煜煌求饶！
　　比起尊严，狗命还是重要一点！
　　把刚才还贼寄吧拽的态度完全收敛起来了！
　　“那还要不要……”
　　“不要了！不要了！”
　　见鬼，要了他还有命？
　　深深明白到对方不是软柿子的大汉，连忙不再敢叫嚣了。
　　“这位道友，希望你大人有大量不要跟他计较了，他只是……”
　　“求求你了……”
　　也许是害怕南煜煌会追究什么吧？
　　一肥一瘦的两人在此刻间也是替那名大汉向南煜煌求饶。
　　希望南煜煌能大人有大量的饶了那名大汉。
　　“念在你的同伴份上，我就不和你计较了，走吧。”
　　不屑得撇了一眼地上跪着的三人，南煜煌才慢慢收回自己的威压侧过身，伸手过去取自己预定好的烧麦。
　　“多谢道友！多谢道友！”
　　明白到了逃过了一劫的三人，纷纷跟南煜煌致歉并且道谢着。
　　其后互相扶持着屁滚尿流的落荒而逃了。
　　“真是浪费我的时间。”
　　抓紧手中的烧麦，南煜煌扭头扫了一眼那三人离开的方向。
　　脸上略显得无奈的收回了自己的视线往回走去。
　　说实话，不是刚才那一肥一瘦的两人，南煜煌是不打算就这样算了。
　　但看在那两人愿意冒着危险替那个大汉求情，看在这一份牢固的友情上。
　　南煜煌恻隐之心总归是占据了上风。
　　‘哒哒哒’的跑回到了迦尔娜的身边……
　　而还没等南煜煌放下烧麦……
　　“小煌儿，刚才发生了什么？”
　　迦尔娜的好奇便随之而至了。
　　两眼一闪一闪透露着大大好奇，似乎是很想知道刚才南煜煌发生了什么？
　　虽说她隐约也能猜到大概，但若是能从对方嘴中听说整个过程的话，那就最好不过了！
　　“也就被人插队而已，没什么，已经解决了。”
　　一边把烧麦方向，南煜煌一边简略的跟迦尔娜说了一下刚才发生了什么。
　　“没想到小煌儿你的心眼满坏的呢~”
　　在听到了南煜煌收敛起自己的修为时候，迦尔娜马上就回想起了小说里面主角装X打脸的环节。
　　配角们很喜欢叉着腰去讽刺主角，结果被主角惊人的修为反吓回去，然后跪下求饶一气呵成。
　　乃套路之中的豪杰！
　　“我咋坏了，我可是一点都不想暴露自己的修为呢！因为暴露了的话会很麻烦，而且不是那几个人拖我时间，我也不会现在才回来。”
　　陆续把烧麦都放下来之后，南煜煌略显得有气无力的回了一句。
　　不是那三个人找茬，非要拦着他！
　　他怎么会现在才回来？而且还暴露了自己修为！
　　这个年头，天赋出色点的人，很容易被不怀好意的人盯上的！
　　“唔，确实，耽误小煌儿带烧麦回来确实是死罪！”
　　经南煜煌这么一说，迦尔娜也是觉得这些妨碍南煜煌带烧麦回来的人是罪大恶极！
　　“……”
　　虽说得到了迦尔娜的肯定，但是南煜煌总觉得自家老婆的关注点并不是自己是否会有麻烦，而是在那些人妨碍了自己把烧麦带回来的这事。
　　“小煌儿你也辛苦了，来吃几个吧~”
　　用筷子夹了两个到南煜煌的碗中，迦尔娜是想要用这几个烧麦去犒劳一下把烧麦带回来的南煜煌。
　　这一次南煜煌是带回来了四笼的样子，即使给了南煜煌几个，迦尔娜这边剩下的还有很多。
　　在把剩下的烧麦和炒面都消灭了之后，这下子迦尔娜总算是饱了！
　　吃饱了嘛……
　　“小煌儿，我们去洗澡去吧~”
　　当然就是要洗澡咯！
　　风尘仆仆了几天，虽说路途中也没有忘记洗澡，但是对比旅店的浴池……
　　木桶还是有点不够看！
　　要知道躺在浴池中斜四十五度抬头看天空，可是人生最美妙的时刻之一了！
　　当然前提是，这个浴池是露天的。
　　“嗯。”
　　面对迦尔娜这个提议，南煜煌也没有推搪直接点头就同意了。
　　就这样在餐厅里面再坐了一会，其后两人才慢悠悠的离开这个餐厅，隔壁的浴池走去。
　　……
　　“居然不是露天的……”
　　当迦尔娜满怀希冀来到浴池的这里后……
　　她极其沮丧的发现浴池并不是露天的！
　　橘黄色的木制天花，此刻是沾满着的水珠，飘着白色的雾气浴池子，有那么一点让迦尔娜提不起劲。
　　还有这个浴房居然还有一个窗户！
　　就不怕有人来偷窥么？
　　设计这个浴房的人还真的有点居心不良呢！
　　心里默默吐槽着把这里设计成浴房的家伙，迦尔娜并没有解下自己的毛巾。
　　在浴巾的包裹底下，那硕大的小白兔确实很抢眼来着？
　　差点就连浴巾都裹不住了好吧！
　　对浴巾的长度感到无语的迦尔娜，嘴角不由抽了抽。
　　难道这里的老板就没有考虑过会有如此有料的人来光顾吗？
　　不过吐槽归吐槽，迦尔娜还是先去窗户那边确认一下有没有什么有志之士。
　　如果有的话，她不介意让这个有志之士的士变成十或者‘l’也行。
　　嗯，不用谢她！她可是一个老好人了！
　　乐于助人什么的，她可是最喜欢了！
　　也不知道是不是上天想要给迦尔娜一个惊喜？
　　在迦尔娜把头刚凑上去那个窗户的时候……
　　刚好另外一边也是出现了一张人脸。
　　一张被黑布遮挡着下半张脸的人脸！
　　或许这个惊喜实在是太惊喜了缘故吧？
　　以至于迦尔娜下意识般的抬手。
　　接着一道青色的飓风便从那个小巧的窗户之中窜出，带着那个‘有志之士’飞向了天空的彼方，化作一道闪亮的明星了。
　　“居然真的有勇士啊！可惜啊。”
　　反应过来之后的迦尔娜，眺望着那飞出去的黑色身影。
　　有那么一瞬间，她是想要给这个勇士默哀的。
　　但回过头认真思考了一下，在意识到被偷看的好像是自己的这点后。
　　迦尔娜那薄弱的同情心马上就不见了！
　　嗯，偷看别人就要有被送去见上帝的觉悟！
　　别人或许没有这个能力，但是她可以的！
　　超度对方升天什么的，她最可乐意了！
　　哼着小调昭示着现在心情不错的迦尔娜，转手就把那个窗户施加了一个能扰乱视线的模糊化魔法。
　　这个模糊化魔法最大的作用就是，通过这个魔法看到的一切都是马赛克。
　　简单来说，这个模糊化魔法又称之为马赛克魔法！
　　有了这个马赛克魔法的隔绝了后，迦尔娜才真正放心躺进那个浴池里面。
　　说起来，可能因为现在很晚的缘故吧？
　　浴房里面已经没有人了，偌大洋溢着白色雾气的房间内，只有一年惬意的享受着片刻祥和的迦尔娜。
　　大概泡了差不多半小时左右的样子吧，迦尔娜才慢慢从浴池里站了起来。
　　还好这里热水是通过一个安置在假山之中的泉眼涌出来的，然后浴池的边上一到U行的渠道。
　　用浴池里面溢出来的水，会通过这个渠道流到外面去。
　　通过这样加水放水的循环方式保证着浴池里面的水永远不会凉掉。
　　恋恋不舍的离开了浴池，其后用毛巾认真拭檫干自己身上的水珠。
　　之后虚空取出了一件衣裙将其套在自己的身上。
　　一切都准备就绪之后，迦尔娜才打着呵欠离开浴房来到了外面。
　　“洗完了？”
　　等迦尔娜刚出来，南煜煌的声音便随之而至了。
　　就像是一早就守候在浴房外面的样子？
　　“嗯，小煌儿你也好了吗？”
　　往声音传来的方向望去，在看到了南煜煌现在正一只手抱着一个木盘背靠着墙壁上后，迦尔娜随即走了上去顺口回问了一句。
　　“嗯，洗好了。”
　　“那我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　互相确认了一番之后，两人便上楼了。
　　而在回到了房间之后……
　　也许是有很多天没有得到满足了吧？
　　迦尔娜在回到了房间之后便立即爬上了床，然后迅速褪去自己身上的衣服朝着南煜煌抛了一个媚眼。
　　“老婆，你不累吗？”
　　看迦尔娜的那个架势，南煜煌很自然就联想到了对方打算要做什么了。
　　“不嘞。”
　　可能是因为有很多天没有开荤了的缘故吧？
　　已经是饥渴难耐的迦尔娜顺势拍了拍身边的床，一副恨不得要把南煜煌掏空的样子！
　　才不是她想念那飘飘欲仙的感觉呢，只是生理需求而已！
　　嗯，绝对是的！
　　“好吧。”
　　见迦尔娜如此坚持，南煜煌便明白到了今天只能上了。
　　也不知道是不是因为修为上涨了？还是身体越发越好了的缘故？
　　总之现在南煜煌觉得自己的持久力越发越持久了。
　　“对了，先让我做个试验！”
　　在南煜煌差不多走到了床边的时候，忽然间像是想到了什么的迦尔娜此刻伸出手喊停了南煜煌。
　　随后……
　　在南煜煌满脑子都是问号的情况下，迦尔娜伸出手指在自己的小腹里面画了一下。
　　接着，一个心形带着翅膀的粉色图案出现在了刚才手指划过的小腹上。
　　而在这个图案出现的瞬间，迦尔娜只感觉到了一股燥热从体内爆发出来，眨眼睛便席卷了她的全身。
　　除此之外，她的瞳孔之中也是在下一瞬间出现了一个心形的图案。
　　而伴随着身体的燥热，瘙痒很快也一同随之而来了！
　　“小煌儿~~”
　　马上变得不对劲起来的迦尔娜，媚眼如丝轻轻伸出双手挂在了南煜煌的颈部。
　　其后……
　　她樱唇轻启往南煜煌的嘴巴上亲了上去！
　　“？？？？？”
　　当然这整个过程，南煜煌都是满脸问号的。



第7章 六 我是谁我在哪我要做什么
　　因为他完全不知道自家老婆到底做了啥？
　　一顿骚操作下来，只有南煜煌还处于极度懵逼的状态。
　　而在这种状态下，迦尔娜便当起了主动的那方把人压在了床上。
　　经过一番大战，也不知道是不是床不够结实？
　　还是太过激烈？
　　总之在南煜煌掌握了主动权没多久后，霎时间‘啪啦’一声像是什么东西裂开的声音响起了。
　　而随着声音的出现，不一会……
　　单人床便像是遭受不住似的应声散架，令还在床上的两人猝不及防的狼狈掉在了地上。
　　“老……”
　　“不够，还不够~”
　　但是理智似乎被完全烧没了的迦尔娜，双手还是死死的扣着对方的脖子，进一步想要（消音）更多！
　　“……”
　　注意到了自家老婆极其不正常的南煜煌，现在慌了！
　　老婆已经丢了自我了，怎么办？在线等急求！
　　然而，还没等南煜煌有想到什么对策。
　　他又再次的被迫营业了。
　　直到早上时分的到来，迦尔娜才总算累了闭上了自己的双眼，呼呼大睡了起来。
　　当然，是睡在了那一堆曾经还是床的尸骸上。
　　让人看到都觉得诡异！
　　还有让人感到极其醒目的是……
　　迦尔娜小腹上的那个心形图案正在散发着微弱诡异的粉色光芒。
　　但由于不知道这个图案是意味着什么，因此南煜煌也没有去管它了。
　　因为现在他有更加需要的事情需要去解决！
　　那就是床的问题！总不能让自家老婆睡在地上吧？
　　想到这里，南煜煌下意识的扫视了一眼房间的四周。
　　“……”
　　然后，他发现这个房间就没有能用上的东西。
　　只有一个圆形的小桌子和一张椅子，根本就不能做什么！
　　因此他决定立即去找辛溏雪！
　　辛溏雪那边肯定有能代替床的东西的。
　　这一点，在这几天的旅程中他是有眼看到的！
　　所以想要让自家老婆能舒舒服服的睡一个觉，必然得要去找辛溏雪才行！
　　说做就做，下一秒南煜煌便打开了房间走了出去。
　　但……
　　“煌哥哥，你怎么了？怎么整个人瘪得像具干尸似的？”
　　在南煜煌刚出去的瞬间，辛溏雪也像是心有灵犀般的恰巧从房间里面出来。
　　而当她看到了对面南煜煌现在的精神样貌的时候，便不由下意识般的问了一句。
　　现在的南煜煌的脸色可是极其之差，就像是被掏空了似的！
　　这个嫂子也太厉害了吧？
　　一晚的功夫就把南煜煌榨得就像个瘪掉的气球似的！
　　如果再来几次，她的这个表哥还能勃吗？
　　“小雪儿你起来了啊？”
　　听到了对面传来辛溏雪的声音后，南煜煌便上去亲切问候了一句。
　　“嗯，不过煌哥哥你没事吧？”
　　目光不曾从对方身上移开过的辛溏雪，说实话她现在更加关心现在南煜煌的身体状况。
　　“歇下就行了，对了小雪儿把床垫借给我一下？”
　　伸手摆了摆示意自己还撑得住的南煜煌，随后便直毕单刀直入说出了自己的目的。
　　“嗯？”
　　“我们房间的床坏了……”
　　“这……”
　　以看怪物般的目光凝视着对方一会，辛溏雪此刻只觉得自己是不是出现幻听了？
　　床坏了？！她的嫂子和堂哥到底是多激烈才能把一张床弄塌的？
　　觉得自己的三观被震碎了的辛溏雪，此刻脸部只剩下‘震撼我M一整年’的这个表情了。
　　“我的老婆现在还在睡着地板，快点给我吧。”
　　不停回头像是很赶时间似的，等得有点急的南煜煌，见良久辛溏雪还没有什么动静……
　　于是乎他便再次出声催促了一句。
　　“好吧。”
　　经南煜煌这么一催促，辛溏雪也是回过神来了。
　　再次用看怪物般的眼神上下打量了一眼南煜煌，几秒后她才姗姗从自己空间里面取出了一张床垫递给了南煜煌。
　　既然自家表哥有需求，总不能拒绝的吧？
　　只是不知为，她有那么一点同情眼前瘪了下去的南煜煌。
　　没错嫂子对自家表哥确实是一等一的好，但是那个能力似乎有点彪悍。
　　但愿她的表哥能驾驭得住吧？
　　眼睛一直尾随着南煜煌背影，直至对方消失在房门之中，辛溏雪才移开目光心中默默给南煜煌祈祷了一下。
　　此后，她才顺手关上身后的门往外面走去。
　　通过刚才南煜煌问自己借床垫的这事，她基本可以肯定她们必定会在这里逗留几天。
　　更别说南煜煌的双眼还有一层浓浓的黑眼圈，恐怕是一晚都没睡吧？
　　综合了以上林林种种，因此辛溏雪决定出去逛一下再说！
　　以前来到这里也没有认真逛过，匆匆忙忙就离开了。
　　难得现在有时间，那就稍微逛一下吧！
　　临风城里面的热闹，辛溏雪可是向往得很！
　　走到一楼先给柜台那边交待了一声，随后辛溏雪便迈出旅店的大门消失在街道之中了。
　　早上的临风城，说热闹也不怎么热闹，但绝不冷清的那种就是了。
　　听着两边传过来的叫喊声，辛溏雪满脸笑容的左右顾盼着。
　　粗略的打量着自己周边那些行人，以及充满活力的叫卖声。
　　可能因为现在正值早上吧？街道上大部分都是那种卖包子的木推车。
　　虽说辛溏雪没有这种世俗的欲望，但是想到难得出来不去体验体验怎么算是完整？
　　因此她挑了一档看起来较为顺眼的包子车，走过去要了两个包子。
　　“这可是我最引以为豪的狗不理包子，姑娘你一定要好好的品尝啊！”
　　等辛溏雪接过包子之后，那个热情非常的老板连忙就跟了这么一句。
　　生怕对方把包子还回来似的！
　　“嗯，我会的，多谢老板。”
　　向对方点了点头，其后辛溏雪回了一句道谢便转身走人了。
　　一手拿着一个大大的白包子，然后辛溏雪的视线不经意间的落在了自己的月凶前。
　　几秒后她的视线又移向了手中的那个包子上，其后过了几秒又回到月凶前。
　　上下重复了这么几次，很快她突然间有一个大胆的想法！
　　先左右顾盼了一下，在确认周边没有人之后，辛溏雪趁机把包子塞到了自己的胸口处。
　　看着那鼓起来的小白兔，忽然间一种自豪油然而生！
　　她老早就想要如此波涛汹涌的小白兔了！
　　现在终于是得偿所愿了！即使只是假的，但达成了愿望总归是值得的！
　　只是……
　　嗯，胸口处有那么一点热而已，但这还在辛溏雪的接受范围之内。
　　挺起着腰，就这样辛溏雪便顶着胸口那临时加进去的包子大摇大摆的走在街道上。
　　走着走着，不知不觉间中午便到来了。
　　随着中午时分的到来，街道上开始变得越发越热闹了起来。
　　虽然卖早餐的人是没了，但是呢有卖别的接受了那些人的岗位，努力的叫喊着，想要吸引路人过去一探究竟。
　　“臭猴子！竟然敢……”
　　感受着周边的繁华气息，走在大街上的辛溏雪此刻在刚好路过一个路口时遇到状况了。
　　大致就是有一个看起来像是耍杂技的人惹到了另外一名身穿华贵很有纨绔风格的青年。
　　那名青年现在是极其生气的瞪着那个耍杂技的人和其身后的猴子，一副恨不得想要把这两人瞪出一个窟窿来似的！
　　而侧过目光稍微扫了一眼那名身穿华贵服饰的青年，此刻只见青年的衣服有像是被利爪划破了的痕迹。
　　看来是猴子把青年的衣服划破了？所以青年才会生如此大的气？
　　“对不起，这位公子！我……我……我……”
　　大概是意识到了自己犯下了错误了吧？
　　那名耍杂技的男子连台就向那名纨绔青年道歉道。
　　“我什么我，道歉有用的话还要官府干嘛？还有你知道我这件衣服有多贵重？”
　　面对耍杂技的人道歉，纨绔青年是完全不接受，一脸怒意的向其咆哮着。
　　他的这件衣服可是才刚买的，而且还花了大钱买回来的！
　　结果却被一只猴子划破了！
　　这能忍？
　　“喂，这位小哥，那边发生什么事了？”
　　刚好路过这里的辛溏雪，由于八卦之魂燃起来了，所以忍不住拉了拉正在吃瓜的其中一名镇民向其问道。
　　“啊？你……”
　　被辛溏雪这么一拉，那名镇民随即转过头来显露出有那么一点惘然的样子。
　　“到底发生了啥？”
　　见这名镇民好像没反应过来，于是乎辛溏雪便轻轻开启那充满光泽的朱唇小声再次问道。
　　瓜什么的，她可是老喜欢吃了！
　　而且即使她现在不想吃也不行的样子，因为这两货正在堵塞着整条路。
　　那名纨绔青年可不是一个人出来的，在他的身后还跟着几名身材魁梧的大汉，而且除了那些大汉之外，还有几个蛇眉鼠目的狗腿子。
　　那些狗腿子正在煽风点火帮助着纨绔青年用语言攻击着那名说话不利索的耍杂技男子。
　　面对着众人的围攻，男子的脸色越发越涨红了起来。
　　“这不是很明显吗？就是那个钱公子又想要为难人呗，真是可怜那个男人遇着了这个在临风城里面出了名的恶棍了。”
　　“钱公子又是谁？”
　　“不是……姑娘你不是本地人吗？”
　　原本下意识就想要把‘不是吧’说出口的镇民，下一秒在仔细打量了一番眼前的辛溏雪后。
　　便随之把刚才的话吞了回去，转而试探性的问了一句。
　　“嗯，路过！”
　　点了点头回了一声，辛溏雪没有丝毫隐瞒便表露出自己是一个路过这里的人。
　　“既然姑娘不是这里的人，那钱公子的光辉事迹恐怕是不知道了，不过我也懒得去跟你说他的前世今生了，总之呢大致就是因为钱公子看上了那只猴子。”
　　得到了辛溏雪肯定过后，镇民也不再有什么疑问了，转而去好好的跟辛溏雪述说着那个纨绔青年和杂技男子所发生的事情。




第8章 七 大河向东流啊
　　“为什么那个钱公子要那只猴子的？”
　　听过镇民的详细回答后，很快又有新的疑问浮现上辛溏雪的脑海中了。
　　那只猴子是金子做的还是银子做的？这么吸引那个钱公子？
　　“那只猴子通人性。”
　　见辛溏雪还有疑问，镇民很快就为其解答道。
　　“通人性？”
　　“是的，刚才那只猴子可是逗得我们这些人很欢呢，只是那个钱公子一来就甩手丢给对方一些银子，表示要买下那只猴子，而猴子见到自己主人被银子砸了，马上就咧牙咧齿的伸出爪子想要抓钱公子……”
　　“之后没抓中把衣服划破了？”
　　“是的，那只猴子确实很讨人欢心啊。”
　　微微点了点头，镇民很是无奈的叹气了一句。
　　“那个钱公子的背景厉害吗？”
　　骨碌碌的转动了一下黑黝黝的眼珠子，像是想到了什么的辛溏雪再次开口向镇民确认钱公子的背景。
　　在听到了那只猴子很通人性之后，她确实有点想要看看那只猴子怎么通人性法！
　　不过嘛，在此之前得要帮那个杂技男人解决钱公子这个麻烦。
　　这个钱公子身后的阵仗可是排场十足！
　　“哎，这个我也不知道，我只知道临风城里面可没有人敢招惹他们。”
　　对于辛溏雪这个疑问，镇民摇了摇头。
　　他就一个屁民，哪能知道那么多！就只知道钱公子是不能惹而已！
　　“是吗，这就让我去会会他吧。”
　　挠了挠下巴认真思考了一会，其后辛溏雪才作出打算去管的这个决定。
　　路见不平嘛，必定要大吼一声的！
　　她嫂子不也是经常唱着‘大河向东流啊，天上的星星参北斗啊！路见不平一声吼，该出手时就出手……’这样的歌嘛？
　　虽说她不知道这歌是从哪里来的，但是有一点可以肯定……
　　那就是她很喜欢听这歌！
　　只要听着这歌，她就仿佛感觉到了自己是一名匡扶正义锄强扶弱的侠女！
　　现在，是她的舞台了！
　　“这位兄弟，既然你弄破了我的衣服，我也不要追究什么了，就用你的那只猴子来抵债吧！”
　　与此同时，那名钱公子现在是再次开始发难了。
　　要求着耍杂技的男人把猴子交给他！
　　不然的话就不会有好果子吃！
　　那只臭猴子那么野，今天他就要让这个男子知道什么叫残忍！
　　不但要把那只猴子要过来，还要当着对方的面把猴子活生生宰了！
　　不然他这个钱公子的脸往那里搁？
　　“难得我家公子看上了你的猴子，这可是你的福分呢！”
　　“如果是我的话，肯定直接就点头了，而且还有银子拿！”
　　“赶紧做出决定吧，我们公子的耐心是有限的！”
　　在钱公子话音刚落，其身边的狗腿子又开始叫了起来了。
　　大声夹恶的不停威胁着耍杂技的男子，使其越发越紧张害怕了。
　　毕竟这些人可不是杂技男子能处理的。
　　他单纯只是想在这里表演一下赚个路费而已。
　　结果却遇上了觊觎自己伙伴的纨绔少爷！
　　然后他现在还被迫面临着抉择……
　　但是呢，即使是面对着眼前生死抉择，男子还是没有把自己身上的猴子交出去。
　　“钱公子，好雅兴啊~”
　　而就在男子打算迎接末路的身后，一道轻灵如同天籁般悦耳的声音从上方落下。
　　几秒后，一名优雅华美苗条的身影落在了男子的旁边，脸部挂着一个人畜无害的笑容就这样凝视着与男子对这面的钱公子。
　　“大胆！何人居然敢这样和钱公子说话？！”
　　在辛溏雪刚说完，钱公子的狗腿马上就伸出自己的舌头去舔了！
　　怒斥着突然间杀出来的程咬金！
　　“敢问姑娘是何人？”
　　等那名狗腿吠完，钱公子先是伸手装模作样的制止下自己身边的躁动，然后故作优雅的礼貌向辛溏雪张口问道。
　　“好说了！姑奶奶就是落雪一剪梅！专门惩治你们这些作奸犯科之人！”
　　很是自信的插住自己的腰，辛溏雪应声大喝回了对方一句！
　　既然要当女侠嘛，外号必定不能少的！
　　思前想后了片刻，辛溏雪临时给自己加戏取了这么一个听上去就高大尚的绰号！
　　落雪一剪梅，多霸气的外号！
　　“敢问姑娘，我怎么作奸犯科了呢？这位兄弟的宠物把我的衣服划破了，我都不打算追究他的责任只需要让他把元凶交出来就行了，我那里做错了？”
　　脸上闪过一阵微笑，其后钱公子继续礼貌客气的悠悠道出听上去让人挑不出毛病的理论，籍此来试图跟辛溏雪理论。
　　杂技男的宠物把他的衣服划破了，他已经已经是很大度原谅对方了，只不过在这个前提之前只要求索要一只宠物。
　　怎么说也是理所当然的吧？
　　“你这件衣服多少钱？”
　　面对这名钱公子的歪论，辛溏雪掏了掏耳朵然后冷笑了一下。
　　如果不是来之前跟别人打听了一下，说不定她还不会做这个刺头呢~
　　但是呢，通过别人言语的旁敲。
　　她还会觉得钱公子是一个极具有修养的人？
　　更别说其身边的狗腿子一个比一个讨厌！
　　如果钱公子真的是一个良人的话，怎么可能会容忍身边那些阿谀奉承狐假虎威的舔狗？
　　“不多，也就千余两而已，这可是经由大师李菊云之手缝制的，可是有价无市的珍品！”
　　见辛溏雪问起自己身上这一份衣服的身价，钱公子的脸上再次迅速闪过了一个阴笑，其后才客客气气两手一恭的道出了这件衣服的来历以及造价。
　　“既然如此，那姑奶奶我就用这个来替这位兄弟还你损失吧~”
　　钱公子脸上闪过的阴笑，辛溏雪那能不注意得到。
　　恐怕就只有对方才会觉得她没有注意到吧？
　　作为一名半只脚踏进金丹的修士，这种小动作还捕捉不到的话，那她就得要去回炉重做了。
　　说着，辛溏雪凭空取出了一个小玉佛。
　　玉佛精雕细琢栩栩如生，就这么看上去一点都不像是什么凡品！令人觉得这样栩栩如生的玉佛必定是出自于大师的手笔！
　　将玉佛递到了对方的面前，辛溏雪微笑着的示意用这个玉佛来赔偿那一间昂贵的衣服。
　　“姑……姑娘，你的心意，唐某心领了，这是我们的问题，请姑娘你收回这个贵重的玉佛吧。”
　　看到辛溏雪为自己出面，杂技男是为此感到有点意外的。
　　当然在意外过后便是感动了，但想到锅是他的伙伴闯下的。
　　因此他也不好意思让辛溏雪为自己破费。
　　如何面对钱公子，他会独自去面对想办法的。
　　“你的好意那个贱民好像不愿意接受呢，还有看姑娘你的打扮，这个玉佛其实是你偷回来的吧？”
　　撇了一眼杂技男，其后钱公子用着充满着讽刺的语气盯着辛溏雪质疑其手中的玉佛。
　　表示出非常怀疑现在辛溏雪手中的玉佛的来历！
　　“这位钱公子，以貌取人不可取哟。”
　　见这名钱公子质疑自己手中玉佛的来历，辛溏雪只是回以了一个耐人寻味般的神秘笑容。
　　玉佛呢，她可是通过正常途径获取回来的，但是……
　　这个玉佛可不是什么好东西！
　　“姑娘，你手中的玉佛看起来很眼熟啊，你不会是……”
　　“钱公子，这个玉佛不就是先前你说不见了的那个吗？”
　　“是啊是哪，这么说起来，钱公子你前一阵子不是在黑市里面拍下了一个玉佛吗？后来说不见了！”
　　“这么说起来，我也想起来了！那个玉佛原来是你这个女贼偷了！”
　　在钱公子的引导地下，他的狗腿子果然是没有让他失望。
　　他仅仅只是开了一个头而已，然后身边的那几位狗腿子马上就会意立即指证辛溏雪，直接宣称其手中的玉佛是钱公子的！
　　“你说这个玉佛是你的？”
　　两手环抱胸前凝视着眼前这一位脸上尽显得胜券在握的钱公子，以及身后的狗腿子们……
　　辛溏雪并没有在对方你一言我一句之中插话去打断什么，而是就这样静静的安静看着这些人表演。
　　等待这些人表演完后，她才扬了扬手中的玉佛脸上挂着一个无害的笑容向钱公子问道。
　　“识趣就把玉佛还给我，不然的话，那可就别怪我报官了！”
　　虽然没有从辛溏雪脸上看到半点惊慌也看不出其在想什么，但是在想到自己还是一方的霸主……
　　钱公子就顿时无所畏惧了！
　　试问在这个临风城有谁能反抗拥有巴耶力的他？
　　说句不好听的，他就是这里的神！
　　在这里他说一绝对没有人敢说二！
　　所以他干嘛怕这个突然间冒出来的小女孩？
　　想要玩侠义游戏？得要问问他点不点头！
　　更别说他本来也有练气期七层的修为，要对付一些不自量力想要彰显彰显自己的小屁孩还是足够的！
　　就算他不信，自己身后所跟着的大汉可没有一个是吃素的！
　　那几个大汉每一个都基本是筑基大圆满！
　　即使现在辛溏雪发难，钱公子也是完全不怕的！
　　“看来贵公子是想要把黑说成白了咯。”
　　对方的意图如此明显，辛溏雪哪能视若无睹！
　　敢情这个钱公子是想要吞了自己手中这个玉佛！
　　不过嘛……
　　“既然钱公子说这个玉佛是你的话，那我就还给你吧。”
　　心中非常清楚这个玉佛是一个怎么样玩儿的辛溏雪，暗地里冷笑了一声。
　　随后把穿着玉佛顶部环上的红绳扯断，其后随手往钱公子的那边一丢。
　　像是嫌这个玉佛烫手似的立即丢掉了！
　　“姑娘真的识趣，只是……”
　　“嗯？还有什么？”
　　“在下很欣赏姑娘的勇气！想要邀请姑娘……”
　　“哦，这么说你还看上了我这个人咯？”
　　“小娘子，能给我们钱公子看对眼可是你的福分~”
　　“没错没错，既然钱公子邀请你了，那就证明我们公子大度不去追究你的偷窃行为~”
　　“不要不识好人心哟！”




第9章 八 男主正在上线中
　　带着床垫回到了房间之后，南煜煌先是收拾了一下那些散落在地上的床子尸骸。
　　等把尸骸都收拾干净之后，他才找了一个地方把床垫铺垫好。
　　“……”
　　站起来回头看了还睡在地上的迦尔娜一眼，南煜煌此刻苦笑了一下微微甩了甩头。
　　其后轻手轻脚的走到了迦尔娜的身边顺势将其小心抱起。
　　感受着怀中轻如鸿毛的小人儿身上传达至胸口之中的温度，他的心也是一点一点被这温度所同化，化作‘噗通’‘噗通’声音剧烈的跳动着的。
　　“晚安，老婆。”
　　下意识在迦尔娜的额头上蜻蜓点水般的亲了一口，随后南煜煌才把迦尔娜小心翼翼的放置在床垫上。
　　等安顿好了迦尔娜，南煜煌也是顺势睡在一旁，伸手揽紧着身边的小人儿，就此闭上了双眼。
　　时间飞逝，转眼间下午便悄然到来了。
　　而随着太阳一点一点的西下，南煜煌此刻间才慢慢睁开了双眼。
　　望着映入在自己眼帘之中还在沉思着的迦尔娜，南煜煌小心收回了揽着对方的手，然后轻手轻脚坐了起来象征性的伸了一个懒腰。
　　随后他才慢慢站了起来走到了床边。
　　“已经下午了吗？”
　　抬起头往天空看了一眼，通过此刻太阳的位置，南煜煌由此判断得出现在的时间应该是下午了。
　　看着那被拉得长长的影子，片刻之后他才收回目光打算转身。
　　“哎，那个女娃子真的可怜。”
　　“是啊，居然被那个恶霸看上了。”
　　“可惜了啊，那个女娃子虽然厉害，但是钱公子养的狗也不是吃素的啊。”
　　“这次被抓住了，那个女娃子恐怕是废了。”
　　“哎。”
　　在南煜煌想要回身的时候……
　　窗外底下的街道传来了过路人的讨论声。
　　就好像在替一个人感到惋惜似的？
　　不过，这些讨论声并没有引起南煜煌的重视。
　　顺手把窗户关上，其后他推开了房门。
　　“还没回来？”
　　顺势瞄了一眼对面，在看到对面的房门还处于紧闭状态，南煜煌倒是觉得有那么一点奇怪。
　　辛溏雪出去了一整天，怎么说也得要回来了吧？
　　怎么到现在还没有回来呢？
　　想着想着，他不知不觉间的来到了大堂。
　　“那个小女孩真是勇敢的，但是可惜了。”
　　“嗯，真的觉得那个小女孩有那么一点惨，明明想要替别人出头，结果却把自己搭进去了。”
　　“那个钱公子也不是什么好鸟，恐怕那个小女孩是凶多吉少了。”
　　“那个女的看起来也是很好看啊，如果我能再厉害一点的话，必定……”
　　“你就算了吧，哎。”
　　来到了大堂这边后，南煜煌又听到了疑似是刚才外面讨论的后续？
　　现在只见大厅里面有几名看上去眉清目秀的青年正聚在一起你一言我一语的激烈讨论着。
　　听着出现如此频率之高的话题，刹那间南煜煌心中有种不祥的预感。
　　小女孩，小女孩……
　　辛溏雪确实也算是一名小女孩，毕竟她也就十四来岁的样子。
　　“刚问这位兄台，那个小女孩到底是怎样的？”
　　渐渐对这事在意了起来的南煜煌，此刻走到了这几个人的身旁出声插口了一句。
　　试着向这几个人了解一下当事人的外貌。
　　“小哥，你是刚刚来这里的吗？”
　　被南煜煌这么一问，那几个人纷纷转过头望向了南煜煌。
　　“我刚睡醒。”
　　伸手挠了挠自己的后脑勺，南煜煌表示自己才刚睡醒。
　　“哦……”
　　“原来这样啊。”
　　“那小哥你是想知道那个小女孩的外貌吗？”
　　得到了南煜煌解答后，几人纷纷露出了明解的表情。
　　“嗯，如果可以的话，我想知道那个小女孩大体是怎样的。”
　　点了点头，南煜煌再次复述了一下刚才的话。
　　“那个小女孩大概是这么高，一头乌黑发亮的秀发以及略带稚气的靓丽脸容，只是看了一眼都会有很深的印象呢~”
　　“对了，她好像还自称是蜀什么的大小姐来着？”
　　“这么说，好像也是。”
　　各自回忆了一下，几秒后这几名青年才慢慢的一一向南煜煌描述自己所看到的那个小女孩形象。
　　“那，把这个小女孩带走的是？”
　　通过对方的描述，南煜煌基本确认了这个小女孩很大几率就是辛溏雪了。
　　因此……
　　他急忙的向几人问起是谁带走了那个小女孩！
　　“好像是叫……叫……”
　　“钱公子！”
　　“哦，对，叫钱公子。”
　　听着南煜煌的再次询问，几人随即各自陷入了回忆。
　　经过几秒钟的回忆，几人才回想起来那个人是叫什么了！
　　不过嘛，即使记得对方叫什么，但……
　　他们也不敢去惹这个人。
　　因为钱公子身边的打手个个可都不是摆设！
　　他们是亲眼看着那个小姑娘如何一点一点的被消耗尽体力然后被抓起来了。
　　就算他们有心，也没有这个力去救美。
　　“那他住在哪里？”
　　得到了回答之后，摸了摸自己下巴，南煜煌随后又开口问道。
　　“这我就不知道了，你问下那边柜台的小姑娘吧，或许她知道？”
　　钱公子住在哪里？
　　这可就考起他们了！
　　他们也只是一个刚好路过这里的旅人而已，哪里知道那个什么钱公子府邸在哪里。
　　而且他们也是被那只猴子吸引了才过去凑热闹的，只是还没凑到热闹就看到一名小女孩和那个钱公子大打出手了！
　　“那多谢你们了。”
　　感觉到大概是没有办法从这些人身上得到什么有用的信息，南煜煌拱了拱手，其后道谢了一声才就此转身离开。
　　“那个人这么关心那个小女孩的？”
　　“我想可能是哥哥之类吧？”
　　“哎，我们要不要好心去提醒一下他？”
　　在南煜煌转身离开了的下一个瞬间，那几名青年便开始猜测起南煜煌的身份了。
　　对于南煜煌的身份，他们各自各做出了不同的猜想。
　　不过唯一比较统一的是，都认为南煜煌很有可能是那个小女孩的哥哥。
　　毕竟他们觉得南煜煌有些许地方是和那个小女孩很像的。
　　不过还没等这些人作出决定，南煜煌的人便已经来到了坐在柜台中的少女面前了。
　　“你是想知道那个钱公子的府邸在哪里吧？”
　　看着南煜煌一步一步接近，刚刚有听到南煜煌和那些青年对话的少女，很自然就猜到了站在自己眼前的这一号人想要问什么了。
　　“是的，那姑娘你知道吗？”
　　见对方没等自己提出便先行开口了，南煜煌随即点了点头。
　　“钱公子的府邸是在临风城靠南那边，最大的那一间屋子就是他的了。”
　　说起钱公子，临风城这里有谁不知道这么一号人物？
　　仗着家世优厚，与官府勾结加上还得到了仙人的庇护。
　　因此钱公子在临风城里面可是欺男霸女无恶不作！
　　想起这个恶棍，少女也是觉得自己背脊一凉！
　　因为没人知道下一个目标会是谁！
　　所以大部分的人，一旦看到了钱公子的影子便索性直接躲开了。
　　“感谢。”
　　得到了大概的方位之后，南煜煌拱了拱手回谢了一声，接着便转头快步往大门那边走去。
　　不过在刚想踏出去的刹那，忽然间又像是想起了什么？
　　几秒后南煜煌收回了迈出去的脚然后又回到了柜台前。
　　“公子？”
　　“有纸吗？”
　　面对着满脸是问号的少女，南煜煌轻声向其询问道。
　　“有。”
　　虽说不知道对方想干嘛，但少女还是老实的把纸和笔都放在了桌子上。
　　见少女把纸笔墨都准备后好，南煜煌马上提起笔在上面沙沙沙的快速写下了一段话。
　　把所有想要交待的都写下来后……
　　“等会我的女伴下来的话，你就把这张纸条交给她吧。”
　　南煜煌把写满着字的纸推到了坐在柜台中少女的面前，并且留了一两银子向其交待了一句。
　　“没问题。”
　　等南煜煌把纸条推过来的时候，少女那能不知道对方想要作甚呢？
　　原本这种举手之劳的事情也不用给什么小费的，但是既然对方愿意给了，那她就勉为其难的收下来吧！
　　跟南煜煌点了点头，少女很快就回了一声。
　　“嗯，那劳烦姑娘了。”
　　见少女点头了，南煜煌也没有再BB什么废话了，再次跟对方拱了拱手，这次才转身真正离开了。
　　“还是提醒一下吧。”
　　而在南煜煌前脚刚离开，那几个还聚在一起的青年也是在同一时间统一了意见！
　　转过头刚想要开口的众人……
　　“人呢？”
　　下一秒便发现人已经不见了！
　　纷纷半张着嘴巴一副痴呆般的模样。
　　“那位公子已经走了。”
　　刚好留意到这几个人的动作，坐在柜台上的少女捂着嘴巴偷笑了一下，随后才好心提醒这几个人。
　　南煜煌早就已经离开了。
　　“也罢。”
　　“看来这就是命啊。”
　　“但愿那位兄台吉人天相吧。”
　　经少女如此一言提醒，几人也是纷纷拂袖了一眼显露出遗憾的神色。
　　接着转身往食堂的那边走去。
　　另外一边，离开了旅店的南煜煌，此刻是根据着刚才那名少女的提示快步朝着城南的方向疾驰而去。
　　穿过一个又一个街口，他才总算看到了和那名少女嘴中所描述相仿的府邸。
　　不过呢，这个府邸的宽广程度则是远比南煜煌想象中要夸张许多！
　　远比南煜煌只是觉得钱公子的府邸可能只会比一般的富贵人家要大那么一点。
　　但是在看到屹立在自己眼前这一堵高墙之后，他的想法就变了。
　　这个府邸至少占了差不多两条大街的样子，差不多有一个广X体育馆那么大！
　　如此宽广的府邸，里面自然肯定有不少的独立房子的。
　　屏息凝神的盯着眼前高耸的墙壁。



第10章 九 装，就硬装，请开始你的表演
　　片刻后，南煜煌给自己施加了一个小法术，然后往后退了好一段距离。
　　目测距离差不多了，他才停止下后退。
　　之后深深呼吸了一下口气，接着猛然朝着前方发起了冲刺！
　　等差不多快要抵达墙壁的边缘之时，他纵身一跃！
　　然后成功越过了那高耸的墙壁，翻墙进了那看起来气派无比的府邸之中。
　　“喳喳喳，这个府邸到底用了多少人力物力来建造的？”
　　从外面翻进来后，环视过四周一番，看着那映入在自己眼前充满着银子味道的建筑群，南煜煌觉得这个府邸完全可以和一些小国的王宫有一拼了！
　　打造这样极具豪华气派的大院，恐怕没有四位数的银子是难以做得到的吧？
　　稍微感慨了一下，很快南煜煌就从这一份感慨之中恢复过来了。
　　毕竟他来这里是捞人的，而不是欣赏这个大院的。
　　若是被什么无关重要的事情耽误时间，从而错过了捞人的时机，这可就不好了！
　　重新收拾了一下自己的心境，几秒后南煜煌便开始找人了。
　　钱公子的这个府邸极其之大，光是房子就有差不多十余栋的样子。
　　而且每一栋都是一个小院！
　　当然只是一个普通小院的话，这倒是没什么。
　　但问题是每个小院里面几乎都住着人，而且都是年轻貌美的女性。
　　有个别的还隆起了肚子，一副快要临盆的样子。
　　让南煜煌看到都觉得糜烂！
　　这些女子是什么人？不用多想恐怕也能猜得到了。
　　这些女子估计就是被钱公子拐进来当老婆的可怜人吧？
　　毕竟有不少女子的脸容憔悴，一副饱经沧桑的样子。
　　让人看到都为此感到动容，替其感到可怜。
　　“……”
　　撇了一眼那些女子，南煜煌顿时就有点迈不开腿了。
　　不是因为他看上这些女子，而是思考着要不要给那位钱公子一个惊喜。
　　这些女子，估计只需要给一个契机她们，那她们必然会头也不回直接跑掉吧？
　　低下头沉思了片刻……
　　几分钟后，南煜煌才总算做出了决定！
　　决定大闹这个钱府！
　　而作出这个决定之前，当然是有考量过所有能想到的一切！
　　既然这个钱公子无恶不作，那他也不必要顾忌什么了！
　　就这样大闹一场吧！
　　想做就做！
　　做出了决定的下一秒，南煜煌便取消掉刚才施放的小法术！
　　提起轩辕剑随意往一个方向一挥！
　　接着一道青色的剑气便应运而生，顺着剑锋所指的方向疾驰而去！
　　几秒后，随着‘轰隆’的一声像是什么倒塌的声音响起，这个府邸里面的人总算是惊觉起来了。
　　“有刺客！”
　　接着各种电视剧或者小说里面的桥段便出现了。
　　此刻只听到了整个府邸里面充斥着这一句话。
　　不一会，南煜煌就被人发现并且包围起来了。
　　“大胆小贼，居然敢闯我们钱府？！”
　　找到了入侵者之后，那些看起来是护卫的人此刻是纷纷掏出了自己的武器用不屑的声音喝了南煜煌一声。
　　“你们刚才捉回来的人在哪里？”
　　倾目扫视了自己身边一周，南煜煌满脸从容的悠悠轻启嘴唇从嘴中蹦出了这么一个提问。
　　“无可奉告！”
　　“一个人就胆敢闯钱府？”
　　“今天我们定让你有来无回！”
　　对于南煜煌的询问，这些护卫自然是不可能回答的！
　　说完，这些护卫便蠢蠢欲动打算拿下南煜煌！
　　只不过还没等这些护卫有下一步动作。
　　忽然间一种可怕让人胆颤的威压悄然侵袭了在场的所有护卫！
　　让他们欲想迈开的步伐戛然而止了。
　　而且盯着如此巨大的压力，有个别的护卫承受不住‘啪’的一声半跪了下来。
　　至于手中的武器，也随着双腿一软而在不知不觉间松开，哐当的一声掉落在了地上。
　　“我再问一次，你们捉回来的那个小女孩在哪里？我的耐心可是有限的。”
　　如同天神般屹立在人群中间的南煜煌，此刻再次出声用那充满着威严的言语冲击着在场的所有护卫。
　　既然要闹大了，那又何必再隐藏自己的实力呢？
　　除非今天是凝液期巅峰或者元婴的人来了，不然……
　　他必将势如破竹！
　　“在……”
　　“你疯了？”
　　“我才没有疯！”
　　“你知道钱少爷……”
　　“可是不说的话，那个人肯定会杀了我们的啊！”
　　“但是钱少爷知道了的……”
　　“知道了又怎样，老子不干了，那个混账，我已经不想服侍他了！”
　　或许是因为长期受到了压迫或者是不满那位钱少爷吧？
　　有一位护卫此刻是打算想要当内鬼，就差一句太君往这边走了就能完美演绎一位抗战片里面的肥头大耳内鬼了！
　　不过嘛，南煜煌也不怎么重视这些，对于他来说，现在只需要有辛溏雪的消息就行了。
　　还有顺便把这些被囚禁在这里的金丝雀全部放走。
　　“谁能给我带路的话，我会保证今天他能平安无事走出这里。”
　　眼尖看得出有个别护卫已经对钱少爷有所不满并且有跃跃欲试的迹象，南煜煌随即便抛出了一支强心针！
　　以他现在的修为，想要推平这个钱府确实不是什么问题。
　　这里的护卫，顶天也就练气期五六层的样子。
　　想要挡住凝液境的他几乎可以说是天荒夜谈！
　　因此，再捞出一两个人的话，对于南煜煌来说也不是什么问题！
　　只要有人能带路就行了！
　　“我……”
　　而在南煜煌这一记强心针底下，很快就有内鬼想要站出来了。
　　只不过还没等这名内鬼说出第二个字，一柄泛着寒芒的剑刃便刺穿了这名内鬼的胸膛。
　　带着不可置信目光转过头，那名内鬼在看到了站在自己身后的人后便嘴角溢出鲜血双眼慢慢溃散了。
　　“阁下，好手段！”
　　片刻等那名内鬼死了之后剑身便迅速撤去了，而等那名内鬼缓缓倒下的刹那，一名身穿白衣的翩翩公子同时间显露出了自己的身影。
　　“你是？”
　　皱了一下眉头上下打量了一下新出现的白衣少年，盯着对方好一会沉默了片刻像是试图回忆什么的南煜煌，几分钟后大概是完全联想不到和这号人有关的线索吧？
　　所以他才缓缓开口不由随口问了一句。
　　“白面书生林伟！”
　　“嗯？是谁？”
　　听过对方的自报家门，还是没有什么头绪的南煜煌下一秒便别过了头望向了自己身边那些护卫。
　　白面书生林伟？修仙界什么时候跳出这么一号人的？
　　他怎么完全没有听说过？
　　“？？？？”
　　报出了自己名号的林伟，随后是摆出一副等待着南煜煌惊讶的神情。
　　但是……
　　他等到的并不是南煜煌的震惊而是困惑！
　　在得知到对方压根就没有听说过自己之后，林伟觉得自己有个地方硬了！
　　嗯，拳头硬了！
　　他，白面书生在临风城也算是一个有头有面的人！
　　在外面一站，就算不得重视但也绝不可能被轻视！
　　“是……是……是……”
　　“林先生，请务必让这个刺客知道我们钱府是不好惹的！”
　　面对南煜煌的询问，那些护卫被吓得哪能完整说出一句话？
　　唯一把话说完的是一名站在南煜煌身后的护卫。
　　非常深信着林伟能与南煜煌抗衡的他，连忙就向对方请求了一句！
　　希望林伟能彰显一下他们钱府的威风！
　　他们钱府是什么人都能来的？！
　　“你就一个金丹期的，确定要和我杠？”
　　林伟的到来，南煜煌确实是没能察觉到，但是这并不妨碍自己窥探其修为的这事。
　　这个白面书生林伟，确实是有点本事，毕竟修为已经有金丹了，虽说还没有到巅峰，但是放在外面的话的确也算是不能小看的人物。
　　但是呢，好死不死的是，就算这个林伟是金丹什么期都好，想要和南煜煌抗衡还是没有办法的。
　　南煜煌可是足足比对方大了一个大境界！
　　出于赶时间的关系，南煜煌也懒得跟对方装了，直接就报出自己的修为。
　　打算用自己凝液境的修为去劝退对方。
　　“阁下修为确实比在下高，但是在下也不能因此而退缩，毕竟在下是与钱公子有过约定的。”
　　对于南煜煌的修为比自己高的这事，白面书生林伟自然是知道的。
　　但是高又如何？通过观察，他看得出南煜煌也就刚到凝液的样子。
　　根基估计还不怎么稳，加上他手中又有天阶灵器。
　　心里估摸了一下……
　　林伟觉得自己应该是有一战之力的！
　　因为他感觉到南煜煌手中的剑是毫无半点灵气的，估计那把剑很有可能只是凡品的武器而已。
　　一个刚到达凝液境手中仅仅持着一把凡品武器，要他退缩？
　　显然这是不可能的！
　　哪怕凝液境和金丹确实差了一个大境界，而且实力悬殊又大，但差距的这点是可以通过第三方因素来补救的！
　　不然的话，历史上那么多越级打怪的修士是怎么来的？
　　“是吗？看来你是铁了心不让路咯？”
　　林伟这一番听上去恭恭敬敬又略带些许无奈的话，南煜煌那能听不出这一番话的含义？
　　明显上这话是昭示出对方的无奈，但是暗地里却藏着‘我会怕你？’这四个字！
　　既然这个林伟非要跳，那……
　　他也只好用自家老婆经常提到的‘道理’来让对方服气了。
　　没有什么是打一顿解决不了的问题。
　　如果有？那就再打对方一顿！
　　打到对方扯白旗为止！
　　“书生剑不斩无名之辈，敢问阁下高姓大名？”
　　“……”
　　面对着对方的询问，南煜煌有点无语的对上了对方的视线。
　　心中想着这货居然还装上瘾了？
　　书生剑不斩无名之辈？他还轩辕剑不斩正直之士呢！
　　装给谁看啊？！



第11章 十 鸡毛永远是鸡毛，当不了令箭的
　　没有理会对方的询问，南煜煌反手就向对方发起了攻击！
　　一道青色的锋芒眨眼，随后一道青色剑气应运而生！
　　划破着空气发出‘呼呼呼’如同龙吟般的嘶鸣，朝着林伟所站的方向疾驰而去！
　　“阁下还真的野蛮呢，既然如此，那也别怪在下不客气了！”
　　凝视着拂面而来的剑气，白面书生林伟倒是没有半点惊慌，异常淡定的站在了原地。
　　眼看着剑气越发越接近了，林伟才总算有了动作！
　　此刻只见他很随意般的挥动了一下手中通体白色的长剑。
　　几秒后，也不知道是林伟做了什么？还是南煜煌的剑气射程不够？
　　总之剑气在抵达距离林伟正面大约一厘米左右的样子突然间消失了！
　　就像是没有存在过一样！
　　“如果阁下只有这么一点能耐的话，那就实在是太可惜咯~”
　　待剑气消失了过后，林伟随手一挥，其后手中白色的长剑便变成了一把扇子。
　　象征式用扇子扇了几下，接着便满是不屑的摇了摇头讽刺着南煜煌只是一个虚有其表的胖子。
　　看上去确实很吓人，但实际上却是软绵绵一点威胁都没有！
　　“看来你手中的剑并不是什么低级货啊。”
　　南煜煌凝视着对方的眼睛微微眯了一下。
　　刚才发生了什么？他可是看得一清二楚的！
　　是白面书生林伟手中的白色剑有问题！
　　刚才释放出去的青色的剑气是被那一把通体白色的长剑吸收了！
　　至于怎么吸收？这个南煜煌就没搞懂原理了。
　　不过托对方露这一手的福，他立即就意识到了……
　　这白色的长剑恐怕不是什么低级货！
　　保守估计很有可能有地阶以上的品质！
　　但南煜煌会因此而觉得棘手吗？显然不会！
　　作为凝液境的大佬，怎么能比不过一个小小的金丹呢？
　　更别说刚才那道剑气也只是想要试探对方而已！
　　“当然，我的玉白蛇可是天阶灵器！有了它，即使是和凝液境期的高手过招都未必处于下风！”
　　见南煜煌开始重视他手中这柄玉白蛇，林伟挺着腰一脸自豪的夸下开口表示自己一点都不怂南煜煌！
　　“既然如此，我们也不必再留手了，好伙计。”
　　站在一旁就这样旁观着这个林伟装X的南煜煌，对于对方这一番‘豪言壮语’是很‘感动’的。
　　感动得让他打算认真起来了！
　　而在南煜煌话音刚落，青铜古剑也是微微发出了震动想要回应南煜煌的期盼！
　　得到了轩辕剑的回应后，南煜煌也不再摆出刚才过家家的样子了。
　　眯了眯眼，其后将轩辕剑举起！
　　“八荒裂地波！”
　　酝酿了片刻，等蓄力蓄满的瞬间……
　　南煜煌先是伸出两只手指在剑身上抹了一个一字型，其后猛然插入前方的大地，然后再用力往前方一甩！
　　从下往上挥出了一道斜一字型的弧度！
　　接着一道金黄色的冲击波从轩辕剑所经过的轨道之中汹涌而出！
　　不讲任何道理的往林伟那边疾驰而去！
　　而每当冲击波掠过一段距离，周边都会被金黄色的冲击波所散发出来的余波所掀起！
　　形成一片又一片开裂的大地！
　　“就算是换了个名字，但是本质一样的话依然只会被……”
　　优哉游哉的甩了一下手中的折扇将其再次变化为剑，之后打算用同样的方式去应对袭来的冲击波。
　　但在林伟说道一半的时候，忽然间声音戛然而止没了下文了。
　　因为等冲击波临近的时候，他才察觉到了一个很重要的点！
　　那就是这个冲击波的本质并不是剑气！
　　不是剑气意味着什么？
　　那就是玉白蛇不能‘吃’了这个冲击波！
　　他手中的玉白蛇只能把‘气’吞了，但不能吞‘气’以外的性质东西！
　　而大部分的剑修使用的都是和‘气’有关的招式，因此对方只是一个普通的凝液期剑修的话，林伟是有信心去应对的！
　　“被什么？”
　　往林伟那边挑了挑眼，南煜煌脸上露出了一个彷如恶魔般的坏笑。
　　“不好！”
　　意识到自己手中的玉白蛇并不能应付金黄色冲击波的林伟，连忙跳起落在了一面墙壁上。
　　至于他身后的人？
　　嗯，毫无意外全部被冲击波所波及掀飞了。
　　在金黄色的冲击波洗刷底下，南煜煌的前方一大片区域已是一片狼藉！
　　完全找不到完好无缺的地方！
　　当然站在墙壁上的林伟自然也不好受！
　　连续换了好几个落脚点，他才总算勉强躲开冲击波的波及！
　　另外那些人被击飞也是由于南煜煌并没有想要杀人，所以才会选择把人掀飞的！
　　不然的话，那些被掀飞的人根本就不可能会飞起来，而是会直接被从大地上掠过的冲击波所散发出来的余波震碎化为一具又一具的尸体了！
　　“那请问林先生，你还要拦我吗？”
　　把前方的人全部解决了后，南煜煌才把自己的视线放落已经离自己有那么一段距离的林伟身上。
　　脸上挂着一个人畜无害的笑容，很是礼貌的向林伟询问道。
　　“阁下确实比在下要强，在下就不再献丑了。”
　　通过刚才的过招，林伟便以极快速的功夫判断出了自己绝不是对方的对手。
　　俗语有云，识时务者为俊杰！
　　加上他也只是和钱公子有契约而已，没有必要为了这个契约而把自己断送出去！
　　他可是很惜命的！
　　“既然林先生这么说了，那是否能告诉我……”
　　“这个就恕在下无能为力了，虽然我选择让步，但这并不代表我会违反契约。”
　　“既然如此，那我就只好用家师所教导的方法来用道理让你开口了。”
　　见林伟并不打算告知自己被捉住的人在哪里，南煜煌默默再次握紧了手中的轩辕剑。
　　既然林伟不配合了，那就用道理让其开口呗！
　　这个虽然他并不太熟练，但是总归得要锻炼一下吧？！
　　说做就好，有了主意之后南煜煌随即后脚一蹬，挥起着手中的轩辕剑便往林伟所在的方向冲了过去！
　　“什……”
　　不等对方有所反应，南煜煌的拳头便在林伟的眼前无限放大了！
　　嗯？为何不是轩辕剑？
　　这个呢，那是因为用轩辕剑砍的话容易把人砍死！
　　所以在这种情况下，拳头是比剑好使多了！
　　而且为了应对这种情况，南煜煌还特意学了一套面目全非拳！
　　攻其不备，克敌先机！
　　这可是他老婆一直以来给他灌输的知识！
　　只要拳头够快，对方的问号就跟不上自己！
　　南煜煌的突然发难，林伟确实是没有预料得到的！
　　因此在反应过来想要躲开的时候，已经还是晚了！
　　此刻间，只见林伟的人就像是一颗炮弹一样倒退着的飞了出去！
　　不一会的功夫，只听到‘咚’的一声，林伟的背脊便狠狠的撞击在了一堵墙上，嘴中不由吐出了些许鲜血。
　　顿时只感觉到自己的五庄六腑就像是被捣乱了一般的他，几秒后发出了一阵哀嚎。
　　“那么，现在白面书生先生，想要说了吗？”
　　下一秒便出现在了林伟面前的南煜煌，两手环抱在胸前脸上依旧挂着如同恶魔般的微笑。
　　“我是不会出卖……”
　　“哦。”
　　见对方依旧没有想要说出来的意思，南煜煌象征式的挥动了一下拳头，然后望着林伟的身上招呼过去。
　　经过一轮社会核心毒打，林伟那英俊的脸容俨然变成了一个猪头。
　　青紫色的双眼，隆起肿胀的脸颊，还有已经看不出原有形状的鼻子。
　　若是林伟用这个模样走出去的话，必然会吓死一票人吧？
　　当然始作俑者南煜煌是除外，毕竟哪有人会被自己的作品吓着的？
　　“现在呢？”
　　居高临下以绝对王者般之姿俯视着下方肿成猪头的林伟，南煜煌微微扬起自己的下巴尖再次向其问道。
　　“我……”
　　“我知道！”
　　大概是被南煜煌的残忍吓破了胆吧？
　　在林伟刚说出第一个字的时候，其身边的其中一名护卫便出声抢着回答上了南煜煌！
　　他可不想死！他家里还有大大小小需要自己来养活的！
　　若是在这里人没了的话，那他的妻儿父母谁养？
　　更别说刚才南煜煌可是有做过保证，只要肯当这个内鬼，安全是妥妥的！
　　充分体验得到南煜煌是有这个能耐的护卫，内心也是蛮挣扎的，但生与死之间要选那个？
　　一想到这里，答案便呼之欲出了！
　　大不了带完路后就拖家带口离开！
　　反正他是受够了这个钱公子了！
　　“你知道吗？”
　　听到了从旁边传来的声音后，南煜煌的视线片刻从林伟的身上移开，落在了身处于其旁边不远处的灰头土脸的护卫身上。
　　护卫整个人是正面朝下趴在了地上的，当然这不是他愿意这么趴着的，而是受到了冲击波的牵连才会以这么狼狈的样子伏在地上。
　　“我知道！”
　　察觉到了对方视线落在自己身上后，在求生欲的驱使下护卫顿时像是哈巴狗一样连忙起身猛烈点着头。
　　“带路吧。”
　　凝视着那名护卫审视了片刻，南煜煌给身边的林伟补了一刀确认对方站不起来后才慢悠悠的来到了那名护卫的跟前向其示意道。
　　“好……好了！”
　　不敢违抗南煜煌的护卫，再次点了点头回了一声后……
　　他便夹着尾巴小心翼翼的带着南煜煌往府邸的深处走去。
　　当然每经过一个有人的建筑，南煜煌都会非常好心的在上面开出一个大大的缺口。
　　而在开出了缺口之后，很多时候能撞见一些正在哭得那个凄惨的妙龄女子们。
　　“你们自由了。”
　　每看到这些妙龄女子的时候，南煜煌都会机械性的复述了这么一句然后才再次启程。
　　跟随着对方一路前进，把整个钱府走了差不多三分二的样子……
　　护卫带着南煜煌在一个假山面前停了下来了。



第12章 十一 杀人才没有这么肤浅呢！
　　“这里就是。”
　　伸手指了一下那个假山，护卫弱弱的向南煜煌胆颤心惊的说道。
　　“我知道了，那你可以走了。”
　　撇了一眼那个假山，南煜煌朝着那名护卫挥了挥手示意对方可以离开了。
　　丝毫没有半点怀疑这个护卫所说的。
　　因为对方既然能把自己带来这里了，这个假山估计不是普通的假山。
　　而是一个暗玄机的假山！
　　毕竟这种桥段在小说里面不是非常流行的吗？
　　更别说这个假山一看起来就觉得有些违和。
　　恐怕在这个假山底下应该是有一个密室的，而辛溏雪估计就被抓紧至那个密室里面了吧？
　　这么想着的南煜煌，下一秒便下意识的想要伸手去触碰假山上那一个明显突出来和周边完全不符合的山尖。
　　但在马上把手伸到的时候，忽然间又像是想起了什么似的？
　　“喂。”
　　随后南煜煌朝着那个刚走没多远的护卫喊了一声，喊停了对方离开的脚步。
　　“又怎么了？”
　　被南煜煌这么一喊，小心脏扑通扑通剧烈跳动着的护卫此刻满脸留着虚汗的转过头来，勉强着自己挤出一个比哭更难看的笑容对上了南煜煌的视线。
　　“这里有几片金叶，就当是你的酬劳吧。”
　　在对方刚转过身来的刹那，南煜煌掏了掏自己的衣襟，从中取出了几片金叶出来，然后往那名护卫的那边丢了过去。
　　“这……”
　　在看到南煜煌把手伸进衣襟里面的时候，护卫是满脸惊恐的！
　　因为他觉得对方可能是在掏个什么出来把自己灭了！
　　但是呢，事态的发展却和他所想的好像有那么一点差别？
　　“带着这些金叶和你的家人一起走吧。”
　　注意到了对方脸上的惊恐之后，南煜煌试着用友善的语气跟对方示意了一句。
　　毕竟经过今天的一事，这个护卫今后很有可能就无法再在这里逗留。
　　而且南煜煌也不是什么魔鬼。
　　那几片金叶大概是足够这个护卫拖家带口跑到一个陌生的地方重新发展或者是安享晚年了。
　　当然，这几块金叶是从这个钱府里面顺来的。
　　嘛，这个也不能怪南煜煌的~
　　总是被迦尔娜熏陶着的他，不多不少也有受到这些‘精英’教育影响。
　　更别说钱府这里的银子都是些不义之财，因此……
　　洗劫一下用来慰藉那些贫苦人们，这不是一件天大的好事吗？
　　可惜的是，南煜煌并没有空间，不然的话他必将那个金库洗劫一空！
　　而不是只顺了一点容易携带的金叶。
　　“谢谢大侠恩赐！”
　　受宠若惊般的再次抬起头来，护卫满脸感激的衷心向南煜煌道谢了一声并且行了一个礼。
　　“行了，你走吧。”
　　报酬给过了，南煜煌也不再跟对方寒暄什么了。
　　伸出手挥了挥手，随即给对方下了一个住客的指示。
　　“嗯，谢谢大侠您的仁慈！”
　　得到了南煜煌逐客令的护卫，再一次的深深给对方敬了一个礼，随后才逃一般的转身离开了。
　　瞄了一眼匆匆离开了护卫，几米后南煜煌便不再关注那个护卫了，而是把视线落在假山之上。
　　把人送走了之后，现在他才总算可以去调查那个假山了！
　　先是把手伸到那个自己觉得违和的山尖上，随后认真研究了一下。
　　不出一会的功夫，南煜煌便找到了开启密室的窍门了。
　　只见南煜煌轻微左右晃动了一下那个凌空横生出来的山尖。
　　静心等待了片刻，随着‘隆隆隆隆’像是机关转动的声音响起。
　　几秒后，在假山的旁边出现了一条通往地下的楼梯。
　　“看来这里就是了吗？”
　　别过头瞄了一眼那个地下楼梯。
　　沉思了片刻之后，南煜煌才警惕的小心走了下去。
　　而当南煜煌刚走下楼梯的刹那，上方的暗门便随之关上了。
　　不过还好的是，楼梯旁边的墙壁上是有点亮着的蜡烛在提供照明。
　　顺着蜡烛投影出来的橘黄色光线一路往下行。
　　不出几分钟的样子，南煜煌便到底了。
　　“这里是地牢吧？”
　　穿过楼梯来到了底部之后，四周扫视了一眼。
　　此刻映入在南煜煌眼中的是一个接连着一个光着很多衣不蔽体少女的监牢！
　　粗略数了一下，在这个地牢之中一共有十余个监牢的样子！
　　而且每一个监牢里面都有人！并且都是一些看起来年龄不到十五岁的少女！
　　甚至还有十岁以下的！
　　看到如此一幕，南煜煌觉得自己的低血压被治好了！
　　甚至还有些许要升高的迹象！
　　虽然他脑中有模拟过这个钱公子有多么禽兽，但是在亲眼看到之后。
　　他觉得这个人不能留了！
　　居然连儿童都不放过，这还是人？
　　怒气刷刷刷的上涨着的南煜煌，不再想太多便开始在这里找人了！
　　刚才地面上没有看到钱公子，那这个钱公子很大可能就在这个地牢之中了！
　　细心观察着自己周边一路前进。
　　“你这个臭女人，居然敢踢我？”
　　也不知道走了多久？
　　忽然间一道响亮充满着厌恶的声音是回响在了这个宽广又严密的地牢之中。
　　“在那边！”
　　闻声，认真研究了一下声音是从那边传来之后，南煜煌马上就找到了方向了！
　　不得不说，现在的他确实有种想要谢谢对方的念头，毕竟这个地牢蛮大的，要找起来的话也是很浪费精力的！
　　而现在倒好，这里主人倒是帮他定位了！
　　通过声音传来的方向找去，不一会的功夫。
　　南煜煌是终于找到了那个万恶之源钱公子了！
　　也不知道是这个钱公子危机感不强？
　　还是南煜煌制造出来的骚动不够强烈？
　　总之在他来到了之后，也没有见到钱公子有所察觉。
　　只见对方现在正一脸瑟眯眯的向被枷锁固定在墙壁上的辛溏雪。
　　顺便提一下，辛溏雪脖子上还有一个像是奴隶项圈般的玩儿。
　　而这个玩儿好像是能隔离修真者与灵气的感应的，可以说一旦被带上这个玩儿，那这个人就百分百使不出任何与灵气有关的法术或者是阵法。
　　当然这个奴隶项圈也是很脆弱的，基本上是经不起怎么折腾。
　　前期是有别人的帮助底下。
　　得亏有这个奴隶项圈的禁锢，这名钱公子才能如此嚣张的能对辛溏雪为所欲为！
　　“碧池，等会我就会让你知道我老二的厉害！”
　　此刻捂着自己裤裆的钱公子，愤怒的双目就如同一束熊熊燃烧着的火焰一样瞪着面前被禁锢在墙壁上的辛溏雪。
　　说实话他真的没想到对方居然会用脚来踢他！
　　而且还是踢最重要的部位！差点就被对方得逞了！
　　虽说自己的老二还是有那么一点隐隐作痛，但是现在钱公子心中有着的更多是怎么折磨这个落入自己手中的辛溏雪！
　　“你的老二厉不厉害我不知道，但接下来你很快就会后悔就是了。”
　　半抬着头眼睛用厌恶的目光落在了对方的身上，充满着鄙夷的脸色仿佛像是正在倾诉着现在辛溏雪内心是有多么看不起对方的心声！
　　“现在还嘴硬！”
　　像是被激怒了的野兽般的钱公子，现在猛然‘撕拉’一声粗暴的把辛溏雪的衣裙撕烂！
　　露出了其瓷白凝脂般的雪白肌肤，以及藏在衣裙内的白色罩子。
　　而在钱公子有想要进一步的动作的刹那。
　　举起的手被一只突然伸出来的手镯捉住。
　　“？？”
　　“钱公子你玩得好像是很过瘾啊？”
　　等对方疑惑转过头的同时，南煜煌那‘和善’的笑容便在钱公子的眼前无限放大了！
　　“你是……你是谁？”
　　别过头看到了南煜煌那无限放大的笑容，这个笑容差点就把钱公子的心肌紧塞吓出来了！
　　“我？这个嘛……”
　　面对着钱公子那充满着惊慌的脸容，南煜煌的眼睛眯了起来，随后危险的气息便悄然从他的身上散发了出来。
　　用力抓紧着那想要试图触碰辛溏雪的咸猪手，下一秒像是丢垃圾般的往旁边一丢，将钱公子摔在了那阴暗又潮湿的灰色石砖墙上。
　　“她的堂哥。”
　　甩了甩手正面转向了钱公子的那边，南煜煌收起笑容转而露出毫无表情的样子，一副像是莫得感情的鸽子一样顺势伸手指了一下自己身边的辛溏雪大发慈悲的回答上对方自己的身份。
　　“堂……堂哥？”
　　“没错，当然我也不是那种嗜杀之人，我会留你的命。”
　　干掉钱公子？
　　不不不，南煜煌才不会这么肤浅。
　　有时候活着可是比死了更加折磨！
　　因此，南煜煌是半点想要杀掉这个钱公子的想法都没。
　　不过呢，不杀对方可不代表就这样放过对方！
　　只是，这事得要把人救下来再说。
　　给钱公子留下了这么一句之后，南煜煌马上转过头，轻轻挥动了几下手中的轩辕剑。
　　随着‘叮叮叮’清脆的金属断裂声响起。
　　“煌哥哥，你是怎么找来这里的？”
　　从禁锢之中解脱出来的辛溏雪，此刻可谓是又惊又喜！
　　因为她是一点都没想到南煜煌会找到来这里！
　　“那是因为整条街都在说你呗，加上又没看到你的人影而且听那些人形容很像是你，所以我便找来了。”
　　对着辛溏雪两手一摊，南煜煌满脸无奈的简单概括了一下。
　　“不愧是我的南煜煌哥哥呢，思维真的够敏捷的~”
　　如果不是有嫂子挡在自己面前，辛溏雪觉得自己下一秒就必定要扑上去了！
　　可惜的是，这么好的对象已经有主了！
　　只能怪她错过了……
　　“好了，换件衣服就回去吧。”
　　在砍断了禁锢着对方锁链后，南煜煌早就是背过身子了。
　　收起轩辕剑，随后背对着对方挥了挥手，让其换一件衣服。
　　毕竟之前的衣服是被某个钱姓男子撕烂了。
　　作为有空间的人，想必辛溏雪必然是有准备衣服的。



第13章 十二 醉酒，拆屋，一气呵成
　　“嗯，不过在此之前，我想要拜托煌哥哥做一件事。”
　　下意识点了点头应了对方一声，其后眼尾的余光刚好是落在了坐在地上一年惊恐的钱公子身上。
　　想到对方的目光还在看着自己，辛溏雪不由的觉得一阵厌恶！
　　而且在这样的涩批面前换衣服，这不是便宜了这个垃圾？
　　所以她在应完的下一秒，又向南煜煌提出了一个请求。
　　“嗯？”
　　在听到了辛溏雪的请求后，南煜煌是下意识想要转过头的，但是下一秒想到了对方现在还是衣衫不整的样子。
　　所以他还是没有转过头来，继续背对着对方示意继续说下去。
　　“把那个眼睛还盯着我的钱公子带走吧，我可没有露出这样的XP。”
　　由于也是在迦尔娜身边呆过了好一些日子，所以对于某些新潮的词语，辛溏雪已经是运用得异常熟练了！
　　“明白！”
　　得到了辛溏雪的后续回答后，南煜煌大步走到了钱公子的面前。
　　其后伸手像是拎鸡仔般的把对方提起，接着……
　　“你这样对我，你会后悔的！”
　　或许是意识到了南煜煌想要做什么吧？
　　在被提起来的一瞬间，钱公子才想起要挣扎！
　　可等他意识到这一点的时候，已经晚了。
　　胡乱挥舞着的四肢，丝毫没有能妨碍一边拎鸡仔的南煜煌。
　　虽说钱公子的体型也算是一名成年的男性，但是呢还是被南煜煌轻松的拎起来了，丝毫不觉得有什么费劲！
　　“我会不会后悔呢，我是不知道，但是今天你必定会后悔就是了。”
　　见对方被自己拎起来还敢扬言放出大话，南煜煌故作调皮的在对方耳边悄悄说了一句。
　　其后再次一甩手将其往前一丢，接着再往对方身后踹了一脚，生怕对方的重力加速度不够似的？
　　在二重加速底下，钱公子的人便再一次像是一颗炮弹一样飞快穿过了牢门，朝着那更远的彼方加速飞行着！
　　直到狠狠的脸部撞击在一堵墙上才总算停了下来。
　　当然这么一撞，钱公子的脑门子必然是被撞歪了！
　　整个脖子都错位了的钱公子，现在只感觉到了钻心的疼痛一点一点的蚕食着自己的意志。
　　若不是因为脑门错位的缘故把声线封了，想必现在的他肯定会放声大喊的！
　　把钱公子送走了后，南煜煌也是非常懂的快步离开了地牢。
　　等南煜煌和钱公子离开了后，辛溏雪马上就变出了一套全新的衣服。
　　麻利的把已经被撕烂的衣裙脱下，不一会的功夫她便穿上了新的衣裙了。
　　左右观察了一下现在自己的全身，在确认没有什么问题之后。
　　辛溏雪才挪步走出监牢来到了南煜煌的面前。
　　“走吧~”
　　随后朝着南煜煌示意了一句。
　　“嗯。”
　　看到了辛溏雪出来之后，南煜煌随即点了点头。
　　带着辛溏雪往来的方向走去。
　　至于那个被丢出去的钱公子？
　　作为一名很有仁慈和爱心的人，南煜煌是非常好心的顺带捎上，等到了外面之后再将其丢在一边。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　或许是对自己被这么粗鲁对待感到不满吧？
　　钱公子用极度怨恨的目光瞪着南煜煌，一副恨不得想要用自己愤怨的目光瞪死对方！
　　可惜的是，由于钱公子只是一名练气期修士，没有那些为虎作伥的人在的话。
　　一个区区钱公子并不能翻起什么风浪。
　　更别说唯一一个能掀起风浪的白面书生也被南煜煌制裁了。
　　所以现在这个钱府，基本是没有能拦住南煜煌的人了。
　　另外当好人当得感觉良好的南煜煌，在丢下钱公子不管之后便和辛溏雪来到了钱府的金库这里了。
　　至于想要做什么嘛？
　　他老婆不是说过吗？
　　朱门酒肉臭路有冻死骨！就是因为这些总爱喜欢搜刮民脂民膏的垃圾在，所以才会有仅仅只是隔着一堵墙，却左边是天堂右边是地狱！
　　想到这个钱公子无恶不作，不给他‘压压惊’怎么行？
　　“煌哥哥，你还真的够腹黑耶？”
　　把剩下值钱的都收进至自己空间里面后，辛溏雪不由美目流光看着南煜煌感叹了一句。
　　把别人金库掏空的这事都能干出来，恐怕这事得到了嫂子的真传了吧？
　　她永远没有办法忘记自家嫂子是如何将那些想要劫她们的山贼反过来掏空的那一幕！
　　那一幕到现在还记忆犹新，深深的震撼着她的妈！
　　“一般一般，和我老婆比起来还是算比较仁慈了。”
　　伸出手摆了摆，随后南煜煌便装作出谦虚的样子。
　　实际上呢，他觉得扫空钱府的金库还是不够的。
　　谁知道这个钱府会不会有第二个金库？
　　不过嘛，做人留一线，日后脑淤血！
　　觉得没有必要做得太绝，因此南煜煌便打算见好就收了。
　　这些银两和金叶，应该是足以让那些被拐到这里的女子远离这个地方了！
　　绷着助人为乐的精神，接下来南煜煌和辛溏雪便开始给那些想要离开的女子们路费了。
　　一个接着一个打发走，等待最后一名离开了后，南煜煌顺手将那个钱府的牌面拆了下来。
　　此后才一脸安逸的和辛溏雪往赤叶亭那边走去。
　　而当两人回到了赤叶亭门口的时候。
　　“公子！公子！请您务必要阻止一下您道侣！”
　　一名身穿着和服的年轻少女踩着木屐‘噔噔噔’的从赤叶亭里面跑了出来，来到了南煜煌的跟前。
　　两手先是叉着自己的膝盖喘了一口气，此后她才抬起那可怜兮兮的脸容，满是憋屈如同秋水般灵动的双眼仿佛像是遇到了无法解决般的难题似的，就这样对上了南煜煌的视线。
　　“怎么了？”
　　见对方急腾腾的跑到自己跟前，南煜煌下意识就接上回问道。
　　“您的道侣正在……”
　　“小煌儿~~~~”
　　在那名少女正打算张口回答的时候，迦尔娜满脸陀红的摇摇晃晃的从赤叶亭里面缓缓走了出来。
　　而随着迦尔娜出现，一股浓烈的酒味也是随之伴随而来！
　　“老婆，你喝酒了？”
　　连忙上前抱住一副摇摇欲坠想要跌落在地上的迦尔娜，南煜煌满脸惊讶的地头看了对方一眼。
　　现在迦尔娜这一副样子，怕不是碰酒了！
　　“嗝儿，没有呢~我只是喝了一点饮料而已，嗝儿。”
　　半身躺在南煜煌那强而有力的臂弯上，感受着对方那炽热的气息，满脸醉意的迦尔娜此刻意识是一点都不清晰。
　　‘嘿嘿嘿’朝着南煜煌傻笑了一下，随后伸出那葱白如同羊脂白玉般的手指搓了搓其对方的脸颊。
　　“老婆，你醉了。”
　　“叫师父！我才不是你老婆呢~”
　　“是是是，师父，我们先回去吧。”
　　左右顾盼了一下，在留意到周边的人越发越多了起来之后，南煜煌一脸拿对方没乎的顺着对方的意思来。
　　喊师父就喊师父呗，反正他又不是没喊过。
　　只是自家老婆怎么会碰到酒的？
　　怀着这一个疑问，南煜煌转过头望向了那名和服少女。
　　“是这样的，刚才有几个人说要请这位姑娘喝什么的，我也没有太过留意，而在喝完之后……”
　　说到这里，和服少女顿了顿。
　　“之后这位姑娘就像是打了鸡血般的兴奋了起来，连台把那几个不安好心的人制裁了一顿，接着又大闹了一顿食堂……”
　　缓了一口气，此后这位少女才接着说下去，等差不多说完的时候伸手指了一下店里面食堂的那个方向。
　　映入在所有人眼中的是---面目全非的食堂！只见食堂内椅子桌子横七竖八的散落了一地，甚至还有部分已经散架。
　　就连那一块点餐位置的玻璃都碎了！
　　足以证明了迦尔娜到底是干了些什么！
　　“抱……抱歉……”
　　顺着那名少女粗略瞄了一下那个方向，南煜煌顿时心中‘咯噔’了一下。
　　他的老婆是破坏神再世吗？怎么这么能搞事的？
　　到底是经历了什么才会对方的食堂拆了？
　　惘然间，南煜煌下意识底下了头。
　　“小煌儿~你这里好结实呢~我好喜欢呢~”
　　然后他就看到了自家老婆一脸痴态的用手戳着自己的胸膛，有种想要把自己胸膛戳穿的架势！
　　还好没有怎么用力，不然的话……
　　南煜煌觉得自己的胸口绝对会被对方戳穿一个窟窿来的。
　　嗯，毫无疑问！
　　他可是亲眼见过迦尔娜是怎么一拳把一只牛打死的！
　　“师父，我们回去再说吧。”
　　觉得现在有那么一点尴尬的南煜煌，已经没有兴趣再去听自家老婆光辉事迹了。
　　有什么等进入了赤叶亭再说吧！
　　虽说他本人可以丢这个人，但是呢……
　　他的老婆迦尔娜是绝对不行的！
　　为了保护自家老婆的面子，南煜煌便扶着迦尔娜带着辛溏雪连忙逃一般的跑进了赤叶亭里面。
　　当然回到了赤叶亭这里后也不代表事情告一段落了。
　　虽然是不用在其他人面前丢人现眼，但是在店内还是有一个超级大的烂摊子等着他来处理。
　　“煌哥哥，你带着嫂子先回去吧，关于赔偿的事宜让我来跟进就行了。”
　　怎么看都觉得现在迦尔娜状态很不对，辛溏雪上前轻轻拍了拍南煜煌的肩膀，其后一手搭在自己胸前示意南煜煌把这里交给她就行了。
　　让他赶紧带着迦尔娜回房间！
　　虽说进是进来了，但是也不代表没人的吧？
　　作为一件旅店，赤叶亭内自然还是有其他人的，只是多和少的区别而已。
　　感觉再这样下去，她的嫂子必然会当众开车！
　　这么社死的场面可别带上她！
　　为了避免自己以及南煜煌当众社死，必然要让南煜煌把迦尔娜带回去的！
　　至于这里的赔偿问题，嗯不是什么大事。
　　刚好她们是好好的关照了一下某个用下半身思考的生物府邸，银两什么的是完全不缺！



第14章 十三 现在谁还不是纯爱战神
　　“嗯，那就交给你了。”
　　见辛溏雪自我请缨的站了出来，南煜煌也不怎么逞强便把收拾烂摊子这个工作交给了对方了。
　　毕竟始终得要有个人带迦尔娜上房的。
　　不然再呆久一点的话，很有可能会发生没有办法挽回的事情！
　　特别现在怀中的迦尔娜还用手指划着自己的胸口。
　　美人在怀还有谈吐出来温热带有些许像是茉莉般芳香的气息，作为一名正常的男子，南煜煌觉得自己到现在还能忍得住已经是很棒了！
　　若换做是别人？
　　这怕不是直接把对方按在地上直接上？
　　“嗯，交给我吧！”
　　再次给了南煜煌一个肯定的眼神，接着辛溏雪便上去和和服少女开始商谈起如何处理迦尔娜留下的烂摊子了。
　　见辛溏雪去处理了，南煜煌也是没有半点迟疑就懒腰抱起像是一滩软泥一样软绵绵的迦尔娜，以公主抱的形式带着迦尔娜朝着楼上‘哒哒哒哒’的走了上去了。
　　“说吧，要赔多少钱？”
　　等南煜煌从楼体之间消失过后，一楼站在和服少女旁边的辛溏雪，直毕就打开了天窗了。
　　她不喜欢把话说得那么绕！
　　绕了绕去有意思么？！
　　至少辛溏雪觉得没！
　　与其去跟对方周旋然后提出各种暗示，她觉得还不如一开始就摊牌！
　　像市场的大妈那样跟别人讨价还价，这不是有损她身份么？！
　　作为一名大门派的掌门女儿，绝对是不能和那些市场大妈一样去跟别人讨价还价的！
　　绝对不！
　　“这个，我得要去请示一下。”
　　面对着辛溏雪的询问，和服少女似乎是做不了主的样子？
　　只见她微微向辛溏雪行了一个礼，示意对方等自己一下。
　　其后和服少女便转身跑进了柜台里面，然后拿出了一个六边形的物体。
　　而这个六边形物体呢是能翻盖的，在把盖子翻开后，和服少女随即用手指按了一下位于中间一个上面刻着开关符号的红色按钮。
　　按下这个按钮后耐心稍等了片刻。
　　“么西么西？是小娜娜吗？”
　　很快就有一道听上去不太正经洋溢着玩世不恭般的声音从那个被翻开盖子的六边形物体中传了出来。
　　“我说，店长大人，我不是小娜娜，我叫祝安笙！”
　　没好气的对着那个六边形装置吼了一句，和服少女---祝安笙似乎是很不满自己的老婆喊自己为‘娜娜’的这事？
　　“嘛嘛嘛，娜娜不是更可爱吗？什么安生安生，意头一点都不好啊！”
　　被少女这么一吼，六边形装置里面又再次传出了那听着就觉得欠扁的轻薄之言！
　　如果这个人辛溏雪是认识的话……
　　毫无疑问，她必定会送这个人一个大惊喜！
　　“我就叫祝安笙！谢谢，还有老板你的店还要不要？”
　　仿佛像是早就已经习惯了对方总是这么吊儿郎当的样子？
　　祝安笙再次没好气的对着那个六边形装置咬牙切齿的‘和善’提了一下。
　　“什么要不要？”
　　“你的店被人砸了。”
　　“被人砸了？是谁！那个钱勃盛都不敢砸我的店！到底是谁？”
　　“所以嘛，我才问你还要不要~”
　　“那不是废话吗？”
　　“哦，那是不要了吗？”
　　“？？？？”
　　“我知道了，老板，你是不想要这个店了吧，那我就回对方不需要赔偿了。”
　　对这个老板已经失望透顶的祝安笙，丝毫是没有理会对方的问号自顾自的说着。
　　她家的这个老板，什么都好，就是特别容易让别人的拳头硬。
　　所以呢，她的老板才会留下这么一个玩儿然后长期玩失踪。
　　大概是害怕被别人上面亲切‘问候’吧？
　　总之，祝安笙觉得自己已经是对这个坑爹老板了如指掌了！
　　如果她知道她的老板在哪里的话……
　　祝安笙觉得自己绝对会毫不保留的把这个地方泄露给那些早就想要‘问候’自家老板的那些人！
　　可惜的是，到目前为止，她的老板依然是下落不明。
　　若不是偶尔通过这个名为‘导力器’的玩儿联系一下自己，她甚至都觉得自己的老板可能已经没了！
　　“等等等等！小笙儿！我错了！我错了！”
　　大概是觉得祝安笙要挂掉吧？
　　所以六边形装置另外一头的人急了！
　　“哦，那么你是还想要这个店吗？”
　　听得出对方语气之中浓烈的急迫感，祝安笙无慈悲的木讷着脸机械性般的张了张那鲜红欲滴的朱唇往装置上回了一句。
　　“是啊是啊，我的姑奶奶，那能告诉我到底哪里被砸了？”
　　在针锋相对的言语之中落败的老板，现在是放下自己的身段乞求般的向祝安笙问道。
　　“食堂没了。”
　　“就这？”
　　“是的。”
　　“那……”
　　“人家问要赔多少钱。”
　　“是富婆吗？”
　　“？”
　　“啊啊啊，我说错了！是肥羊吗？”
　　“我说老板，你当着别人的面问我对方是不是肥羊，这个问题呢，我是很难回答您的。”
　　“什么？”
　　“说什么都没用了~老板~”
　　“……”
　　或许是被祝安笙这一番话呛到了吧？
　　此刻只见对面久久没有传来回应，沉默了下来。
　　“姑娘，你也听到了吧？”
　　把手中的六边形装置往旁边一搁，随后祝安笙两手一摊耸了耸肩。
　　“你的老板还真的……”
　　站在一旁一直听着这两个人互相挖苦的辛溏雪。
　　她觉得这个赤叶亭的老板脑袋回路是和自家嫂子有得一拼的！
　　居然敢如此明目张胆的问自己是不是肥羊。
　　有那么一瞬间，辛溏雪是想要插句话进去的。
　　但是想了想还是觉得算了。
　　虽说对方的言语确实是很让人火大，但是呢自家嫂子把食堂砸了这的确是一件确确实实发生过的事情。
　　逃单什么的，作为大门派掌门的女儿的她绝对是不会这么做的！
　　“收她一百两吧。”
　　在祝安笙想要张嘴搭上辛溏雪话的时候。
　　还没等她说出来，沉默了良久的‘导力器’是再次传出了声音。
　　把祝安笙即将要说出口的话硬生生的打断了。
　　“确定？”
　　硬生生把话憋了回去之后，祝安笙转而向其确认道。
　　“是的，那个食堂，就收她一百两吧，剩下的我会想办法的了。”
　　仿佛间能看到自己老板那个贱贱笑容的祝安笙，哪能不知道她的老板恐怕想要薅羊毛了！
　　要重新修整那个食堂的话，根本就不需要一百两！
　　这一点，作为这里的开店元老之一的她心中是非常清楚的！
　　“那好的，姑娘，赔偿的话……”
　　在得到了自家老板确实的回答后，祝安笙随即抬起了头，用那黑白分明乌黑的眸子望向了辛溏雪。
　　“一百两是吧？”
　　站在一旁同样有听到这个赤叶亭老板所提出的赔偿金额是多少的辛溏雪，先是本能的回问了一下对方。
　　然后在确认的同时非常自觉的从自己的空间里面取出了一百两银票。
　　“五十两就够了。”
　　对上了辛溏雪那温柔的目光，祝安笙微微扬起了自己的嘴角浅然一笑，跟辛溏雪报出了另外一个金额。
　　“不是一百吗？”
　　“嗯，但是客人您只需要给我们一半就行了，另外一半我们自然会跟整件事的始作俑者要的，毕竟另外一位姑娘也是受害者。”
　　听着辛溏雪的疑问，祝安笙再次展现出了职业般的微笑，然后耐心的为辛溏雪解答其疑问。
　　归根究底食堂被砸了的主要责任人也不是迦尔娜，而是对迦尔娜有想法的人。
　　打着请别人喝东西的名字把最烈的酒送到其桌上，可见这司马昭之心！
　　虽说那个酒叫‘败者吃尘’，而且味道也不像传统的酒那样有种苦涩味，但这也不能掩盖它是酒的事实！
　　还有原本祝安笙也觉得那个少女应该不会接受那些来历不明的人的赠礼的。
　　毕竟迦尔娜特别形象是让她记忆犹新！
　　她可是从未见过像迦尔娜这样的妖的！
　　有着一对向外的小犄角，一条有大腿粗般遍布着鳞片的尾巴，特别还有那让人印象深刻像是丝绸般柔顺的银发与以及红玉般明亮有神的瞳孔，特别得让人光是看上一眼就有深刻的印象了！
　　淡紫如银般的长发，可是和白发完全不同的！
　　这两者祝安笙是分得清楚的！
　　“好吧，既然祝姑娘这么说了，那我也不推搪了。”
　　驻目凝视对上祝安笙的眼神片刻，辛溏雪从中抽出了五十两放在了桌上。
　　既然祝安笙都开口了，那她不接受这个好意的话岂不是不给对方面子？
　　“好的，这五十两我收下了。”
　　等辛溏雪放下了五十两的瞬间，祝安笙便随即把这五十两银票拿起会意回了辛溏雪一个笑容。
　　之后她才慢悠悠的把银票藏在一个看起来像是保险柜的容器里面。
　　“那我就先回去了，如果有事或者是不够的话就上楼找我吧。”
　　眼看赔偿金已给了，觉得这里也没有自己什么事的辛溏雪，现在是想要回去房间修炼了。
　　今天为何会失手？归根究底还是她修行不足！
　　如果她细心一点的话，就不会被偷袭。
　　若不是南煜煌及时赶到的话，后果基本上是凉了。
　　还好幸运女神没有丢下她独自跑路了。
　　“好的，姑娘慢走！”
　　见辛溏雪打算要回去自己的房间了，由于已经没有挽留对方的必要了，所以祝安笙下一秒就点了点头表示自己知道，顺带还回了一声‘慢走’。
　　收到了祝安笙的回答之后，辛溏雪转身便往楼上走去。
　　而在辛溏雪转过身刚跑上楼梯……
　　祝安笙下一秒便将视线挪向食堂的那边了。
　　辛溏雪、迦尔娜和南煜煌三人的赔偿问题是解决了，那接下来就是刚才想要觊觎迦尔娜身子的恶贼们了！
　　今天她，祝安笙，纯爱战神必定要让那几个撩起事情的混沌付出惨重的代价！



第15章 十四 三分钟热度
　　告别了辛溏雪之后，南煜煌便抱着迦尔娜快步跑回到自己房间里面了。
　　不过在刚打开门刹那，散架的木床深深烙入进了他的眼内。
　　对此无奈甩了甩头，其后南煜煌才把红玉般的瞳孔之中呈现出爱心形状的迦尔娜放置在今天早上问辛溏雪借来的床垫上。
　　“做吗？”
　　两手环抱着南煜煌的颈部，在躺下的瞬间迦尔娜是一点都不安分！
　　又在试图的去撩正烈火焚身中的南煜煌！
　　“师父，等会吧，等我先去把床的事情解决再说吧。”
　　见迦尔娜不愿意放自己离开，南煜煌柔和的伸手揉了揉对方的头发。
　　说实话，迦尔娜的银色秀发确实手感很好！
　　当然南煜煌也只敢在这种情况下去薅对方的毛！
　　若在正常情况下的话，伸出去的手必然会被打掉的！
　　不过虽说手感好，但是南煜煌也没有怎么沉迷下去。
　　柔声的耐心跟面前迦尔娜解释了一下，希望对方可以放开搂着自己脖子的双手。
　　他可不想今晚和迦尔娜一起睡在那个床垫上。
　　所以床的问题，现在眼下是必须要去解决的。
　　大概也就赔个钱就行了，剩下其他旅店会帮他们解决的。
　　“但是我……”
　　“乖，师父，我去去就来，很快的。”
　　看着满脸陀红眼眸中浮现出爱心的迦尔娜，现在南煜煌又何尝又不是深受蚀骨噬心之苦呢？
　　迦尔娜那婀娜多姿的身体，以及让人破防的诱人样子。
　　无论是谁见了，恐怕都是难以抵挡的吧？
　　光是忍着，他就有一把火焰正在身体某个部位燃烧着！
　　而这一把火随着从迦尔娜身上传来一阵又一阵的芳香影响下，非但没有熄灭的样子还越来越旺盛了！
　　明白到再这样下去必定不行会释放的南煜煌，暗暗捏紧了拳头紧咬的牙齿，内心尽是想着现在如何脱身！
　　再不脱身的话，他可就真的把持不住了！
　　“唔，那快去快回吧。”
　　很是认真的凝视着眼前南煜煌半天，片刻之后迦尔娜总算是松开了手，一脸委屈巴巴的别过了头，神情显得极其失落。
　　“我很快就回来了~师父，乖~”
　　也就这种时候南煜煌才敢这样对迦尔娜说。
　　不然？
　　嗯，估计他已经躺在棺材里面而且草大概也有一个人那么高了。
　　“记得哟。”
　　满脸醉意脸颊绯红的迦尔娜，就这样鸭子坐的坐在了床垫上，无辜的瞪大着那美丽红玉般的双眼盯着南煜煌。
　　“嗯，我去去就回。”
　　再一次给了迦尔娜一个肯定的笑容，随后南煜煌才转身离开了房间。
　　穿过那被昏黄色的阳光所照射着的长廊，几分钟后……
　　南煜煌便回到了一楼的接客大厅之中了。
　　“姑娘，晚好。”
　　快步走到了柜台前，往柜台里快速望了一下，在看到有人之后，南煜煌才举起手向对方打了一声招呼。
　　“晚好，公子现在来是？”
　　闻声察觉到有人来了，祝安笙便应声放下手中的工作抬起头来。
　　当她看到了站在自己面前的南煜煌之后，下一秒脸上便透露出了疑惑之色了。
　　按道理赔偿的事宜已经解决了，南煜煌应该是没有理由站在这里的？
　　“我们房间的床塌了，我想问下有替换的吗？”
　　“床榻了？”
　　“是的，床榻了，不过不用担心，我们会赔偿床的费用的。”
　　说起那个木床的事情，南煜煌的脸上随即是露出了些许的尴尬。
　　因为那个床是怎么塌掉的？实在是难以启齿！
　　总不能跟对方说他们昨晚‘战斗’得很激烈导致床塌了吧？
　　他可不想被人用带着特殊颜色的目光看待自己！
　　“床子的话，我们现在没有替换的……”
　　在听到了床子塌了的这事，祝安笙的心中是很惊讶的！
　　虽说那只是木床，但是要弄塌的话那地多怎么搞才能弄塌啊！
　　怎么想祝安笙都想不出来那个画面！
　　“那要怎么办呢？”
　　没有床的话，那就意味着今天只能继续借用辛溏雪的床垫。
　　但那个床垫只是一个刚好够迦尔娜一个人驻身的小床垫，根本是容纳不了两个人的！
　　想到这里，南煜煌微微皱了一下眉头。
　　“我们可以给你们准备一个新的，但是呢……”
　　见南煜煌皱起了眉头，祝安笙紧接随后继续微笑着的道出了刚才没有说完的话。
　　不过呢，这句话依旧是没有说完。
　　“赔偿是吧？那多少钱？”
　　对于祝安笙没有说话的话是什么？
　　南煜煌的心中已然有了一个大概了。
　　估计就是被弄塌了的床吧！
　　关于床的赔偿问题，他在下楼之前便已经做好了心理准备了。
　　“一共三两银。”
　　朝着南煜煌伸出了三根手指，祝安笙神情淡定的微张朱唇报出了赔偿的金额。
　　“那如果我给多点能准备一张更好的床吗？”
　　得到了对方的回答之后，南煜煌马上便准备掏钱了。
　　不过在掏钱的过程中忽然间像是想到了什么？
　　所以在一边掏钱的时候，南煜煌也是一边向祝安笙试探问了一下。
　　看看能不能加钱换个床。
　　毕竟那个木床质量虽然过得去，但是呢睡起来不太舒服。
　　如果可以的话，即使要加钱，也想换一张好点的床！
　　“可是公子你不是在这里长住的吧？”
　　面对南煜煌所提出来的这个要求，祝安笙是感到有些许奇怪。
　　没错床是可以给对方换一个好的，但是这里有一个问题。
　　那就是南煜煌只是一个借住的人，说不定明天就离开了。
　　加钱替换一张只睡一晚的床？这是有钱慌着没地方用么？
　　“没事，你备多一个床就行了，然后我加钱买的那个会自己带走，到时候你就吧备用的换上去吧。”
　　经祝安笙这么一说，南煜煌先是捏着自己下巴低着头思考了一会。
　　几分钟后，才缓缓抬了起来，然后说出了一个自认为两全其美的办法。
　　不过也就是多花一点钱而已，他可以的！
　　“就是说让我们买两张，然后其中一张您带走？”
　　大致听懂了南煜煌要表达的意思，稍微认真分析了一下后，祝安笙才缓缓试探性的向南煜煌确认。
　　“嗯，这里有十两银，应该赔偿一张和再购买一张应该是没问题的。”
　　鉴于从对方那边得知到一张木床也就三两银的样子，于是乎南煜煌便取出了十两银放在了对方的面前。
　　这十两银已经足够祝安笙能买回一个和塌掉的床一模一样的床子，以及一张符合他要求的第二张床了！
　　“好的，我知道了，那公子还有别的要交待吗？”
　　取出一张纸用笔在上面记录下南煜煌的要求。
　　等把南煜煌刚才提出的所有都记录下来后，祝安笙停下了笔半抬起了头再次向南煜煌确认还有没有什么遗留。
　　“没了。”
　　“如果没了的话，公子您可以先回去休息，床的事情我们等会就给你送过去。”
　　得到了南煜煌的确认回答之后，祝安笙先是给南煜煌轻轻弯了弯腰行了一个礼，接着微微扬起嘴角露出职业般的笑容缓缓说道。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　见对方示意自己可以离开了，南煜煌也是对着祝安笙点了点头。
　　之后才就此转身回去。
　　不出一会的功夫，南煜煌便回到了房间内了。
　　而就在南煜煌刚打开房间门的刹那……
　　此刻只见迦尔娜飞身扑了出来一把搂着还在两手抓着门槛的南煜煌。
　　“亲亲~”
　　也不知道是不是因为喝酒了的缘故？
　　智商就像是被降维打击了一般的迦尔娜，现在是把嘴凑了上来。
　　像是想要求什么似的？
　　“等等，我们进去再说吧。”
　　面对迦尔娜这个强人锁男的行为，左右顾盼了一下，南煜煌心中很是惊慌的连忙回了对方一句。
　　接着一边收回手抱着迦尔娜，一边飞快跳回进屋内把门关上！
　　“亲亲~”
　　不过呢，迦尔娜可完全是不管周边有什么。
　　对于现在的她来说，只想要靠在南煜煌的身边，然后……
　　“好好好。”
　　无奈的低下头看了迦尔娜一眼，感觉到亚历山大的南煜煌，此后才硬着头皮应了迦尔娜这个请求。
　　但愿醒来之后的迦尔娜不会把他暴打一顿吧？
　　嗯，但愿！
　　低下头来的南煜煌，下一把便回应了对方把自己的嘴唇落在了对方的嘴唇上。
　　接着……
　　南煜煌便把迦尔娜抱到了床上，之后嘛……
　　嗯，大家都懂的！
　　由于这一次迦尔娜是醉酒的状态，所以南煜煌倒是得到了一直以来想要的主动权了。
　　时间飞逝，眨眼睛外面的天空便完全暗了下来了。
　　随着天色渐渐被黑夜所取替，街道上的吵杂也是慢慢的开始逐渐减少。
　　另外，伴随夜幕到来的不是披着银色面纱的月光，而是在黑夜之中的天空‘轰隆’‘轰隆’‘轰隆’响切半边天的雷鸣。
　　随着雷鸣的乍现，夜幕之下的天空并没有高高挂起的月亮和星星，有着的就只有与夜色同化了的乌云。
　　“落水咯！”
　　“回去收衣服咯！”
　　在震天的雷鸣声响切整个天空之时，街道上很快就传来了各种各样的声音了。
　　不过这些声音都有一个共同的特点，那就是‘回家’！
　　“看来我也得要休息一下了。”
　　经过一番激烈的缠斗，南煜煌终于是把自家老婆迦尔娜哄睡了。
　　望着对方精致甜美的睡颜，他才总算能喘一口气了。
　　还好今天迦尔娜喝酒了，比起平时好应付多了。
　　不然，恐怕又得是一场世纪大战了。
　　缓缓松了一口气正打算起身的时候，顷刻间门外传来了‘叩叩叩’的敲门声。
　　“公子，请问现在方便吗？”
　　等敲门声过去了一会，一道南煜煌熟悉的声音便从外面传进至屋内。
　　“在！”
　　知道声音的主人是谁后，南煜煌马上应了一声。



第16章 十五 他南煜煌可不是小气的人呢
　　回了对方一声之后，南煜煌随即把自己的衣服和迦尔娜的衣服穿好。
　　等收拾好现场把作案的痕迹都清理过后，他才慢悠悠的走到房门处把门打开。
　　“是床来了吗？”
　　打开门之前，南煜煌心中基本上已经有了一个猜测了。
　　现在敲门不是来送床就大概是说没有床之类的。
　　当然南煜煌更倾向的是床来了！
　　这样的话，他才算是有一个能休息的地方。
　　若不是，那也只能自认倒霉了呗。
　　“是，床是买到了，只是不知道合不合公子的意思。”
　　对南煜煌点了点头，祝安笙微笑着的回了一句，随后让开了自己的身子。
　　把藏在自己身后的一张看起来朴素无华但是上面垫着一张看起来很软的床垫的床子展现在南煜煌的眼前。
　　“嗯？还行吧。”
　　粗略打量了一下眼前的床子，几秒后南煜煌上去用手亲身测试了一下。
　　按下去的手感……
　　嗯，虽然说不上顶尖，但是已经算很不错了！
　　不过嘛，临急临忙能买到如此中等偏上的软床，已经算是很幸运了。
　　所以南煜煌也不打算挑剔了。
　　“那……”
　　“我自己搬进去吧，就不用姑娘你了。”
　　不等对方说完，南煜煌便打断了对方的话并且明确的表示出接下来就交给他就行了。
　　不再需要把床送来的祝安笙，典型的打完斋不要和尚！
　　“好的，那祝公子好梦。”
　　见对方出示出了逐客令了，祝安笙优雅的微微跟南煜煌行了一个礼，留下了这么一句便转身离开了。
　　而在祝安笙转身离开的同时，南煜煌此刻也是开始做搬运工作了。
　　一个小小的木床嘛，自然是难不倒现在的南煜煌的。
　　想要把这个床送进去屋内，对于现在的他来说是一件很简单的事情。
　　嗯，也就一个小仙法的事情。
　　转念一想伸出手指动了一下，眨眼间，软床像是长了眼睛和四肢似的？
　　只见床子自己轻手轻脚跑进了屋内，并且在原来木床放置的位置上停了下来。
　　“总算可以休息了。”
　　眼睛一直紧随着床子移动的南煜煌，在看到了床子到位了后。
　　他便关上房门走到了床子的身边。
　　不过虽说南煜煌的嘴上是感叹了这么一句，但是也没有立即就躺下。
　　而是走到了迦尔娜身边，轻手轻脚的把对方抱起来将其放在那软软的床铺上。
　　为其盖上一张被子，之后他才慢慢躺在迦尔娜的身边。
　　宁听着窗外传来的‘滴滴答答’的雨声，不知不觉间他便闭上了双眼慢慢进入了梦乡。
　　一夜很快就过去了。
　　次日……
　　可能是太阳想要罢工吧？
　　天空还是灰蒙蒙的一片，而且雨水现在依旧是冲刷着街道，源源不断就像是没有停过似的？
　　也不知道是不是因为下了一整晚雨的缘故，现在街道上已经有很多地方都出现积水的现象。
　　不过虽说现在外面还下着雨，但这些雨水并没有浇灭那些玩心中的儿童们。
　　此刻只见有很多小孩子正在一边淋着雨，一边把脚踏进那几乎到腰间的积水中。
　　嘻嘻哈哈的用手把水泼向身边的人。
　　“呵~”
　　就在南煜煌欣赏楼下那些小孩子玩闹的时候。
　　身后传来了迦尔娜的呵欠声。
　　而在呵欠声过了没多久……
　　迦尔娜此刻睡眼惺忪的半坐在床上，有些慵懒的微微伸了一个懒腰。
　　“师父，醒来了吗？”
　　闻声转过头来，双眼洋溢着无限柔情的南煜煌，此刻轻微的挂上了一个如同含苞待放般的笑容向迦尔娜关切问了一句。
　　“嗯……诶？小煌儿怎么喊……”
　　听着南煜煌的声音，刚开始迦尔娜是没有反应过来随意就回了一下。
　　但没过多久大约是因为脑袋清醒了的缘故吧？
　　她才注意到了刚才南煜煌喊自己的称呼变了！
　　“啊，呃，老婆你记得昨天发生过什么了么？”
　　经迦尔娜这么一提，南煜煌也是察觉到了自己的口误了！
　　昨天被迦尔娜一直要求喊师父，喊着喊着今天倒是没有改口回来，习惯性的再次用‘师父’这个称呼了！
　　“我，好像有几个傻子说请我喝那个叫什么败者食尘来着？我见这个名字听上去蛮亲切的，所以就……”
　　“老婆，你昨天喝醉并且把赤叶亭的食堂拆了，这事你知道么？”
　　微微扶了一下额头，南煜煌语重心长般的向迦尔娜简单叙述了一下昨天的事情。
　　昨天若不是他回来得及时，怕不是整个赤叶亭都会被迦尔娜拆了？
　　要知道在这里可没有人能制止得了迦尔娜的！
　　“啊，我醉了吗？”
　　下意识歪了歪头卖了一个萌，也不知道是真傻还是装傻？
　　迦尔娜反倒是回问了南煜煌一句。
　　“看来老……”
　　“唔，不如你还是继续喊我师父吧？总感觉被小煌儿喊师父会有种莫名其妙的成就感？”
　　不知道是不是被打开了新世界的大门？
　　刚才被南煜煌这么喊了一下，迦尔娜的三分钟热度又上来了！
　　说起来她已经有很久没有听过南煜煌喊自己师父来着？
　　经刚才这么一喊，心里顿时是痒痒的！
　　“……”
　　对于迦尔娜这五时花六时变的兴致，南煜煌早就习惯了。
　　但习惯归习惯，不代表着他不会无语。
　　“快~喊我一声师父来听听~”
　　并没有留意到现在南煜煌表情的迦尔娜，似乎是早就沉溺在自己的世界里面了？
　　手足舞蹈的一边自顾自的自嗨着，一边推了推南煜煌催促着对方喊自己一声师父！
　　“是是是，师父大人，请问有何贵干？”
　　摆出一副摆给迦尔娜的样子，南煜煌非常配合的顺势喊了迦尔娜一声师父。
　　毕竟自家老婆的要求，怎么能不答应呢？
　　“外面在下雨吗？”
　　虚荣心得到了满足之后，迦尔娜的视线才从南煜煌的身上移开。
　　随后注意到了窗外天空不停落下雨水的一幕。
　　“嗯，估计也下了一整晚了吧？”
　　嗯了一声的南煜煌，此刻视线依旧是落在窗外。
　　通过街道上所积聚的雨水，不难猜到这雨到底下了多久。
　　“那，我就继续去睡一会了。”
　　揉了揉眼睛定眼盯着外面一会，迦尔娜再次打了一个呵欠，整个人显得格外颓废。
　　见现在外面在下雨，出发自然是不可能的。
　　虽说她不怕热也不怕冷，但是她可没有湿身的这个习惯的。
　　冒着这样的大雨出行的话，肯定少不了第三方因素把衣服浸湿的。
　　更别说她可是从很多小说里面看到过这样的名场面。
　　说不定忽然间就冲出一辆马车，然后溅你一脸！
　　所以嘛，现在这种天气最好的方法就是遇到困难睡大觉！
　　“嗯，师父你去吧。”
　　听到了迦尔娜对自己所说的这话后，南煜煌应声回过了头向迦尔娜顺势点了点头表示明白。
　　“安。”
　　回了南煜煌一声，说完迦尔娜便再次打了一个呵欠转身慢悠悠的回到了床边爬了上去。
　　这种灰蒙蒙下雨的天气，最好就是回去睡回笼觉了！
　　“老婆，要给你准备早餐吗？”
　　目光随着迦尔娜最终落在床上，南煜煌神情柔和眼中含笑的向其征询其意见。
　　“随便吧~”
　　一把将被子往自己身上盖上，迦尔娜很是随意的回了一句，然后翻过了身侧身背向了南煜煌。
　　“嗯。”
　　目光一直落在迦尔娜身上的南煜煌，自然是有看到对方的这个小动作的。
　　宠溺般的笑了一下，接着南煜煌缓缓站起了身。
　　虽说现在外面在下雨，但是买早餐之类的他还是能做到的。
　　当然如果不是昨天迦尔娜把食堂拆了，那估计今天也不用那么麻烦出去买。
　　但是嘛，可惜归可惜，做还是要去做的。
　　蹑手蹑脚的悄悄打开了房门从房间里面溜了出去。
　　几分钟后，南煜煌来到了一楼的大堂处这里。
　　“都给我认真点！别想偷懒！”
　　而在南煜煌来到了一楼的时候……
　　祝安笙的呼喝声便传入至南煜煌的耳中，让心生好奇的他不自觉的往声音传来的方向瞄了一眼。
　　而映入在他眼中的是，只见祝安笙现在正拿着一把扫把凌空扬起挥舞着！
　　接着进一步往祝安笙面朝着的那边望去，很快就看到了有三名身形像是一只猴子般的男子。
　　这三名尖嘴猴腮的家伙，此刻正满脸充满着丧气的无力挥舞着手中的工具。
　　仿佛像是被强迫营业似的收拾着乱成一团的食堂。
　　“姑娘，请问这是？”
　　一下子好奇心就上来的南煜煌，马上就‘嗖’一声跑到了祝安笙的身边顺口问了一句。
　　“还不上钱呗！”
　　闻声别过头看了一眼南煜煌，见来人是熟人后，祝安笙也没有藏着捏着直毕便告诉其对方缘由。
　　“这三个人就是昨天……”
　　“看来公子也是蛮聪明的嘛~就是‘请’你的道侣喝‘败者吃尘’的人咯，说起来这三个人还是挺惨的，钱花了不仅没有得手还被打了一顿，而且还得要赔我们钱~”
　　听着南煜煌的询问，祝安笙把举起扫把的手放了下来，之后两手环抱在胸前乐呵呵的笑着给南煜煌解答道。
　　说起这三个人，可怜是可怜，但是也是活该！
　　居然心生歹心去坑人，结果坑人不成反被毒打一顿！
　　现在每一个人可都是脸青鼻肿的呢！
　　但这并不代表祝安笙会可怜这三个人！
　　这三个人也是让这个食堂被拆的元凶之一！
　　她可怜这三个人，那谁来可怜这个食堂？
　　更别说她的心中是打心底的看不起这种既轻浮又难看的垃圾！
　　“确实挺可怜的，可怜得我想要插一下手呢~”
　　在听到了祝安笙说这三个人就昨天凡事的那三个人。
　　得知到这个之后，南煜煌可就不困了！
　　想打迦尔娜主意是吧？那他就好好‘招呼’一下这三个人吧！



第17章 十六 落雨大水浸街
　　眼睛转了转思考了一会。
　　“姑娘，我可能干点坏事吗？”
　　几秒后想到了应该怎么去整这三个人的南煜煌，脸上顷刻浮现出了一个‘和善’的笑容。
　　嗯，很和善很和善的那种，和善的让人感到背脊一凉的那种！
　　“公子请便，最好就给这三个人一点教训吧！”
　　说起来制服这三个人的人可不是祝安笙！
　　她可是靠着自家店长找来的人才能把这三个人治得服服帖帖的！
　　不然恐怕就会被这三个人脚底抹油的溜了！
　　若是这三个人溜了的话，那她岂不是哭都没眼泪？！
　　还好这个店长还是有靠谱的地方！
　　不过嘛，说实话祝安笙是不介意这三个人跑掉的。
　　嗯？为何？那是因为那个混蛋店长把她丢在这里当甩手掌柜！
　　觉得不坑坑那个混蛋店长的话，祝安笙是难于原谅自己的！
　　“嗯，那就多谢姑娘了。”
　　得到了祝安笙的点头后，南煜煌的笑容更加灿烂了。
　　灿烂得让一旁的祝安笙都默默为这三个人点一根蜡烛。
　　“石千斤！”
　　伸出手指凌空画了几下，南煜煌便给那三个人各自送了一个小礼物了。
　　一个能让他们感到非常‘惊喜’的小礼物！
　　把礼物送出去后，南煜煌便缓缓收回了手落下了这么一个让人感到渗人的微笑，之后深藏功与名转身离开了。
　　“姑娘，可得要盯紧他们，别让他们偷懒了哟~”
　　临离开之前，南煜煌一副不安好心般的笑了笑郑重给祝安笙叮嘱了一句。
　　其后他才就此打着油伞走了出去。
　　现在天空依旧是下着倾盆的大雨，路上积水也是快要到南煜煌的膝盖处了。
　　有很多家家户户现在都落下了挡水板，籍此不让水跨过自己的门槛。
　　穿过一条又一条街道，也不知道是不是因为今天是雨天的缘故？
　　路上并没有看到卖包子面条之类的商贩，有着的就只有紧闭着门窗的屋子。
　　还有一些无惧风雨戏耍着的小孩子们。
　　走着走着，也不知道走了多久。
　　终于在一个拐角处看到了一间茶楼。
　　酒楼现在正开着门，有一名小二热情的想要伸手拦住路过的人，似乎是想要留住这些人让其进去？
　　看到了这一幕的南煜煌，不假思索随即便往那边走了过去了。
　　等他刚走进的时候，还没等他出声……
　　“客人，请问你是来喝早茶的吗？”
　　注意到了南煜煌靠近的小二马上就嬉皮笑脸迎了上来，恭恭敬敬的率先问道。
　　“能外带吗？”
　　仰起头粗略打量了一下这件酒楼，几秒后南煜煌才把视线移至小二身上，脸上带着些严肃郑重回问了对方一句。
　　“能能能！”
　　听到了南煜煌的询问后，小二连忙像是小鸡啄米般的不停点着头，回了一个极其肯定的回答！
　　“那就进去看看吧。”
　　见眼下也没有别的能选择了，一路上没有看到有别的卖早餐的地方。
　　所以嘛，南煜煌觉得进去看看也不是一件坏事。
　　“好好好，请客人跟我来！”
　　一得到了南煜煌的首肯之后，见对方心动了，小二马上就屁颠屁颠的恭恭敬敬给南煜煌往店里面引！
　　快步穿过了一座又一座坐满的桌子，随后在一张无人坐的桌子旁边停了下来。
　　“客人，请坐！”
　　把人带到地方后，小二马上就拿下自己肩膀上扛着的布，用这一条布拍打了一下椅子，其后阳光笑着的向南煜煌示意了一下。
　　“嗯。”
　　得到了小二的示意后，南煜煌也没有怎么迟疑便坐了下里。
　　“这里是我们的菜单，你看中那个就在上面用笔勾一下，之后若是选好了的话，可以举起手呼喊我们。”
　　等南煜煌坐下的一瞬间，小二马上把一张轻巧纤薄的菜单放在南煜煌的面前。
　　接着好好的跟南煜煌解释了一下这张菜单是如何使用。
　　“好的，那您先退下吧。”
　　伸出手拿起那张菜单，认真瞄了一眼。
　　对于这种菜单，南煜煌也不是第一次接触了。
　　自然明白流程是怎么走的，因此挥了挥手示意小二可以离开了。
　　而在得到了南煜煌的指示后……
　　小二先是礼貌的鞠躬了一下，其后恭敬的给南煜煌道别了一声。
　　此后小二才转身离开再次回到了自己的岗位上。
　　小二的离开并没有引起南煜煌多大的关注。
　　认真盯着眼前的菜单研究了一番，几分钟后南煜煌才开始动笔在心意的点心上勾选了起来。
　　顺带一提的是，这里用的笔和平常的毛笔有点不一样。
　　是一根很小很小只有一只尾指那么粗的笔，而且这支笔用的也不是墨水！性质有点像是炭笔，但又和炭笔不同，写出来的字迹有点灰白。
　　不过嘛，天下之大无奇不有！
　　抱着这种想法，南煜煌倒是没有多少诧异。
　　要说起来的话，这支笔比迦尔娜带来的诧异要少太多了。
　　他的老婆呢，总是能掏出你完全想不到有什么用途的玩儿，但那个看起来不知道有啥用的玩儿往往却能发挥出超乎他想象的功能！
　　经过一番的挑选，最终定稿了后南煜煌随即举起了手。
　　“请问有什么能帮到您呢？”
　　在南煜煌举手没多久后，一名身穿着褐色裙子的少女来到了南煜煌的身边很是客气的向其问了一句。
　　“下单吧，而且都外带。”
　　见有人来了，南煜煌下一秒就把已经选好的菜单递向给对方，并且向其叮嘱着自己要外带走。
　　“好的，请客人您耐心等一下吧。”
　　接过菜单粗略扫视了一下，之后少女把菜单收好然后再给南煜煌行了一个礼，向其留下了这么一句便转身离开了。
　　等待出餐的时间，无疑是漫长的。
　　大概坐了差不多半柱香左右的时间吧？
　　南煜煌所点的餐点才陆续的一点一点被送上来。
　　等全部都齐全了后，南煜煌慢慢站了起来，留下了些许银两，似乎便两手拎起已经打包好的餐点离开了。
　　这些点心一共多少钱？
　　刚才的菜单上是有明确标价的，所以南煜煌才会知道该留下多少钱。
　　“客人慢走~”
　　在南煜煌留下银子没多久，注意到了这一幕的另外一名小二先是上去把钱收下来了，随后脸上挂着笑容向南煜煌那边送别了一句。
　　对于小二送别的话，南煜煌自然是没有怎么在意的。
　　打起油伞，顶着天上绵绵不断的雨水。
　　花了差不多一刻钟左右的时间，他才回到了赤叶亭的这里。
　　“不要偷懒！”
　　“我不行了啊~”
　　“美丽动人的小娘子，请你高抬贵手让我们休息一下好么？”
　　“我的身体好沉重啊，再不休息的话我就撑不下去了！”
　　南煜煌又又又看到了祝安笙‘虐·待’那三个尖嘴猴腮的男子。
　　此刻只见那三个男子一个屁股坐在地上，纷纷鬼哭狼嚎着，一副要罢工的样子。
　　至于一旁的祝安笙？
　　嗯，神情自然是极其不好的！
　　眉头微微抽了抽，之后她不知道从那里拿出来了一条皮鞭！
　　‘噼啪’的一声，用力将皮鞭抽在了那木制的地板上。
　　大概是想要籍此来建立起自己的威名？
　　“等等！”
　　“有话好说！”
　　“我突然间觉得不累了！”
　　听到了祝安笙用力砸出来的皮鞭声音后，三人顿时就腰挺直了！
　　那强而有力锵锵有声的‘噼啪’声，光是听到就觉得疼了！
　　为了避免这皮鞭落在自己的身上，于是乎三人的脸上是一扫刚才的疲态，纷纷强行挤出精神来！
　　不是他们怕祝安笙！而是他们不想要跟这个小姑娘计较而已！
　　还有的是，若真的是被对方的皮鞭抽中，他们确实也不能奈何祝安笙什么。
　　为何？那当然是因为他们本来就是做贼心虚啊！
　　一旦去报官的话，倒霉的只会是他们三个人！
　　更别说他们三人还亏欠赤叶亭五十两！
　　五十两可不是什么小数目啊！把他们卖了都未必有这么多！
　　一想到这五十两，他们又隐隐约约的感觉到了遍布在身上的淤青了。
　　说实话，真的很疼！
　　这么大了，他们还真的没有挨过这么的毒打！
　　那个妖族还是不是人？不久对她起了涩心而已，有必要把他们打得这么狠么？
　　真是的，他们心想着自己也太无辜了！
　　挨了一顿毒打之后，还得要给这里打工！
　　白打工的那种，五十两……
　　他们到底要什么时候才能还得完？
　　无奈的叹了一口气，三人便陆续开始继续工作了起来。
　　把依旧乱糟糟继续打扫起来。
　　“公子，你回来了吗？”
　　呼喝完那三个人之后，眼神刚好乱逛着的祝安笙此刻间是注意到了刚进门的南煜煌。
　　上下粗略扫视了一番，随后很是随和的向南煜煌关切问候了一声。
　　“嗯。”
　　见对方搭话了，也不好意思不理别人，所以南煜煌象征式的应了一声点了点头。
　　“这些是天福楼买的吗？”
　　寒暄了一下之后，在看到了对方手中提着的点心。
　　虽然这些点心上面并没有什么特别的标识，但是作为这里的本地人，祝安笙对在哪里才能买到这些点心的地方几乎是滚瓜烂熟了。
　　在这里附近现在能买到点心的地方，大概就只有天福楼了。
　　“是吧，我就不跟你闲聊了，我得要把点心带给我内人，不然时间长了冷了就不好吃了。”
　　面对着祝安笙的热情，南煜煌其实并不是很想接的。
　　但是不接似乎又有点不好的样子，转了转眼珠子经过短暂的思考。
　　片刻后南煜煌立即是给自己随便找了一理由搪塞了对方一下，接着生怕对方会再说些什么来挽留自己似的。
　　逃一般便迅速上楼了，完全是不给祝安笙半点思考的时间！
　　“好……好的。”
　　刚想开口的祝安笙，还没有说完第一个字便不见了南煜煌的踪影了。



第18章 十七 浑身解数进入房间就这
　　顺利逃离是非之地回到了房间后。
　　“小煌儿回来了？”
　　刚打开门，南煜煌就看到了迦尔娜此刻正坐在窗边上对自己笑着。
　　“嗯，我回来了，也带了一些早餐回来。”
　　看到对方似乎是在等待着自己的样子，南煜煌不假思索的点了点头走进了房间内顺便把房门关上。
　　接着把自己手中的点心一一放在了桌子上。
　　这些点心都是用四方形的透明盒子装着的，而且也不太渗水的样子，以至于回来了被盒子装在其内的点心是一点都没有受到雨水的侵袭，依旧保持着离开天福楼的原貌。
　　“哇，这些是从那里买回来的？”
　　等南煜煌把食物呈现上来的时候，眼睛一直跟随着对方移动的迦尔娜，在看清楚盒子里面是什么食物后……
　　她惊讶了！
　　原本觉得赤叶亭的食堂已经够离谱的了。
　　结果现在南煜煌带回来的是更加厉害了！
　　居然还出现了毛毛虫这样子的西式面包！
　　虽说这个毛毛虫挺迷你的，但是这确实是有点超纲了！
　　当然除了这个毛毛虫之外，还有一些陈皮牛肉球、布拉肠，以及一些凤爪和豉汁排骨等老广三件套之一！
　　“一间叫天福楼的茶楼。”
　　见到迦尔娜一脸惊讶的看着自己，南煜煌也是几乎下意识说出了自己是在那里买到这些点心的。
　　“下次有空就去看一下吧。”
　　凝视着眼前这些点心，迦尔娜现在可是对这个天福楼充满着好奇。
　　按道理，这个毛毛虫是不应该出现在这种古代社会里面的。
　　这种西式面包在还没有受到文化融合之前应该是不太可能出现的！
　　但它就是出现了！因此，迦尔娜才会有所兴趣。
　　好奇着这个世界到底有多少穿越者？
　　在迦尔娜胡思乱想着的时候，另外一旁的南煜煌倒是已经把所有盒子的盖都打开了。
　　而在打开盖子的刹那，扑鼻的清香便随即在这个小房间之中弥漫开来，顺着窗外送进来的风往大门的那边飘散过去。
　　“师父，吃吧。”
　　没有忘记今天早上迦尔娜叮嘱自己过什么的南煜煌，此刻间朝着迦尔娜喊了一声。
　　“嗯！”
　　被南煜煌这么一喊，还沉沦在自己的思绪海洋之中的迦尔娜立即就回神了！
　　朝着南煜煌点了点头回了一声，其后便立即开动起来了。
　　虽说南煜煌带回来了很多点心。但是呢对于迦尔娜来说。
　　也就差不多塞个牙缝差不多。
　　不出一会的功夫，迦尔娜便把所有的点心横扫一空完全没有留下半点残渣！
　　“嗝儿~”
　　吃完，还不忘打了一个饱嗝！
　　“师父，够了吗？”
　　看着迦尔娜打了一个饱嗝，南煜煌浅浅微笑着的一手托着自己下巴问道。
　　“还行吧，挺好吃的。”
　　虽然迦尔娜的吃相是可以用狼吞虎咽来形容，但是呢味道她还是有认真去品尝的。
　　说实话，这些点心的味道都很不错。
　　特别是毛毛虫里面的夹心忌廉，一点都没有走味！
　　非常正宗！可谓是甜而不腻，入口即溶！
　　可惜那个毛毛虫就只有一只手掌那么大！
　　不然的话，迦尔娜觉得自己还能再战几十个！
　　“那，接下来师父你是打算做什么？”
　　见迦尔娜吃饱饭足了，也应该要想想接下来的事情了。
　　当然如果可以的话，南煜煌还是想要修炼一下的。
　　前提是迦尔娜不作妖的话。
　　“唔……”
　　说起接下来要做什么？
　　对于这个迦尔娜还真的没有什么想法！
　　无意识之间别过了头往窗外望了一下。
　　天空还是灰蒙蒙的，而且雨水还是‘滴滴答答’的打落在窗台上。
　　虽说没有响雷，但是这一场雨恐怕还得要下好一段时间才会停吧？
　　正可谓是一场雨把我困在这里了！就差‘你冷漠的表情’了！
　　但遗憾的是，南煜煌从来不会对她露出冷漠的表情。
　　所以这个歌也只能唱前半段了。
　　“外面又下雨，我又不困，到底干点什么好呢？”
　　望着外面的天空出神，迦尔娜正在努力的思考着有什么可以做。
　　这里既没有手机，也没有电脑之类能杀时间娱乐性玩儿。
　　也没有什么……
　　等等，虽然电脑和手机是做不出来，但这不代表别的做不出来？
　　想到这里，忽然间迦尔娜漂亮的红玉般瞳孔闪烁了一下！
　　“师父，想到了么？”
　　一直留意着迦尔娜一举一动的南煜煌，自然是有注意到迦尔娜脸上刚才所闪过的神情。
　　觉得对方可能是有答案了，于是南煜煌便开口试着问道。
　　“差不多吧，不过这事不急，小煌儿若是想要修炼的话，你就先修炼一会吧。”
　　虽说想法是有了，但是让现在变现的话是有那么一点不太实际。
　　一切还是得要脚踏实地一步一步来，所以迦尔娜并没有道出刚才想到的什么，而是让南煜煌去修炼。
　　至于她想要造的玩儿，得要找个工匠才行，而且还要有合格的白卡纸。
　　没有白卡纸的话，基本上造出来的卡片是不怎么耐磨的。
　　另外若是用炼器炉来造的话，这是不是有点……
　　唔，好像也不是不行？万一能造出有动画效果的呢？
　　捏着下巴认真好好思考了一会。
　　几分钟后，迦尔娜还是决定等南煜煌的炼器技术更加成熟点再说！
　　若是真的能炼出有动画效果一样的卡片，那么到时候和她就能直接大声喊着召唤布鲁艾斯外特多拉贡了！
　　多霸气！然后让小煌儿喊布拉库麻子索！
　　这样，嗯想想就觉得好玩！
　　当然前提是真的能造出动画效果的那样！
　　“那我就先去修炼了。”
　　用古怪的眼神上下打量了一下自家的老婆，南煜煌明显看得出迦尔娜现在肯定是在打着什么古怪主意的。
　　只是到底是什么主意？
　　这就考起他了！对于自家老婆想什么的这事，这是一件非常难揣测的事情！
　　不过有一点可以肯定的，那就是绝对不是什么好主意。
　　认真寻思了一会，最终南煜煌还是确实没有什么头绪。
　　因此微微甩了甩头，他决定还是先去修炼一会了。
　　毕竟这几天可是完全没有什么时间修炼，现在有时间了那就得要抓紧了。
　　只要自己变得更强，那就不需要自家老婆老是出面了！
　　一旦步入元婴之境，那就意味着他可以试着御剑飞行了。
　　顺带提一下的是，想要御剑飞行的话，低于元婴之境是几乎不可能的。
　　御剑飞行除了需要过人的集中力之外，还得要有明镜止水的道心。
　　只要心无杂念超越明镜止水就能使用出超越极限的加速同……
　　哦，不，好像串戏了，不是加速同调，而是御剑飞行。
　　当然这个心无杂念也不是那种摒弃一切达到无想之境的那种。
　　而是能把自己和意念所凭依之物超脱这个世间控制的这种状态。
　　等南煜煌坐在床子上开始修炼后，觉得无聊的迦尔娜揉了揉自己的小肚子。
　　也不知道是不是自己的错觉？
　　她总觉得自己的小肚子有点热。
　　揉了好一会的样子，下意识就迦尔娜的视线刚好通过了那一对可怕凶器的间隙惊鸿一睹看到了些许散发着粉红色的纹路。
　　“……”
　　当她看到了那纹路的时候，下一秒便想起了前天所发生的事情了。
　　她好像是给自己加了一个BUFF来着？
　　而且那个BUFF到现在好像还没有消失？
　　不愧是传说中的强烈‘BUFF’啊，这两天几乎是看到南煜煌的枪就根本压制不住自己的本性。
　　想想觉得有点刺激的迦尔娜，最终还是没有去解除这个BUFF。
　　说实话，这个纹章还是挺好看来着？
　　就这样消掉的话挺可惜的。
　　嗯，就决定先这样吧！
　　像是做出了什么决定似的迦尔娜，随即猛然点了点头。
　　不过呢，就这样在原地坐着，而且又不觉得困的迦尔娜，无聊很快就使她感觉到有种度日如年的错觉。
　　别过头望了南煜煌一眼，几秒后……
　　实在是太无聊了！因此迦尔娜站了起来决定下去一楼看看。
　　而在刚打开房门的瞬间，眼神锐利的她立即就捕捉到了一名鬼鬼祟祟的家伙。
　　现在只见那个家伙轻手轻脚的像是某‘黑旋风忍者’一样，一边便蹲着移动便翻滚了几下！
　　几分钟后，在一个门旁边停了下来。
　　之后那个鬼鬼祟祟的身影先是用手轻轻退了一下那个门，在见推不动后……
　　他便从自己的胸口掏出了一根铁丝，接着将铁丝塞进钥匙孔里面不停的换着位置转动起来。
　　看起来就像是想要开锁的样子？
　　“那是？”
　　把这个‘黑旋风忍者’的行为都看在眼内的迦尔娜，现在是没有发出丝毫的动静，就这样不动声色的观察着那一位身穿着黑色紧身衣带着一个黑色口罩的‘忍者’开锁。
　　就这样，等了差不多两刻钟的样子。
　　随着‘咔嚓’的一声响起，那个黑旋风忍者是终于打开了房门。
　　接着一个翻滚滚了进去！
　　看到对方打开了门后，心中想着对方想要做什么的迦尔娜，怀着好奇也是悄悄的走了过去。
　　小心翼翼的往门口探去……
　　然后，迦尔娜就看到了大跌眼镜的一幕！
　　映入在迦尔娜眼中的是，那名‘黑旋风忍者’此刻正拿着一块抹布和鸡毛扫轻手轻脚的小心打扫着屋内！
　　而且行动轻盈丝毫没有发出半点声音！完美没有惊动到此刻还在床上翻过身子的一名少女。
　　少女脸容还算过得去，一头青丝披散在枕头旁边，身上盖着一张被子，通过显露出来的部分，能看到少女应该是有穿着衣物睡觉的。
　　另外那名黑旋风忍者，好像也是女的来着？
　　通过对方玲珑有致的身段，虽说应该是有裹胸，但眼神毒辣的迦尔娜还是看得出这个黑旋风忍者是女的！




第19章 十八 敬业的黑旋风忍者（雾）
　　此外打扫还不太算离谱，更离谱的是她居然还真带了‘黑旋风’！
　　在打扫了好一会的样子，忽然间从阴暗的角落窜出了一只有大拇指那么大的蟑螂！
　　看到了那只蟑螂冒出来的一瞬间，黑旋风忍者不知道从那里变出了一支上面写着黑旋风的杀虫水，然后朝着那只蟑螂身上喷了下去！
　　也不知道是这一支黑旋风杀虫水威力强？还是那只蟑螂的抗性弱？
　　被这么一喷，那只蟑螂应声一命呜呼不再动弹从墙壁上掉了下来。
　　看着这一幕，一时间迦尔娜真的不知道说什么好。
　　原本以为这个身穿可疑衣服的鬼鬼祟祟的家伙是一个阿萨辛或者是采花贼之类的角色。
　　结果就这？就这？！
　　满怀希冀一朝破碎的迦尔娜，现在是无力去吐槽这个黑旋风忍者了。
　　本来还想着有事情做了，结果这个黑旋风忍者还真的是‘黑旋风忍者’！
　　黑旋风忍者是什么意思？
　　嗯，这个嘛，说一段标语基本上都懂的！
　　那就是‘在一个月黑风高的晚上，黑旋风忍者为民除害~’！
　　感觉到这里没自己事情了的迦尔娜，灰溜溜的悄悄离开了。
　　顺着楼梯一路往下，片刻之后迦尔娜便来到了一楼大堂处了。
　　而刚来到了一楼的迦尔娜，现在又看到了昨天说请自己喝‘败者吃尘’的家伙了。
　　那三个家伙现在好像有点惨的样子？
　　不过嘛，迦尔娜觉得还不够惨！
　　昨天居然忽悠她喝那玩儿！还说‘败者吃尘’不是酒！
　　岂可修！若不是这个‘败者吃尘’的名字够特别！
　　她也懒得去碰！
　　转了转自己那红玉般的眼珠子，几秒后迦尔娜便有了一个整人的法子了！
　　看这三个人这么可怜，那她就大发慈悲送他们一份礼物吧！
　　悄无声息的转动了一下手指，一会迦尔娜便给这三个人下了一个‘禁止涩涩’的小诅咒了。
　　这个小诅咒呢，不会直接影响他们什么的，只是一旦有了什么歪心思比涩涩的想法之类的，那他们的命根子必定会疼得撕心裂肺！
　　不用谢她，她可是一个好人呢！
　　助人为乐什么的，她最喜欢了！
　　给这三人送完礼物后，迦尔娜觉得自己脖子上的红领巾越发越鲜艳了起来了~
　　另外也不知道是不是迦尔娜的心情好了的缘故？
　　在她刚好来到大门前的一瞬间……
　　她发现外面好像不下雨了？
　　原名灰蒙蒙的天空，此刻间透射下来了一缕橘黄色的光线，映射进门前那快要到膝盖处的积水中。
　　瞄了一眼那反映着光的积水，迦尔娜想了想还是没有踏出去。
　　等过了差不多一刻钟的样子吧？
　　“啊！！！！！！！疼！疼！疼！”
　　忽然间迦尔娜的后方传来了一阵如同宰猪般的鬼哭狼嚎！
　　闻声，迦尔娜转过头望向声音传来的放下。
　　顷刻间只见到那三个人其中一名正两手捂着一个不可言述的部位痛苦哀嚎着。
　　“不要给我装模作样！”
　　站在一旁冷眼看着这三个人的祝安笙，现在只觉得那个大声喊着痛的人是在装样子的。
　　毕竟刚才可是已经有前车之鉴了！
　　现在还上当的话，她的祝安笙三个字倒转来写！
　　“好疼！好疼！真的好疼啊！”
　　但是呢，脸上如同猪肝般赤红的那名男子，依旧是在痛苦哀嚎着。
　　丝毫像是没有把祝安笙的话听进去，接着还蹲了下来额头上不停的留着冷汗。
　　“看来还是挺有效的嘛~”
　　凝视着食堂那边所发生的闹剧，迦尔娜露出了一个深藏功与名的笑容。
　　这个禁止瑟瑟的诅咒还是挺有用的！
　　而且那个人恐怕是想到了一些不该想的吧？
　　不然这个禁止瑟瑟是不会生效的。
　　听着对方的鬼哭狼嚎，迦尔娜觉得这是一种享受而不是噪音。
　　更别说现在她还特么的无聊，若不找点事情消遣一下时间的话。
　　那这无聊的时间怎么杀？
　　“偷懒是吧？”
　　不过呢，祝安笙并不知道那个男子被迦尔娜下了一个小诅咒。
　　所以呢认为对方只是在装模作样的她，马上挥起手中的鞭子朝着对方那边甩了过去！
　　不听话的人……嗯，得要挨鞭子！
　　这可是她的老板认真告诫自己的！
　　这种好吃懒做又好涩的人，不吃疼是不会老实的！
　　“啊！！！！”
　　挨下了祝安笙这一鞭，男子再次吼出了如同杀猪般哀嚎！
　　接着挨下鞭子的那个部位也是浮现出了些许的红肿，仿佛像是想要昭示出这一鞭到底是有多么狠！
　　“放心，这鞭子是不会伤到人的，这可是经过特别改良过的，只会打疼人，不会伤人，而且挨一下这鞭子的话会比平时疼好几倍~”
　　大概是觉得有必要声明一下自己手中的鞭子是一条善良之鞭？
　　在狠狠抽了一下那个男子后，祝安笙脸上展露出了一个如同恶魔般的笑容。
　　“不会伤人疼痛加倍？魔鬼啊！”
　　一听到了那条鞭子不会伤人而且造成的疼痛加倍，迦尔娜直呼够魔鬼的！
　　虽然鞭子是不会伤人，但是抽人可是一等一的疼痛啊！
　　而且也不用担心把别人的皮肉抽得皮开肉绽的！
　　这不连医药费都省了？！
　　越想越觉得这个设定很魔鬼的迦尔娜，丝毫没有察觉到自己刚才那个小礼物也是十足十能与魔鬼媲美了。
　　与此同时之间，应许还是觉得抽得不带劲吧？
　　祝安笙又连续抽了对方好几鞭！让其苦叫连连直想喊娘！
　　应许是疼痛导致他的思考便空白了吧？
　　挨了好几下鞭子过后，男子才觉得自己的下身好了。
　　不过……
　　虽说下身的疼痛是消失了，但是肉体上的火辣辣疼痛还是让他想哭。
　　“别打了，别打了！我好了！”
　　感受着身体上那火辣辣的疼痛，不再想挨鞭子的男子连忙伸出手想要喊停祝安笙！
　　这魔鬼鞭子，他真的不想再吃了！
　　妈耶，这鞭子抽在自己身上，那可一个酸爽！
　　酸爽的让他想要直接骂娘！
　　“好了？”
　　把鞭子挥起一半的祝安笙，用着不怀好意的眼神盯着对方，脸上尽是半信半疑的神色。
　　她就知道这个家伙是装的！
　　果然通过这个，祝安笙更加觉得自家老板说得没错！有点人不吃疼是不老实的！
　　“好了，我这就继续！”
　　已经不想再挨到鞭子的男子，立即就捡起掉在地上的工具连忙再次开始打扫了。
　　望着那些人被祝安笙治得贴贴服服，迦尔娜真的有点想要给对方送一面锦旗！
　　不过嘛，她现在没带！
　　所以呢，下次再说吧！
　　深藏功与名的迦尔娜，做完好事便悄悄溜了出去了。
　　虽说外面水浸街，但是这难不倒迦尔娜的！
　　她可是什么魔法都会呢！当然如果有飞行魔法的话，她绝对也会的！
　　可惜的是，系统树里面并不存在这样子的魔法。
　　给自己上了一个水上行走的魔法，接着迦尔娜便一蹦一跳的跑了出去了。
　　在所有人都透露出惊奇的目光底下，在水面上一步一步如同蜻蜓点水般的哼着小调前进着。
　　也许是因为刚下完雨，外面又有积水的缘故吧？
　　街道上并没有什么人，有着的就只有那些贪玩的小孩子。
　　快速逛了一圈周边，觉得没什么意思的迦尔娜在周边随便找了些吃得东西解决了午餐问题之后很快就回到了旅店里。
　　站在一旁看着祝安笙如何鞭策那三个男子干活。
　　而这一看，一个下午转眼便过去了。
　　别过头看了一下外面，意识到晚上到来了的迦尔娜，也不想再把时间浪费在那几个人身上了。
　　听着这几个人跟祝安笙喊饿的声音，眨眼睛便跑上了楼回到自己的房间里面。
　　“嗯？难道这里也被黑旋风忍者光顾过？”
　　刚推开门走进了房间，迦尔娜惊讶的发现房间里面很整洁。
　　就连之前被丢到某个角落的床子碎片都不见了，只留下了让人耳目一新心情舒畅洁净的房间。
　　好奇的顺手摸了摸旁边的墙壁。
　　嗯，好像确实挺干净来着？
　　摸了摸自己的下巴，迦尔娜怀着思绪慢慢坐了下来。
　　不过想归想，但晚餐还是的要吃的。
　　好在现在还有点存货！
　　不然的话，那就真不知道该怎么办了呢~
　　出去买？迦尔娜表示一点都不想动了！
　　早上已经去了一个上午了，现在她很累！只想摸鱼！
　　所以呢，有什么就吃什么吧！
　　更差得又不是没有吃过！
　　另外见南煜煌现在还处于闭关状态，她也不好意思去打扰。
　　万一走火入魔可就不好了！
　　谁让她是小煌儿的师父呢！
　　作为师父，必然要时时刻刻为徒儿着想的嘛！
　　觉得自己真是很伟大的迦尔娜，随即两手叉着腰满脸都是洋溢着自豪和自恋的神情。
　　给人一种嗯，傻子的感觉！
　　就这样坐着想着乱七八糟的东西，想着想着……
　　可能是困意来了吧？迦尔娜的眼皮开始打架了。
　　勉强的睁睁闭闭了好几轮，最终迦尔娜还是没有能战胜睡魔，就这样趴在桌子上睡了过去。
　　直到深夜的时分到来。
　　在虫鸣声间续之间，南煜煌像是终于收功似的缓缓睁开了双眼。
　　“师父？”
　　刚睁开了双眼，第一时间映入在南煜煌眼中的是趴在桌子上睡着的迦尔娜。
　　而且还是睡得很香的那种！
　　见到对方就这样趴在桌子上睡，他第一时间的反应是诧异。
　　其后才是担心！
　　连忙下床往桌子那边走去。
　　伸手把迦尔娜抱起，然后轻手轻脚的将其放在了床上。
　　“已经深夜了啊？”
　　把迦尔娜安顿了后，南煜煌的眼睛刚好是掠过了窗户的那边。
　　通过现在窗外那明亮的夜色，以及寂静偶尔传来几声狗叫声的街道。
　　加上又有点天文知识的他，不难判断得出现在的时间。



第20章 十九 你永远不知道下一秒等待你的是什么
　　回过头深深盯着迦尔娜一会，片刻后……
　　南煜煌选择继续修炼。
　　既然迦尔娜睡着了，总不能喊对方起来吧？
　　趁着现在有时间，那就再修炼一会呗！
　　而这一次一闭眼，再次睁开眼睛已经是次日临近中午的时分了。
　　“师父出去了？”
　　一睁开眼就发现床上没有人的南煜煌，脑袋中顿时冒出了这么一个疑问。
　　怀着这个疑问，他先是环视了一下自己的四周，在确定寻不到人的时候才站了起来顺势朝着窗外瞄了一眼。
　　“你听说了么？”
　　“大快人心啊！”
　　“作恶多端的钱恶人终于得到报应了！”
　　“可不是呢，也不知道是那一路的英雄好汉，居然把钱府的积蓄全部掏空了，现在整个钱府也就只剩下一具空壳了！”
　　“是啊，另外我还听说了那些被拐进钱府的妾侍们都被跑了！”
　　当南煜煌刚想要收回视线的瞬间，街道上传来了像是关于钱府的议论。
　　好像都是在说着钱府衰败了？
　　“看来那些人是成功跑了啊。”
　　听着从街道上传来的讨论，作为始作俑者的南煜煌此刻是真正放心下来了。
　　毕竟那些人可是经由他之手捞出来的！
　　因此无论怎么样，他都是想这些人能安全逃离的。
　　得知到了这一个天大喜讯的南煜煌，心情也是变得非常之好！
　　就差要哼一首姨妈娃达诺多奇（今別れのとき）了！
　　怀着极好的心情，南煜煌一把推开了房门走了出去。
　　“煌哥哥，你起来了？”
　　而在推开门，马上他就听到了辛溏雪的声音了！
　　闻声往辛溏雪那边望过去，只见辛溏雪正高兴的朝着他挥了挥手，然后背着那个蛋跑到了自己的面前。
　　“你也是刚起来？”
　　有点诧异会如此精确碰到对方的南煜煌，现在心中是觉得很意外的。
　　“不是啊，我是特意在这里等你的。”
　　朝着南煜煌摇了摇头，辛溏雪随即表示出自己是特意在这里蹲人的。
　　才不是碰巧！
　　“怎么？”
　　听过了辛溏雪的回答后，南煜煌更是丈二摸不着头脑了！
　　专门在这里等他？这是什么操作？
　　“嫂子说让我在这里等你的！”
　　“我老婆让你在这里等我？”
　　“是的啊，说如果你出来了就跟你说一声准备出发了。”
　　“哦。”
　　“那煌哥哥你这里有没有需要收拾的东西？”
　　受到了迦尔娜委任的辛溏雪，在解答完所有的问题后，其后回问了一句。
　　“小雪儿，你那边还有空间吗？”
　　说起要收拾的东西……
　　南煜煌低下头想了想，好像确实是有来着？
　　心中有了答案后，他缓缓抬起了头回问道。
　　“有，煌哥哥想要装什么？”
　　点了点头，辛溏雪马上就表示出自己空间还大着呢！
　　进去喝红茶都行！
　　“那进来帮我带点东西吧。”
　　见辛溏雪点头了，南煜煌随即就让出了路来，明示着对方进房。
　　“嗯！”
　　再一次朝着南煜煌点了点头，辛溏雪不带半点迟疑就‘嗖’的一声窜进了房间里面了。
　　“这个，这些都收进空间里面吧。”
　　等辛溏雪进来了后，南煜煌立即指出有哪些需要带了。
　　首先是那一张床，其后是一些生活的用具。
　　“明白！”
　　顺着南煜煌所指的东西全部粗略扫视了一眼，下一秒辛溏雪马上就把那些被指过的东西全部收进了自己的空间里面了。
　　“还有吗？”
　　收好后，她还不忘向南煜煌确认了一下。
　　“没了。”
　　“真没了？”
　　“没了~”
　　“那我们下去吧。”
　　再三确认过一番，辛溏雪才再次更南煜煌招了招手示意道。
　　“我老婆在一楼吗？”
　　想到刚才辛溏雪是说受到迦尔娜委托所以才会在这里等他，因此在对方提出下楼的同时……
　　他几乎是本能般的回问想要知道自己的老婆现在是不是在一楼。
　　“可能吧？”
　　南煜煌的这个问题呢，辛溏雪觉得很刁钻！
　　说实话她也不确定嫂子在不在一楼！
　　不过嘛，既然嫂子让她在这里等，应该在的吧？
　　“……”
　　无语的看了一眼辛溏雪，南煜煌总觉得这个傻妹子被迦尔娜忽悠了。
　　而且还是被卖了还替对方数钱的那种！
　　“怎么了？有问题吗？”
　　被南煜煌这么看着的辛溏雪，总觉得有点心慌慌。
　　就像是被当成了傻子般关爱似的！
　　“没有，我们下去吧。”
　　微微甩了甩头，最终南煜煌还是没有揭穿迦尔娜，无奈的笑了一下回了一声辛溏雪。
　　“哦。”
　　狐疑盯着南煜煌一会，并没有看出什么的辛溏雪，应了一声接着便跟着南煜煌离开了房间了。
　　而当两人来到了一楼的时候……
　　南煜煌出于好奇往食堂那边望了一下。
　　“食堂那里好像收拾干净了？”
　　大概是好奇着南煜煌看什么吧？
　　站在一旁的辛溏雪也是顺势顺着对方的视线往食堂那边看了一眼。
　　现在食堂那边似乎已经是收拾干净了的样子？
　　只剩下部分毁坏掉的地板和木制的护栏。
　　“公子，你在看什么呢？”
　　应许是注意到了南煜煌和辛溏雪的视线吧？
　　此刻正危坐在收银位置上的祝安笙笑吟吟的好奇搭了一声向南煜煌问道。
　　“那三个人呢？”
　　想到昨天那三个兢兢业业的男子，南煜煌不由关心了一下那三个人的命运。
　　说实话，他还挺好奇这里收拾好了后那三个人接下来会干什么。
　　毕竟五十两可不是小数目！
　　“那三个人？我让他们去买材料了。”
　　被南煜煌这么一问，祝安笙一脸随意的回答道。
　　就像是丝毫不担心那三个人会跑了的样子？
　　“你就这么放心让他们去……”
　　“当然不放心啦，所以嘛我可是没收了他们的身份证明呢！”
　　放心那三个人出去买东西？
　　开玩笑，她祝安笙是这么蠢的人吗？
　　显然不是！为了防止这三个人跑掉，她可是特意收走那三个人的身份证明的！
　　如果没有身份证明的话，那三个人是绝对离开不了这个临风城！
　　所以呢，祝安笙是非常淡定不怕那三个人逃跑！
　　还有即使这三个人非要跑的话，也不是没有办法的！
　　只要把那三个人签的协议书和身份证明交给衙门，那么衙门必定会有所行动。
　　只不过临风城的衙门可能会先敲诈你一笔，然后再帮你做事就是了。
　　“原来如此。”
　　经祝安笙这么一说，南煜煌解惑了。
　　身份证明是什么？他自然是很清楚的。
　　“说身份证明……煌哥哥，我觉得你得要回去一趟了。”
　　一提起身份证明，辛溏雪也是马上联想到自己身边的南煜煌和嫂子都是没有这个的！
　　“以后再说吧，现在我的修为，即使没有证明也不碍事。”
　　对于辛溏雪的提议，南煜煌只是挥了挥手表示暂时不用。
　　现在他可是凝液境，就凭这个有没有这个证明也不碍事。
　　加上需要用到身份证明也就只有临风城这样的大型省城才能用得到，若是那种小镇之类的有和没有基本都一样的。
　　对于那些小镇来说，只要有银两就不怕没有解决不了的问题。
　　“唔，好吧，确实也是。”
　　身份证明这个玩儿，辛溏雪想了想也觉得南煜煌说得没啥毛病。
　　以目前南煜煌的状况，即使没有身份证基本上是不会有什么问题的。
　　“不过我老婆可能需要这个。”
　　不过就在辛溏雪刚说完，或许是想到了什么吧？
　　此刻间只见南煜煌摸了摸自己的下巴，所思般的缓缓开口道！
　　“嫂子要的话，我倒是有办法。”
　　经南煜煌这一提，辛溏雪几乎是秒懂了南煜煌为何会这么说。
　　首先她的嫂子是一个异族，其次又没有什么灵力。
　　这会很容易受到别人的主意！
　　一旦有人找上门寻麻烦的话，没有身份证明的迦尔娜会处于非常被动的局面之中。
　　因此，确实是需要给迦尔娜整一个身份证明！
　　“嗯，那就拜托小雪儿你了。”
　　辛溏雪所提及到的办法是什么？
　　南煜煌也是秒懂的！
　　辛溏雪是什么出生？蜀山门！
　　蜀山门又是一个怎么样的门派？修仙界数一数二的超级大门派！
　　加上辛溏雪又是掌门的女儿，通过这一层关系给迦尔娜整一个身份证明是很容易的！
　　更别说现任掌门还非常疼辛溏雪这个女儿！
　　是修真界里面出了名的女儿奴！
　　若辛溏雪有什么冬瓜豆腐的话，那就基本可以说等着蜀山门的怒火了！
　　不过在提及到了怒火的这事，辛溏雪突然间想起了自己之前被孽火门袭击的那事！
　　这次回去，她得要好好跟自己老爸说一说孽火门的事情！
　　想要打她主意？得要看蜀山门的辛汉星给不给！
　　“嗯，到时候我会缠着老头子给嫂子整个身份证明的。”
　　受到了南煜煌拜托的辛溏雪，立即伸出手拍着自己的胸膛表示没问题！
　　南煜煌和迦尔娜的事，就是她的事！
　　而且这段日子和迦尔娜相处也是觉得很好玩！
　　甚至有点不想回去蜀山门了！
　　“嗯，不过说起来，我老婆呢？”
　　想好了接下来应该要做什么之后，顷刻间南煜煌终于是想起了自己的老婆--迦尔娜了！
　　连忙四周寻了一下，但并没有找到迦尔娜的影子！
　　他老婆呢？不是说好在一楼？
　　“嫂子呢？”
　　与南煜煌同时间搜寻迦尔娜影子的辛溏雪，同样是生出了这么一个疑问。
　　她嫂子不是被什么可疑人士拐走了吧？
　　也没道理啊！嫂子的脑袋也不是塞着棉花的啊！除了喝酒或者太饿了，不然被人拐跑的可能性是无限接近零的！
　　“大概是出去吃东西了吧。”
　　认真搜寻了一圈整个一楼，南煜煌唯一能想到的就只有这个了。
　　大概是饿了跑出去吃东西了吧？



第21章 二十 临风城的灾难（笑）
　　“对了！”
　　想着想着不知不觉间进入了死胡同的南煜煌，突然间像是想通什么似的眼前闪过了一阵精光！
　　随后连忙把头转向了祝安笙的那边！
　　“姑娘，请问你有见过我的内人吗？”
　　想到迦尔娜很可能出去了的这一点，南煜煌抱着死马当活马医的心态向对方问了一句。
　　“哦，对哦，你说我也差点忘记了！”
　　被南煜煌这么一问，祝安笙也是顿时露出想起了什么的样子，恍然的两手在胸前一锤！
　　刚才她好像确实是听到了南煜煌的老婆有交代过自己什么的！
　　“是什么？”
　　“公子您的内人刚才是有给我留过话的，说要去天福楼什么的。”
　　稍稍回忆了一下之前迦尔娜跟自己所说过的话，几秒后祝安笙才一一将其复述了一遍给南煜煌听。
　　道出了现在迦尔娜很有可能是在天福楼那里。
　　“谢了！”
　　跟祝安笙抱了抱拳，南煜煌立即转过身便拉着辛溏雪匆忙离开了。
　　天福楼在那个地方，他还是有那么一点印象的。
　　只是有一点他还是有点担心的！
　　并不是担心迦尔娜会遇到什么麻烦之类的，而是担心对方找不到路！
　　自家老婆是一个超级大路痴的这点，他心中是很清楚的！
　　凡是拐多几个弯，恐怕还真的找不到路了！
　　最怕就是她在外面乱转找不到天福楼！
　　“哎。”
　　当他意识到这一点之后，不由无奈叹了一口气，心中默默希望着迦尔娜能找到天福楼。
　　怀着忐忑的心情，南煜煌和辛溏雪在花了差不多一刻钟左右的样子抵达至天福楼了。
　　抬起头先是看了看照片确认了一下，其后南煜煌才带着辛溏雪匆忙走了进去。
　　“公子，请问您是来……”
　　在南煜煌和辛溏雪刚进去，小二就迎了上来了！
　　大概是觉得两人像是客人的样子吧？
　　他挂着营业的小二很是客气的想要向南煜煌问道。
　　不过还没等他说完……
　　“我是来找人的。”
　　南煜煌便打断了对方的话，并且声明了来意。
　　吃东西可以等会再吃，但人是必须要先找到的！
　　“找人？”
　　“是的，请问你有见过过头上长着两只角，背后有一条尾巴的银发姑娘？”
　　想着天福楼里面客人繁多而且还不止一层，找起来有点像是大海捞针！
　　因此，南煜煌转了转彤彤有神黑白分明的眼珠子，决定先探一探眼前这一位小二的口风。
　　“好像……没有什么印象，要不客人您进去寻找一下？”
　　对于找人的这事，他们这里是不会怎么阻拦的。
　　所以小二如此回答。
　　毕竟来这里找人的客人一天下来没一百也至少都有几十个！
　　若是一个一个拦下来的话，那就有点不礼貌了。
　　而且找到人之后，说不定那些人还会坐下来一起。
　　久而久之他们天福楼是不怎么管找人的这事。
　　更别说他们这里又不是什么青楼或者秘密基地，根本就没有遮遮掩掩的必要！
　　“感谢。”
　　没能从小二这里得到有用消息的南煜煌，确实是感到有点失望的。
　　不过失望归失望，也没有表露出什么出来。
　　微微向对方抱了抱拳道谢了一句，随后继续带着辛溏雪往楼里走去。
　　等进入了天福楼之后……
　　“小雪儿，你在一楼找，我去二楼。”
　　觉得两人一起有点浪费人力和物力，于是乎南煜煌转过头跟辛溏雪提议道。
　　分开来找的话，这样做能省下很多时间！
　　“嗯。”
　　对南煜煌这个提议没有半点异议的辛溏雪，立即就点了点头同意了。
　　“有发现就喊我！”
　　“你也是！”
　　各自互相叮嘱了一下，之后两人便分工合作在这个茶楼内寻找着迦尔娜的踪影。
　　找了差不多大约半柱香左右的样子吧？
　　南煜煌的这边并没有什么发现，把整个二楼都几乎翻箱倒柜了一遍都压根找不到迦尔娜的影子！
　　“煌哥哥，你有发现吗？”
　　在南煜煌发呆之际，楼下传来了辛溏雪的声音了。
　　似乎她的那边也没有找到迦尔娜？
　　那，迦尔娜现在到底是回去了，还是真的迷路了？
　　越来越觉得头疼的南煜煌慢慢走下了楼梯回到了一楼。
　　“这是……”
　　看着南煜煌的一步一步下来，不用对方多说辛溏雪大概也猜到了。
　　恐怕二楼也没有嫂子的身影吧！
　　“嫂子是回去了吗？”
　　低下头思考了片刻，辛溏雪歪了歪头说出了自己现在心中的猜测。
　　“我想不太可能，要不你在这里等我一会吧，我出去找找。”
　　对于辛溏雪的这个猜测，南煜煌捏着自己下巴想了想，几秒后很快就觉得这个猜测不太可能了。
　　如果自家老婆来了的话，以那独特的外貌必然会让人有印象的！
　　但是刚才小二说没有，而且二楼的其他服务员也问过了，都说没有。
　　凭这一点，基本上可以肯定迦尔娜应该是没有来过这里。
　　没有来过这里意味着什么？
　　嗯，不用想南煜煌已经知道答案了。
　　恐怕是真的迷路了！
　　意识到了这一点，南煜煌顿时觉得自己的心很累。
　　知道自己是个路痴居然还乱跑！
　　跑丢了怎么办？！
　　无奈给辛溏雪留下这么一句，南煜煌便转身离开了天福楼。
　　然后开始思考着旅店周边的路，以及自己老婆最有可能走过的地方。
　　在街道上找啊找啊，也不知道找了多久。
　　只见太阳慢慢的开始偏斜，汗水打湿了衣领。
　　“妖仙饶命啊！”
　　“妖仙饶命啊！”
　　“我家里还有一位六十多岁的老人需要我去照顾的，求求妖仙放过我们吧！”
　　在南煜煌经过一个巷口的时候，忽然间从巷子里面传来了一阵哭求声，就仿佛有人在向谁求饶着？
　　抱着好奇，南煜煌转身就想要往里面走去。
　　“刚才你不是说要给我康康好看的吗？怎么就求饶了呀？”
　　不过还没等南煜煌走出几步的样子，一道令他感到极其熟悉的声音顷刻从充盈着整个小巷子。
　　声音的主人是谁？
　　不用多说，南煜煌的心中已经有了答案了。
　　“哎……”
　　微微叹气了一下，随后南煜煌快步朝着巷子之中走去。
　　担心迦尔娜？不存在的，要说担心的话，他更担心那些倒霉蛋。
　　那几个想要打迦尔娜主意的人，恐怕不掉一层皮都跑不了。
　　小巷并不深，往里面走了没多久就到尽头了。
　　而在尽头处这里，南煜煌看到了霸凌现场！
　　嗯，真正意义上的霸凌现场！
　　映入在他瞳孔里的是三名脸部肿得像个猪头似的男子，以及居高临下藐视一切的女王---迦尔娜。
　　“是我们鬼迷心窍了！”
　　“是啊是啊！妖仙，您大人有大量放过我们吧！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　同时间，那些人依旧摆着极其卑微的姿态向迦尔娜求饶着。
　　“行，把你们的值钱的东西都给我，那我就放过你们~”
　　嘴角微微翘起的迦尔娜，此刻给了这三个人一个选择。
　　一被她打死！二被她打死！三留下值钱的东西，那她就当这事没发生过！
　　“我们……”
　　“这……”
　　也不知道是因为没钱？还是迦尔娜这个要求过分？
　　在迦尔娜一提出这个要求后，三人几乎是同时间沉默了。
　　“没钱是吧？没钱还学什么人去调戏别人？”
　　见这三个人沉默了，迦尔娜没好气的抬起脚做了一下样子。
　　而在迦尔娜刚抬起脚的刹那，那三个人就像是意识到了危险到来似的纷纷两手抱在头上瑟瑟发抖。
　　“师父！”
　　看着那三个人瑟瑟发抖的样子，南煜煌心中先是默默吐槽着这三个人好惹不惹去惹迦尔娜，随后才朝着迦尔娜喊了一声。
　　“嗯？小煌儿？你怎么找到这里啦？！”
　　一听到旁边传来属于南煜煌的声音后，迦尔娜满是激动的朝着声音传来的望去，一脸惊喜的看着对方！
　　她真的没想到那个天福楼会如此难找的！
　　找了一个上午都没有找到影子！而且不但没找到这个所谓天福楼，就连自己也迷路了！
　　明明昨天她可是找到回去旅店的路的！
　　但今天却找不到了！
　　若不是真的找不到路的话，她也不会寄望于这三个看起来一本正经的家伙！
　　结果这三个人居然把自己带来这个角落处！真是岂可修！
　　“师父，你是迷路了吧？”
　　见对方看到自己都满脸欣喜的样子，此刻间南煜煌更加坐实了自己心中的猜测了。
　　这个老婆肯定是迷路了！
　　“没有！我没有迷路！我只是想要见识见识这里的风土人情而已！嗯，没错！就是这样的！”
　　被南煜煌说中了的迦尔娜，很是心虚的装作四处看风景的样子，理直气壮地否定了对方的话！
　　她才没有迷路！她只是想要康康这个临风城的风土人情而已！
　　绝对绝对没有迷路！
　　“是是是，那现在我们还要不要去天福楼吃点东西？”
　　迦尔娜的连番否定……
　　嗯，基本都在南煜煌的预料之中。
　　他的老婆呢，什么都好就是有点爱面子。
　　看破不说破的南煜煌，也不再探究对方是否迷路了，转而向其问道还要不要去天福楼。
　　毕竟迦尔娜出来的目的不就是为了去天福楼吗？
　　虽说现在已经下午了，但在想起迦尔娜可是早上就出来了的这事。
　　恐怕到现在迦尔娜想必肯定还是没有东西下肚过吧？
　　为了自家老婆能充满电，所以才会有这一个提问。
　　“去！怎么不去！我可是饿坏了！”
　　对南煜煌提出的这个问题，迦尔娜几乎是无迟疑下意识就应声同意了！
　　开玩笑，挨饿了这么久，她已经差不多快要石乐志了！
　　并且看人都快要将其看成了能移动的鸡腿了！
　　若是再没有东西下肚的话，嗯嗯嗯！临风城的灾难要来了！



第22章 二十一 现在不还是中午吗
　　“那他们？”
　　听到了迦尔娜说要去后，南煜煌下一秒把视线放在了那三个人的身上。
　　在去之前，那三个人的事情还是得需要处理一下的！
　　“人穷脸丑农村户口，不管他们了。”
　　轻蔑的各自撇了那三个人一眼，迦尔娜已经是对这三个人不感兴趣了！
　　钱又没，人又丑！简直就是浪费粮食！
　　就让这些人在这里自生自灭吧！不管他们了！
　　“嗯，那我们走吧。”
　　见迦尔娜已经有答案了，南煜煌也没有再多说什么了。
　　站在原地摆出一副等迦尔娜一起走的样子。
　　“嗯，走吧。”
　　秒懂南煜煌意思的迦尔娜，头也不回就直接和南煜煌一同离开这个小巷子了。
　　“天福楼在哪里呀？”
　　离开了小巷子之后，仿佛像是想起了什么的迦尔娜，好奇的随口向南煜煌问了一句。
　　找了一个上午都没找到这个神秘的天福楼，对此迦尔娜是充满了好奇！
　　“跟着我就行了，一时间我也说不出来。”
　　面对着身后迦尔娜的疑问，南煜煌其实是很想回答的。
　　但可惜的是，他想回答也回答不出来！
　　为啥？那是因为他对临风城也是不太熟悉的。
　　毕竟他始终都不是这里的本地人！
　　这里的街道和周边的食物，也就只有一个大概的了解而已。
　　别的更多？他可就不知道了！
　　不过呢，虽然对这个地方不太熟，但是去天福楼的路他还是记得的。
　　不像是自己的老婆，南煜煌对自己的记忆力是很有信心的！
　　一边一手拖着自家老婆的手一边脚底生风的前进，不一会的功夫……
　　南煜煌便带着迦尔娜来到了天福楼了。
　　可能是因为现在正值下午的缘故吧？又不是黄昏或者是中午？
　　现在的天福楼比起刚才来的时候要少了几乎一大半的人。
　　只有些许零星的人一边笑着聊天一边喝着茶。
　　“原来在这里啊！”
　　跟着南煜煌后面的迦尔娜，在对方停下了脚步的刹那。
　　她也是停了下来了！
　　并且还鬼使神差般的下意识抬起了头。
　　当看到了‘天福楼’这三个大字之后，迦尔娜的脸上随即露出了‘大梦我先觉’的样子。
　　丝毫不觉得是自己的问题！只是感慨着自己错过了而已。
　　“进去吧。”
　　一脸无语的回头望了迦尔娜一眼，片刻后南煜煌扯了扯被握紧在自己手上的对方的手。
　　虽然他是做好了心理准备了，但是呢现在他还是破防了。
　　居然能如此面不改色的一派胡言，南煜煌真的有点惊讶自家老婆的脸皮厚度了。
　　这恐怕是连城墙都无法媲美了！
　　“嗯！”
　　朝着南煜煌点了点头，迦尔娜满脸高兴的回了一声！
　　见迦尔娜点头后，南煜煌随即便拉着对方往天福楼里面走去。
　　再次进入了天福楼的南煜煌，立即又遇到了刚才前来接待自己的那名小二了。
　　“客人，您这是……”
　　“有位置吗？”
　　“有！有！是三位吗？”
　　把眼睛稍稍往旁边瞟了瞟打量了几下南煜煌身边的迦尔娜，对刚才还有印象的小二马上小心翼翼试探性的向南煜煌确认道。
　　“是的，三位。”
　　跟面前的小二点了点头，南煜煌给了一个肯定的回答。
　　“那就请客人跟我们来吧。”
　　得到了南煜煌肯定的小二，马上就跟其示意跟着自己。
　　接着带着两人往大厅里面走。
　　现在大厅里面很空旷，基本没有什么人。
　　“想要坐下哪里的话就跟我说下。”
　　把人带进大厅后，小二马上转过了头向南煜煌示意道。
　　“师父，你想坐哪里？”
　　关于要坐哪里的这事？
　　南煜煌觉得这事还是交给迦尔娜来决定吧！
　　“坐那里吧！”
　　见南煜煌把选择权让给了自己，先是好好张望观察了一下大厅的四周。
　　片刻后，经过一番短暂思考的迦尔娜，最终把位置定在了一个靠近外面街道护栏旁边的小桌上。
　　一边看外面一边叹茶，这可是喝早茶的最高境界啊！
　　虽说现在似乎是下午茶了？
　　但不用在意这种细节！
　　总之呢，叹茶靠栏，嗯惬意！
　　“好的！”
　　先是把眼睛望向了南煜煌，跟其确认了一下之后……
　　小二才像是得到了启示似的微笑回了一声，然后带着两人往那边走去。
　　等把人安顿好留下了一张菜单，此后小二才转身离开留下了迦尔娜和南煜煌两人。
　　“你们来了啦？”
　　在两人刚坐下，突然间从某个拐弯处出来的辛溏雪刚好就看到了南煜煌和迦尔娜两人！
　　连忙快步跑到了跟前，辛溏雪有点激动的随口便来了这么一句。
　　“嗯，小雪儿你也坐下来吧。”
　　迦尔娜所挑选的这个桌子，是一个圆形大概能容纳差不多六七个人样子的桌子。
　　因此根本是不怕这个小桌子不够坐的！
　　见辛溏雪跑来了，南煜煌便立即示意对方找个地方坐下！
　　“嗯！”
　　得到了南煜煌指示，辛溏雪一个屁股就坐在了迦尔娜的身边！
　　说起话相比于南煜煌，现在她可是更喜欢和自己的嫂子贴贴多点！
　　“你不觉得重么？”
　　等辛溏雪坐下之后，看着对方现在还背着那个蛋，迦尔娜有点好奇的问了一句。
　　“哦，对哦！”
　　经迦尔娜这一说，像是反应过来的辛溏雪连忙把蛋卸了下来放在自己的身边。
　　这个蛋确实还是有那么一点重的！
　　但是呢，相比于自己以前背着沙包负重修行的经历，背着这么一个蛋行走是没啥压力的。
　　“你们看看要什么吧？看好就在上面用这个笔做个记号。”
　　等辛溏雪安顿好了那个蛋，南煜煌下一秒就把菜单推到了两人的面前。
　　关于吃的这个方面，他吃什么都可以，重要是得要看迦尔娜。
　　毕竟来这里也是为了迁就迦尔娜而已。
　　不然的话，那必定就出城了！也不会来这里吃完下午茶再走！
　　“好的！嫂子，我们来研究下要吃什么吧！”
　　虽说辛溏雪口腹欲不强，但是偶尔吃一顿也不错的！
　　随手拿起被推过来的菜单，辛溏雪立即就讲菜单摊在迦尔娜面前很是兴奋的喊着一起选！
　　“嗯。”
　　受到了辛溏雪邀请的迦尔娜，并没有拒绝对方这个提议！
　　和对方一起共同研究起那张菜单。
　　那张菜单很有现代的风格，上面都写着各式各样的粤式点心。
　　比如什么紫金凤爪啊、脆皮春卷啊、开口笑叉烧包之类的，基本上粤式点心有的，在这张菜单上都有。
　　仔细认真好好研究了一番……
　　“我要这几个！”
　　几分钟后，迦尔娜在上边挑选了好几个自己心仪的点心！
　　另外虽说这里的菜单是模仿着粤式茶楼的来做，但有部分还是有点区别的。
　　那就是……
　　没有牛肉！
　　对于没有牛肉的这一点，迦尔娜是深感遗憾的！
　　比较牛肉这东西在这种古代修真世界还是很稀缺的。
　　没有人工养殖的话，是根本没有那么多牛给你杀！
　　更别说牛还是农民们必不可少的帮手！
　　除非一头牛老得耕不动了，不然是不会去宰自己的牛的。
　　所以市面上流通的牛肉数量很少。
　　不过嘛，没有牛肉就没有，这个没什么的！
　　有别的代替也是一样的！
　　“那我就要这几个！”
　　见迦尔娜选好了，辛溏雪随即也是匆匆加上了几个表示自己好了。
　　把需要的点心都做好了记号后，才把菜单丢回给南煜煌。
　　“确定？”
　　接过菜单的南煜煌，第一时间是先向辛溏雪和迦尔娜两人确认一下是不是就只要菜单上的这些。
　　“嗯！”
　　“是的！”
　　听到了南煜煌向自己的回问，迦尔娜和辛溏雪同时间的点了点头肯定回了一句。
　　“那行。”
　　见两人点头了，南煜煌才开始浏览菜单。
　　说实话，他其实也没有什么想吃的。
　　所以随意在菜单上画了几下，之后就挥了挥手喊来了小二。
　　跟其交代了一下，然后就目送对方带着菜单离开。
　　“这个天福楼真的少人啊！”
　　等小二前脚刚离开，有好好认真打量周边的迦尔娜，见茶楼内有点空旷。
　　因此内心忽然间有种觉得这个茶楼不太靠谱。
　　这么大的茶楼，居然就只有那么零星几个人！
　　如果一间茶楼旺的话，肯定爆满的啊！
　　见此，迦尔娜下意识就觉得这个天福楼的东西是不是……
　　“现在都什么时候了？人少不是很正常的么？！”
　　听到了迦尔娜的感叹，南煜煌微微扶了一下额头。
　　通过现在迦尔娜的这一番话，他有理由确定自家的老婆肯定是饿傻了！
　　现在都什么时候了！
　　申时！而且还是临近黄昏时段的申时！
　　以现在的这个时段，天福楼里面能有人就鬼了！
　　“现在不是中午么？”
　　“……”
　　“……”
　　迦尔娜的这个回答，南煜煌和辛溏雪同时间沉默了下来。
　　“我说嫂子，现在可是已经申时了啊！”
　　片刻实在是忍不住了，辛溏雪才朱唇轻启无力吐槽了一下迦尔娜的时间观念！
　　到底是迷糊到什么样的程度才能把申时看成中午？
　　“诶？现在是申时了？”
　　经辛溏雪这么一说，迦尔娜震惊得瞪大了双眼，红润泛着粉色光泽的嘴唇也是张开得大大的像是能塞进一个鸡蛋似的！
　　“是的，现在已经是申时了，师父……”
　　不知道应该怎么去吐槽眼前的人儿，南煜煌再一次的抚起了自己的额头。
　　看来自家老婆确实是饿傻了，连时间都搞不清了。
　　“怎么就申时了？我们回来的时候不还是早上么？”
　　对于时间观念已经完全丢失的迦尔娜，丝毫没有意识到自己在外面迷路了大半天了！
　　一直以为刚才还是早上！南煜煌问自己吃了午饭没有是因为中午还没有到来！



第23章 二十二 最终还是没有能出城
　　“……”
　　“……”
　　迦尔娜的这话，再次是引起了辛溏雪和南煜煌的深思。
　　沉默了片刻……
　　“你喜欢就好。”
　　最后，南煜煌只能展现出一个无奈又不失优雅的笑容。
　　毫无疑问，迦尔娜现在肯定是因为没有吃到东西而智商变负！
　　差不多是和儿童的智力差不多吧！
　　就差会不会把人看成鸡腿了！
　　不过呢，按照现在对方的智商水平，南煜煌觉得自己得要做好防止迦尔娜误伤别人的准备。
　　不然的话，万一迦尔娜忍不住张口就往对方头上咬去……
　　怕不是又一个学姐要出现了？
　　为了避免这种情况出现，南煜煌再一次举起了手。
　　不一会，注意到了南煜煌举手的一名少女快步走到了其跟前。
　　“请问，客人您有什么需要呢？”
　　两手把一个圆形的盘抱在胸前，少女很是礼貌的想南煜煌问道。
　　“请问有什么是现有能立即送过来的？”
　　看到有人来了，南煜煌应声便向那名少女询问有没有什么食物是不用等立即就能送过来的！
　　如果再迟一点的话，他可预测不到迦尔娜接下来会做出怎么样的举动！
　　“有什么能立即送过来？”
　　“是的，如果有的话麻烦就先给我们上，然后记在我们的单上。”
　　转过头望了迦尔娜一眼，在确认对方现在还没有什么异样之后……
　　南煜煌又回过头来跟对方打了一个眼色，希望对方可以把自己的话听进去。
　　“那我到厨房看看吧，请客人您稍等一会。”
　　大概是读懂了南煜煌的暗示吧？
　　少女点了点头，随即转过头就跑开了。
　　之后大约等了差不多十分钟的样子吧？
　　南煜煌才总算再看到那名少女！
　　而现在那名少女的手上正托着好几笼冒着白色热气的圆形竹笼往他这边走来。
　　片刻后……
　　“让客人您久等了，这是厨房刚好出笼的叉烧包。”
　　回到来桌子跟前的少女，只见她小心翼翼的把自己手中盘子里放着的笼子一个接一个放在三人的桌子上。
　　等把所有笼子都卸下来后，少女微微朝着南煜煌小幅度的弯了一下腰鞠躬了一下，接着脸上挂着很是阳光的微笑跟南煜煌说道。
　　“谢谢你了。”
　　扫视了一圈面前的食物，南煜煌没有吝啬自己的道谢。
　　见有食物送上来了，他马上回谢了对方一声！
　　有了食物的话，那应该是能暂时稳住自家老婆了！
　　“没事，那客人您还有什么需要帮忙呢？”
　　笑着拜了拜手，少女先是示意这是自己应分要做的，其后才再次向南煜煌确认还有没有别的需要帮忙。
　　有的话，现在她还是可以搭一把手的！
　　毕竟现在没什么客人，她可是闲得很呢！
　　“暂时没了，你先去忙吧。”
　　面对少女的这个询问，南煜煌低下头思考了一会。
　　几秒后，大概是没想到还有什么需要吧？因此摇了摇头表示没有了。
　　刚才为何要让少女送点现成上来是因为需要稳住迦尔娜，不让其搞出什么啼笑皆非的事情出来。
　　现在有了东西应付着，那应该就没有什么问题了。
　　剩下只需要等那些原定的点心上来就即可了。
　　这些点心应该是暂时能撑到别的点心上来的！
　　“那好的，那我就先退下了。”
　　见现在也不需要自己了，少女会意跟南煜煌点了点头，其后回了对方这么一句然后就转身离开了。
　　“师父，赶紧先吃……”
　　把人送走了后的南煜煌，回过头来刚想开口跟迦尔娜说些什么。
　　但还没等他说完，迦尔娜现在已经是开动了！
　　不对，应该说他刚才是边说边回头的，所以话才会是说了一半便被迦尔娜的率先开动而打断了！
　　“怎么啦？”
　　察觉到了南煜煌好像想要说些什么的迦尔娜，在努力吞下了一个包子之后……
　　她才卖萌般的歪了歪头，从其嘴巴蹦出了这么一个充满着好奇的疑问。
　　“没事了，师父赶紧吃吧。”
　　哑然对上了对方视线片刻，南煜煌觉得刚才的话说不说都不重要了。
　　因为这迦尔娜不是已经在吃了吗？
　　那他现在还补上刚才的话不就是多余了？
　　因此南煜煌觉得还是把这省出来的口水吞回肚子里面比较划算。
　　“嗯嗯嗯！你们也一起吃吧！”
　　一边一口咬着一个包，一边朝着两人挥了挥手，迦尔娜很是热心的示意着两人趁热吃！
　　不得不说，这叉烧包的味道还是很棒的！
　　特别是那包子中间开叉的部分，这可以说是完全重现了粤式叉烧包的灵魂了！
　　中间不开叉的叉烧包还叫叉烧包？不！应该叫餐包才对！
　　餐包和叉烧包可是有天大的差别的！
　　另外呢，忽然间迦尔娜有种想要唱一首叉烧包来着？
　　“嫂子你吃吧，我看你也饿得快要看每个人都像是一根鸡腿了，所以你先吃吧。”
　　现在的迦尔娜是什么样的状态？
　　辛溏雪也是知道的！
　　所以她也不打算去跟迦尔娜抢东西吃了！
　　安心等自己选的点心上来就行了。
　　现在天福楼也没有什么人，想必速度应该会很快的。
　　而且她所选的点心都不是什么复杂的，应该很容易就能做出来的那种！
　　“师父你吃就行，我现在不饿。”
　　同一时间面对迦尔娜的邀请，南煜煌摆了摆手拒绝了。
　　这些点心本来就是为了给迦尔娜应急用的！
　　而且这些点心是根本不够迦尔娜塞牙缝的！
　　为了保证能扛到后面的点心上来，因此不去碰这些点心是最好的！
　　万一撑不到后面的点心上来的话，那岂不是凉了？
　　“厄，好吧。”
　　见两人都没有要碰的意思，迦尔娜也不再管这两个人了！
　　自顾自的开心左一口右一口的啃了起来。
　　不出片刻，那几笼点心都慢慢快要被迦尔娜一个人完全消灭了。
　　不过还好的是，还没有见底之前所下单的点心也是陆续开始上来了。
　　等那些剩下的点心上来了，南煜煌和辛溏雪才开始享用那些点心起来。
　　用餐的过程，说长不长，但是也不短！
　　大约用了差不多半个小时的样子吧？
　　把桌子上的全部食物都清扫一空后，迦尔娜满足的摸了摸自己那微微隆起的小肚子。
　　“饱了~”
　　然后感叹了一下！
　　饿了大半天，五脏庙终于是得到了超级大满足了！
　　“师父，今天还出不出城？”
　　见迦尔娜停下手来了，南煜煌先是轻微转动了一下脖子往外面望了一眼，看着映入在自己瞳孔之中的那昏黄色披散在大地上的残阳之辉。
　　几秒后才回过头把自己的视线重新放在迦尔娜身上有些随意的随口问了一句。
　　“嗯，我们今天还是按照原定计划离开吗？”
　　同样看了一下外面，在见现在已经临近黄昏了，因此辛溏雪也是紧接随后的过问了一下。
　　想要知道今天还要不要离开临风城。
　　“这个……好像已经快要入夜了耶！”
　　面对两人的询问，迦尔娜伸出一只手指戳着自己的脸颊故作思考般的低下了头。
　　“要不明天再出发吧。”
　　见迦尔娜迟迟没有下文，南煜煌先是无奈叹了一口气，其后提议道。
　　“嗯！就听小煌儿的！”
　　听到南煜煌替自己回答了，迦尔娜立即抬起来头不再沉默了！
　　“……”
　　“……”
　　听到迦尔娜秒回，南煜煌和辛溏雪再一次同时间沉默了。
　　感情这是在等他们表态？
　　“你们又咋了？怎么又不说话了？”
　　瞪大那漂亮如同红玉一般的眼睛，迦尔娜好奇的眨了眨眼。
　　这可不是她提议的哟！是南煜煌说要在这里再过一晚的！
　　她可是打算要离开的了！只是奈何现在时间太晚了而已！
　　才不是她的错误呢！绝对不是！
　　是今天的白天时间特别短而已！
　　是的，没错就是今天白天的时间特别短而已！
　　只是在外面逛了那么一会，白天就过去了！
　　肯定是太阳先生偷懒了！
　　“哎……”
　　“节哀吧，煌哥哥。”
　　对于迦尔娜这种行为，辛溏雪已经是见怪不怪了。
　　如果南煜煌在自己身边的话，她必然会伸手拍拍对方的肩膀。
　　可惜的是她现在所坐着的地方是依靠着迦尔娜。
　　“也不用这么丧嘛~现在都快天黑了，这也是没有办法的事情啦~”
　　丝毫不觉得罪魁祸首是自己的迦尔娜，此刻还说着安慰两人的话。
　　“是是是，我们先结账吧。”
　　意味深长的看了一眼迦尔娜，其后南煜煌也懒得再去吐槽什么了。
　　随手拿起菜单便举起手朝着茶楼的服务员挥了挥手。
　　之后把账结了之后，三人便随便找了一个旅店打算度过这个意外滞留的一晚。
　　这个晚上南煜煌和辛溏雪都没有选择修炼，而是直接睡下了。
　　为了明天赶路，今晚必定要养足精神才行！
　　加上两人也不想再发生今天的事情了！
　　万一明天修炼过头了迦尔娜又跑出去了怎么办？
　　为了避免这种情况出现，南煜煌选择是好好的休息一下。
　　如果只是单纯的睡觉，那么要起来可以说说分分钟的事情！
　　不过呢，虽说南煜煌是有好好想要休息的想法，但是呢迦尔娜倒是不太愿意！
　　由于已经有好几天没有开荤了！
　　因此……
　　南煜煌又又又要被迫营业了！
　　面对着自家老婆的要求，他也只好无奈再一次叹了一口气。
　　还好对于这事，南煜煌还是有心理准备的。
　　一夜几乎是在眨眼之间就过去了。
　　随着次日的太阳从地平线上升起。
　　清晨的第一缕阳光慢慢的开始驱逐占据着大地的黑暗，慢慢的填充着被漆黑所掩盖着的大地。
　　可能是因为阳光出现了的缘故吧？几声鸡啼也是在这一个瞬间响彻了旅店附近的街道。
　　似乎是想要昭示出现在的时间？




第24章 二十三 动了！它动了！
　　随着鸡啼声的响起，还在熟睡着的南煜煌此刻间像是被这一声鸡啼声吵醒了似的？
　　只见他缓缓睁开了双眼。
　　由于旅店房间里面的窗户都是没有窗帘的，而且这个窗户也是刚好正对着东边的方向。
　　因此刚睁开眼睛的南煜煌便看到了一缕阳光已经映入至屋内，并且把整个曾经还是漆黑一片的房间映亮了起来了。
　　定眼往窗外那边望了一下，不出一会南煜煌便回过视线将其落在了自己身边的人儿身上。
　　“还没醒来吗？”
　　凝视着现在还紧闭着双眼的迦尔娜，南煜煌心中嘀咕了一下，其后轻手轻脚的爬了起来了。
　　被鸡啼声吵醒了的他，现在是一点都不觉得困。
　　也许是因为昨天睡得着的缘故吧？
　　轻轻甩了甩头，接着南煜煌走下了床了。
　　既然自家老婆还没有醒来的话，那他就先做先做可以做的事情吧！
　　顺带提一下，昨天他们所住的旅店并不是赤叶亭，而是随便路边上找的一个小旅店。
　　这个旅店很简陋，大概就只有那么七八个房间的样子，而且并没有内置食堂。
　　不过呢，虽说旅店规模有点小，但是呢房间里面都是有一个独立的浴室和茅房的！
　　而且在旅店旁边就是天福楼了。
　　所以即使旅店没有吃的，也是可以到旁边的天福楼解决！
　　当然他之所以选择这个旅店的缘故有很多因素都是为了方便迦尔娜！
　　天福楼就在旁边的话，那就不存在找不到天福楼了吧？
　　为了照顾迦尔娜，南煜煌可是真的费尽了心思了！
　　脑袋中怀着乱七八糟的想法，南煜煌顷刻走进了预防里面。
　　既然现在都醒来了，那就先洗漱一下耐心等迦尔娜起床吧。
　　至于辛溏雪的那边……
　　辛溏雪的本人要比自家老婆要靠谱一点，所以呢放置一下等这边解决了再去找她也行的。
　　半个时辰之后……
　　“呵~~”
　　迦尔娜才缓缓睁开了双眼两手揉着眼睛缓缓半坐了起来。
　　先是打了一个呵欠，其后才半眯着眼睛扫视了一下周围想要试图寻找南煜煌的身影。
　　“醒了？”
　　不过还没等她找到南煜煌的身影，其率先出现的声音便让她寻找目光一下子锁定到了方向了！
　　“嗯。”
　　循着声音传来的方向望去，迦尔娜迷迷糊糊的应声点了点头。
　　“醒来了的话就先换件衣服吧。”
　　得到了迦尔娜的回应后，南煜煌立即向其示意了一句。
　　“嗯。”
　　再一次点了点头，迦尔娜随即当着南煜煌的面前换起了衣服！
　　对于迦尔娜心大对自己不设防备的这点，南煜煌也是早就已经习惯了！
　　因此在对方刚脱下睡衣的时候，他的头已经往别的方向扭去了。
　　嗯，为了避免走光……
　　南煜煌还特意站在了窗户旁边，堵住了整个窗户！
　　“嘛，小煌儿也不用这么害羞嘛~都已经坦诚相见过了，装君子什么的就有点过了吧~”
　　一边换着衣服一边看着南煜煌的背影，迦尔娜坏坏的笑了一下。
　　随后用充满着妩媚的声线向南煜煌挑逗了一句。
　　“师父，好好换你的衣服吧。”
　　迦尔娜的这些毫无遮拦的骚话，南煜煌也是差不多免疫了。
　　无奈回过头白了对方一眼，随后又移开了视线。
　　“好啦！”
　　见南煜煌没反应，觉得无趣的迦尔娜便没有说出什么让人大跌眼镜的话了。
　　老老实实的把衣服穿上，其后才再次出声朝着南煜煌喊了一声。
　　“那我们去找小雪儿吧。”
　　应声回过头看见迦尔娜又好好的把衣服穿上了，也不是忽悠自己，下一秒南煜煌便示意接下来得要去找辛溏雪了。
　　想到昨天有好好交代过辛溏雪好好休息，想必要喊对方起来应该是很容易的！
　　“好的，小煌儿你说啥就是啥呗！”
　　对于南煜煌的提议，迦尔娜是没有表露出什么异议双手举起表示赞成！
　　毕竟她只是一个莫得感情的复读机！
　　人类的本质是什么？嗯，步步高复读机！
　　“那走吧。”
　　见迦尔娜没有异议了，南煜煌也不再废话什么了。
　　与迦尔娜离开了房间往辛溏雪所在的房间走去。
　　辛溏雪所在的房间距离他们两人的房间并不远，可以说只需要走几步就到了！
　　因此不出一会的功夫，南煜煌和迦尔娜便来到了辛溏雪的房间门前。
　　“小雪儿，起来了吗？”
　　见房间里面没啥动静，南煜煌伸手轻轻敲了一下门并且往里面问了一声。
　　“起来了！”
　　在南煜煌的声音刚落没多久，房间里面便传出了辛溏雪的声音了。
　　几秒后，房门‘咯吱’的一声被打开了！
　　“大件事了！大件事了！”
　　打开门的一瞬间，辛溏雪并没有向两人问候什么，而是大声的呼喊着‘大件事’之类的话！
　　满脸都是激动和惊慌失措的样子，就像是看到了什么不得了的东西似的！
　　“怎么了？”
　　辛溏雪这一番举动，确实是把南煜煌吓着了！
　　下意识以为发生什么不好的事情！
　　但是眼睛落在对方的身上的刹那，看不出对方现在有什么异样的南煜煌，脑中顿时浮现出了一个大大的问号！
　　这辛溏雪是咋了？
　　“蛋动了！蛋动了！”
　　见南煜煌用满是问号的眼神看着自己，大概是意识到了自己激动过头了吧？
　　微微深呼吸了一口气平复了一下此刻内心的雀跃，其后辛溏雪才缓缓说出了自己激动的缘由！
　　迦尔娜生下的蛋今天在她眼前晃动了一下！
　　而且还从里面传出了轻轻敲打蛋壳的声音！
　　想必假以时日这个蛋必定能成功孵化出来！
　　“要孵化啦？”
　　一直站在南煜煌身边的迦尔娜，在听到了辛溏雪说那个蛋动了后，应声好奇回问了一句。
　　“不知道，不过我觉得快了！”
　　听着迦尔娜的询问，辛溏雪摇了摇头否定了。
　　不过呢虽然现在还没有，但是她想也差不多了。
　　估计也就再过几天的样子吧！
　　对于蛋孵化的规律，她辛溏雪还是有点研究的！
　　“哦，那就靠你了~”
　　大概是一点都不想去当这个孵化工？
　　亦或者是丝毫没有作为人母的思想觉悟？
　　总之迦尔娜很是轻巧的就把孵化这个工作交给了辛溏雪了！
　　“师父，那个蛋真的是你生的吗？”
　　对于迦尔娜这么慷慨的把蛋交给辛溏雪处理，南煜煌有种觉得这个蛋不是迦尔娜生的错觉！
　　这妥妥是后妈吧！
　　只有后妈才会毫无心理压力的把不是自己生的孩子交付给人的！
　　“是呢，但是照顾蛋什么的还是交给专业的来，我就负责吃就可以了！”
　　面对南煜煌的吐槽，迦尔娜再一次表露出了照顾蛋什么的是不可能的！
　　这辈子都不可能照顾那个蛋的！
　　因为她可是连自己都养不活的人！
　　若是还要去照顾别人的话，那她的建议是……
　　直接回炉重开吧！
　　十八年后又是一条好汉了！
　　“不愧是你。”
　　回过头深深凝望了迦尔娜一眼，对方这一个回答可以说是完全在南煜煌的预料之中了。
　　他所认识的迦尔娜，嗯，是必定会做出这种事的！
　　毫无疑问！
　　“有一说一，确实！”
　　对于迦尔娜会做出这样的决定这事，辛溏雪都是一同见怪不怪了。
　　不过呢，要照顾这个蛋什么的，她还是不会拒绝的！
　　和这个蛋相处了这么久，不多不少都已经有了一些感情在里面了！
　　要说现在把蛋还给迦尔娜的话，想想也觉得有点不太舍得！
　　自己曾经憧憬爱慕的对象天天都和迦尔娜腻在一起！
　　她已经丢了一个合眼缘的对象了，若是连这个蛋都还给对方的话。
　　那这岂不是太惨了？！
　　越是想下去，辛溏雪越是只想抱着那个暖呼呼的蛋！
　　任何想要打她这个蛋主意的人，都必将虽远必诛！
　　“好了好了，再聊下去的话，等会一天又过去啦！收拾一下我们吃个早餐就走吧！”
　　迦尔娜眉头轻皱，很快就意识到了风向越发越对自己不利！
　　于是乎，嗯！她发动话题转移大法！
　　没有什么是岔开话题解决不了的事情！
　　如果有？那就直接敲晕对方得了！
　　既然岔开话题解决不了的话，那就使用万能的‘道理’！
　　至于对方能不能承受得住？这可就不在迦尔娜的考虑范围之内了！
　　“小雪儿，你这边可以动身了吗？”
　　斜过眼瞄了一眼迦尔娜，其后南煜煌才回过头正对上辛溏雪的视线同时间询问道。
　　“等一会，我先回去收拾一下！刚才太激动了，都忘记收拾东西了！”
　　正可谓是一言惊醒梦中人！
　　南煜煌的这一番话确实是点醒了辛溏雪！
　　让她想起了得要收拾行李的这事了！
　　连忙回了南煜煌一声，接着在眨眼的功夫瞬间转身回到了房间里面。
　　随着‘噼里啪啦’像是翻箱倒柜的声音陆续从里面传出。
　　大约十分钟过后的样子吧？
　　辛溏雪才再次开门背着一个龙蛋重新出现在了两人的面前。
　　“走吧！”
　　待万事俱备之后，辛溏雪立即就朝着两人打了一个眼色。
　　“嗯。”
　　“出发咯！出发咯！”
　　见辛溏雪准备好了，南煜煌和迦尔娜是同时间的各自回了一声。
　　随后三人便前中后的样子陆续离开了旅店，然后跑到了隔壁的天福楼。
　　不过呢让三人没预料到的是，今天天福楼居然爆满了！
　　是的，完全爆满没有位置的那种！
　　“人好多啊！”
　　往里面张望了一下，迦尔娜觉得这个画面有点不太科学！
　　昨天这里不是没人的吗？
　　怎么现在却连个位置都没了？
　　难道这个天福楼请了水军？希望通过买水军的方式来吸引客人到来？
　　“去排队吧。”
　　同样粗略扫视了一眼茶楼内，并不想再去找别的茶楼的南煜煌，伸手指了指那些正在排队着的客人示意道。



第25章 二十四 蜀山脚下
　　“要不我们出去买个包就走吧？”
　　看着那长长的人龙，嫌浪费时间的迦尔娜指了指门口提议道。
　　这个人龙，排队的话这得要等到猴年马月才轮到她们啊！
　　所以比起在这里等，迦尔娜觉得还不如出去随便找个包子解决算了！
　　“反正都来到了，就在这里吃吧，虽然人有点多，但是也不差这点时间了。”
　　到外面买包子？
　　这个想法南煜煌不是没有想过，但是到外面买也是需要找到买包子的地方的！
　　想到既然都来到这里了，并且时间现在还早……
　　觉得不差这个时间的他决定等！
　　而且他也想临出发之前吃一顿好点的！
　　现在他们可是完全不差钱呢！
　　既然不差钱，那为何不犒劳犒劳自己呢？
　　有些时候对自己好点怎么了？！
　　“嘛，我也觉得就在这里算了，出去又有四处逛，既浪费体力又浪费时间~”
　　对于原地等的这个建议，辛溏雪都是双手赞成的！
　　说实话，她并不怎么想动！
　　能在这里解决，就在这里解决吧！哪怕人多，但是等等总归会有位置的！
　　“好吧……”
　　见两人都不怎么想动，迦尔娜现在还能说什么？
　　不过呢，她也不怎么想吃包子就是了。
　　特别是外面卖的那种没有馅的包子，吃起来可是干蒸蒸就和鸡肋一样，食物无味弃之可惜！
　　“过去吧。”
　　见迦尔娜也同意了，南煜煌跟其说了一声，接着就先行跑过去排队了。
　　而等南煜煌过去了后，迦尔娜和辛溏雪也是陆续跑过去跟在了南煜煌的身后。
　　等待的时间不长，但也不短。
　　排了差不多半个小时的样子吧？三人才等到了空位！麻利的下单、等待、用餐以及结账一系列一条龙过掉！
　　等早餐结束了之后，三人才总算是勉强插回到了原计划之中离开了这个地方，告别临风城继续南下！
　　这里距离蜀山门还是有那么一点距离的！
　　不过其实也不远了！
　　只要在穿过两个城镇就能到蜀山门的山脚下了。
　　所以三人加紧了脚步。
　　三天，几乎是在眨眼之间即逝了。
　　经过三天的连日赶路，三人终于是在黄昏之前来到了距离蜀山门只差临门一脚的山脚下城镇---巴蜀城！
　　“怎……怎么回事？”
　　来到了巴蜀城外围的辛溏雪，原本她应该是要觉得喜悦才对的！
　　但是映入在她眼前此刻的风景却让她不由捂住了自己的嘴巴。
　　“……”
　　另外一便，同样是看到了辛溏雪所看到的光景的南煜煌，现在也是沉默了下来。
　　此刻映入在三人面前的是一片如同地狱一般的景色！
　　高耸原本应该是用来守护城镇的城墙，此刻被染成了暗红色，如同已经干枯了的鲜血似的很是渗人！
　　除了那个被涂成了暗红色的城墙外，巴蜀城的城门附近也是散落着残次不齐已经腐烂掉的血肉。
　　被苍蝇围着以及遍布着蛆虫的腐烂血肉，现在正散发着一股让人感到恶心无比的臭味！
　　看上去就像是已经被丢在这里有一段时日了！
　　“哦豁！看来又有人想要搞事呢！”
　　鼻子极其之灵敏的迦尔娜，当然是有嗅到弥漫着空气之中的恶臭味！
　　因此她几乎是本能般的用手捂着自己的鼻子，籍此规避掉第二次的伤害！
　　不过呢，虽说她是第一时间捂住了鼻子了，但是空气之中所弥漫着的恶臭还是不时间通过手指的缝隙钻进自己的鼻子里面！
　　细心认真观察了一下那些腐肉，通过这些腐肉的轮廊，迦尔娜是看得出这些都是被砍下来的人类身体的一部分。
　　也就是说人躯体的残肢！
　　太惨了！实在是太惨了！被人杀了就算了，居然还分尸！
　　这到底是多大仇才能做出如此丧心病狂的事情？
　　“先进去看看吧。”
　　沉默了片刻的南煜煌，眼神盯着那一片被染成了暗红色的城墙。
　　几分钟后，他才总算是出声开口对着身边的辛溏雪提议道。
　　很明显，现在的巴蜀城的情况很不对劲！
　　“嗯……”
　　看完巴蜀城的外围，说实话辛溏雪已经是没勇气进城了。
　　但是自己内心之中那一份责任感却不允许！哪怕现在极其之想吐，她还是忍了下来捂着嘴巴朝着南煜煌点了点头。
　　必须得要弄清楚巴蜀城发生了什么！
　　而且为什么明明就在蜀山门的山脚下，蜀山门却没有注意到巴蜀城的状况？
　　“那我们就进去吧。”
　　见辛溏雪点头了，南煜煌也是强忍住自己内心的那一份恶心感再度示意了一句。
　　其后三人才小心翼翼的通过那半掩着的城门之间裂缝中进城了。
　　“好大股血腥味！”
　　一进入巴蜀城后，浓烈的血腥味马上就穿透了迦尔娜捂着鼻子和嘴巴的手强行突破了各种各样的防御！
　　最终抵达至迦尔娜的嗅觉之中！
　　让她不由微微皱了一下眉头！
　　这么浓烈的血腥味，她还是第一次嗅到的！
　　而且还搁置了相当长的一段时间了！
　　不过呢，由于过去曾经吃了差不多两百年的生肉缘故，她倒是没有怎么不适。
　　“呕……”
　　“唔……”
　　虽说迦尔娜没有表露出什么不适，但是另外两人就完全不同了！
　　南煜煌和辛溏雪都是被眼前的这一幕直接刺激得干呕了起来！
　　寂静的街道，四处散落的残骸，以及被染红的木牌，无一不昭示着这个城镇的凄凉！
　　“到底这里发生了什么了？”
　　强忍着自己胃部的强烈不适感，辛溏雪捂着自己的嘴巴脸色惨白惨白的！
　　完全没有看到半个活物的辛溏雪，自然是想到了巴蜀城应该是被人屠了！
　　上到人们下到牲畜，无一幸存！
　　究极是谁和巴蜀城有如此血海深仇？要把城屠了！
　　“奇怪……”
　　在辛溏雪陷入浓浓的震惊之中的同时，四处认真调查了一下的南煜煌发现了一件很奇怪的事情！
　　那就是这里并没有看到蜀山门的人！
　　按道理，山脚下的城镇发生如此惨绝人寰的屠杀，蜀山门应该是不可能察觉不到的！
　　而且靠近这里的时候也没有看到有什么隔绝感知之类的阵法或者是灵器！
　　所以察觉不到什么的应该是不可能的！
　　“蜀山门怎么……难道？”
　　凝视着眼前如同地狱一般的光景，深深被震惊而沉默了好一会。
　　良久之后，大概是大脑开始运转了起来的缘故吧？
　　辛溏雪很快又意识到了一件更加可怕的事情！
　　那就是为什么这里没有看到蜀山门的人！
　　意识到了这一点之后，忽然间一个可怕的猜想慢慢的从水底下慢慢浮现了出来。
　　“小雪儿，我建议现在立即上山！”
　　或许也是一同察觉到了什么吧？
　　南煜煌打消了原本计划在这里呆一晚再上山的念头！
　　还有哪怕他取消原来计划，现在的巴蜀城还能住人吗？
　　不过话说起来，除了蜀山门没有管这里的这一点感到奇怪之外……
　　他突然又觉得有另外一点也是一样奇怪的！
　　那就是---为什么这里没有怨气？！
　　整个城被如此残忍屠杀正常情况下是不可能没有怨气的！而且非但不可能没有怨气，相反应该是怨气冲天才对！
　　但是他却丝毫没有感觉到怨气！
　　这是为什么呢？
　　“嗯，上山！”
　　对于南煜煌的这个提议，辛溏雪是几乎没有半点迟疑就同意了！
　　不过呢，大概是因为完全被眼前的地狱光景吓着了的缘故吧？
　　她并没有注意到南煜煌所注意到的一件事---怨气！
　　现在辛溏雪是把全副心思都放在了上山的这点上了！
　　比起巴蜀城的情况，此刻更让她在意的是蜀山门！
　　与此同时一股强烈的不安也是慢慢的填满着那空虚的内心！
　　“这些尸体要处理一下吗？”
　　对于上山的这事，迦尔娜是无所谓的。
　　而且也对这种场面毫无感觉，若不是看到的话，碍于人道伦理，她倒是懒得去管这些被乱丢一地的残骸。
　　“嫂子，如果可以的话，我希望你可以处理一下。”
　　经迦尔娜这一问，下意识回头深深看了一眼那些散落着地上可怜的残肢。
　　念在上天有好生之德，辛溏雪缓缓回过头望向了迦尔娜点了点头。
　　希望对方能妥善的处理好这些可怜人。
　　被杀了还得抛尸荒野，想想也是觉得很凄惨的。
　　“师父，拜托你了。”
　　同样也是不忍心看到这些死去的人尸体就这样凌乱的散落在地上吧？
　　南煜煌此刻间接着辛溏雪的话一同向迦尔娜拜托了一声。
　　“嗯，看我的吧！”
　　见两人都点头了，迦尔娜先是微微伸了一个懒腰，接着随手拿起了一根树枝。
　　之后只见她提着树枝找了一块泥地思思莎莎的开始比划着什么。
　　片刻之后，一个像是卡巴拉生命之树的图案被迦尔娜在泥土之中重现了出来！
　　等把图画好了后，迦尔娜随即咬破了自己的手指，挤出一滴鲜血滴落在那个卡巴拉生命之树的图案上。
　　“尘归尘，土归土，万物生，万物回，轮回不息乃天理！圣咏·卢肯伯恩之歌。”
　　在自己的鲜血渗入那卡巴拉生命之树图案的同时，迦尔娜闭上了眼睛朱唇轻启轻轻的咏唱着南煜煌和辛溏雪都听不懂的咒文。
　　虽然咒文的意思极其之简单，但是晦涩的咒文却是极其之难念！
　　若不是有龙族的BUFF加持，这个咒文她是使不出来的！
　　顺带一提的是，在咏唱着的同时，迦尔娜银色的秀发也是随着咒文的飞舞而迅速被染成了金色！
　　至于背后还隐隐约约的出现了一个圆环，一个上面刻满着未知文字的圆环！
　　待咒文念完之后的下一秒，迦尔娜猛然睁开了那已经被染成了天蓝色的瞳孔！
　　天蓝色的瞳孔就如同苍穹一样，浅淡而又美丽！




第26章 二十五 上山
　　在迦尔娜的睁开眼睛的刹那，地上的卡巴拉生命之树也是慢慢的映射出了微弱令人感到舒服的柔和光芒。
　　随着光芒的四散，周边那些散落在地上的残躯也是在光芒的底下慢慢的尘化，然后逐渐渗入进底下的泥土之中，化为泥土的一部分。
　　至于墙壁上倾洒着的暗红色血迹，同样也是在光芒的照耀底下慢慢的淡去。
　　另外在地上的这个卡巴拉生命之树的图案发挥作用的同时，天空也像是倒影出了另外一个卡巴拉生命之树的图案！
　　天空所出现的这个卡巴拉生命之树的这个图案远比地上的那个要大好几十倍！
　　几乎是完全覆盖着了整个巴蜀城的上空！
　　而且还散发着和地上那个图案一模一样的让人感到心旷神怡的微光。
　　眨眼之间，原本还是一片鲜红的巴蜀城，依然已经恢复了过往的模样了。
　　只是现在被留在这里的就只有无尽的死寂而已。
　　但这也是迦尔娜能为这个城镇所能做到的事情了。
　　“AKKKKKKK！！！！！！！！”
　　不过呢，有伤感的时候，同样也是有惊喜的！
　　也不知道是不是无法接受这片光芒的洗礼？
　　在巴蜀城外面的蜀山那边突然传来了一阵异常凄厉的痛苦尖鸣！
　　就像是承受了不能承受之痛一样，充满着痛苦与哀嚎的嘶鸣！
　　还有这声音听上去也像是某种禽鸟的叫声。
　　只是距离有点远听得还不是很清楚！
　　“这是？”
　　听到了从山上那边传来的凄厉嘶鸣，南煜煌率先是闻声往声音传来的方向望去。
　　想要看看能不能见到发出如此凄厉嘶鸣的主人。
　　但是呢，映入在他眼中的却只有高耸如云的群山，除此之外就没有别的了。
　　“这声音，听上去有点恐怖。”
　　一同听到了这一声凄厉嘶鸣的辛溏雪，心中是觉得这声音有点可怕。
　　灵兽妖兽的声音，她听得也不算少了！但是就从未听过刚才那一道声音！
　　而且这声音好像还对迦尔娜的法术有所抵触的样子？
　　“上山吧，我想山上应该会有你们要的答案。”
　　那声音的主人到底是什么呢？
　　迦尔娜没兴趣知道，不过呢倒是有一个想法。
　　对自己这个‘圣咏’有所抵触的存在，恐怕不会是什么善茬！
　　‘圣咏’可是一个象征着歌颂生命源起与结束的神之歌！
　　是能把死去的生命归还以及让新的生命降生的引导之光！
　　对圣咏产生排斥的，估计绝对是什么不洁之物！
　　而且很有可能还是和这个城镇被屠杀有天大的关联！
　　“我也觉得是。”
　　对那一声嘶鸣的主人有着深厚的好奇感的南煜煌，现在是更加迫不及待的想要上山了！
　　“出发吧！”
　　本来就有上山想法的辛溏雪，在经迦尔娜这么一说，心中想要上山的冲动是越发越强烈了！
　　她也想要看看发出如此凄厉嘶鸣的玩儿到底是什么！
　　会不会和巴蜀城被屠的这事有关！
　　为了追查真相，这一趟蜀山之行是必不可少的！
　　更别说现在她还担心着蜀山门的情况！
　　现场种种迹象都仿佛在变相告诉着她，蜀山门很有可能出现了什么状况导致未能顾及得到山上这个巴蜀城！
　　“那就走吧。”
　　见南煜煌和辛溏雪都有强烈的山上意思了，本着一切顺其自然的迦尔娜自然也是不会拒绝的。
　　加上再次提议上山的可是她本人！
　　若不跟去的话，那难道还留在这里吗？
　　于是乎，三人在巴蜀城逗留了片刻之后，也不管天色渐渐暗了下来了这事，连夜快马加鞭的进入了蜀山！
　　由于入夜了的缘故，在能见度极其之低的情况下山路是很难走的！
　　蜀山不像是其他被开发过的山一样，由于是仙人们所定居的地方，山路可以说是非常原始的！
　　就是那种经常需要走悬崖边的那种道路！
　　当然想要修路的人是不可能没有的，但是呢这些人是有想法没那个胆！
　　为何？那是因为这种险要的路是蜀山门特意留下用来考验一下那些想要拜入蜀山门的凡人，因此想要修路的话得要问蜀山门肯不肯！
　　不过嘛，到现在还没有成功必然是不肯的咯！
　　没有这种险要的路了考验一个人的意志的话，怕是很难在修仙路上坚持下去的！
　　修仙可是一条既枯燥又无味的事情。
　　不要看那些有点修为的人路见不平一声吼很风光！在这风光的背后那个人付出了多少？
　　恐怕是没有多少人能想象得到！
　　更别说修仙路上还有各种各样的拦路虎，一个不小心在某个地方折了，也不会有什么人记得你的。
　　所以呢，考验一个人的意志和心性是非常非常重要的！
　　当然有个别的会除外！
　　比如邪修！当邪修可没有这么多乱七八糟的考验，只有看你的贪欲心够不够强！
　　只有你放纵自己任由某种情绪增长，那么就算是达成了邪修的条件了！
　　不过虽说邪修入门门槛低，但伴随着的风险是巨大的！
　　正道魔道都是不待见邪修的！
　　而且邪修的修炼方式也是很不人道！多数都是需要做很多阴损的事情才能提升修为的！
　　所以一旦成为了邪修的话，估计下半辈子不是被追就是在躲躲藏藏之中度过了。
　　想要快速入门又不想承担任何风险？对不起，这是不可能存在的！
　　摸黑沿着崎岖的山路一直前进，在时间来到大半夜的样子吧？
　　三人在一个山洞的面前停了下来。
　　“先休息一下吧。”
　　别过头往山洞那里瞄了一眼，现在身心感到疲惫的南煜煌有点有气无力的提议了一句。
　　之前在赶来巴蜀城这里的时候已经很累了，然后又马不停蹄的山上。
　　在来到了差不多半山腰的这里时，南煜煌终究还是有点受不了了。
　　精神和肉体上的双重疲累像使他现在的眼皮就如同千斤的石头一样！
　　“嗯，刚好我也累了，就在这里休息下吧。”
　　往南煜煌的视线粗略望了一眼，看到那边有一个山洞后，辛溏雪身体中的疲惫感马上就如同雨后春笋般涌现出来了！
　　现在她可是恨不得躺下好好的睡一觉！
　　“终于可以休息了呢~”
　　而走在队伍最后方的迦尔娜，在听到了南煜煌说在这里休息的时候。
　　先是微微打了一个呵欠，然后伸了一个懒腰。
　　山洞不大，但是也不算少，而且也不深。
　　大概十余步左右就到头了，刚好能容下南煜煌、辛溏雪和迦尔娜三人，顺带还能放一个火堆。
　　入夜了的蜀山之中，气温是异常之寒冷。
　　哪怕在山洞里面，还是能感受到那凛凛刺骨带着寒意的冷风！
　　虽说南煜煌和辛溏雪都是修炼之人，但是这不代表就真的是超脱这个世界不受半点影响的！
　　寒冷和炎热的这两种感官，两人还是能清楚感受得到的！
　　“怎么会这么冷的？”
　　把手放在火堆面前取暖着，南煜煌有点差异着为什么现在会如此之冷！
　　明明也不是冬天，而且白天的时候也是一点都不冷的！
　　但一入夜了，气温就像是坐飞机一样急剧下降！
　　对此，他是感到很奇怪和困惑的！
　　印象之中，蜀山的天气也没有这么恶劣的！
　　“我感觉现在蜀山很不对劲。”
　　听着南煜煌的吐槽，辛溏雪同样也是觉得现在如此之冷是很有问题的！
　　作为这里的本地人，她可是知道这里的地理情况！
　　一般正常情况来说，即使入冬了，山中也不会太冷。
　　更别说这种透心入肺的寒风已经不能用冷来形容了！应该用阴风刺骨来形容了！
　　所以辛溏雪越发越不安了起来。
　　蜀山门可是她的根啊！
　　一旦蜀山门出现了什么状况，那……
　　“不要想太多了，休息吧。”
　　留意到辛溏雪那紧邹眉头满脸凝重的样子，南煜煌拍了拍对方的肩膀试图安抚其情绪。
　　让辛溏雪不要想太多！
　　有时候有些事情是越去想就越是容易钻牛角尖的！
　　明明只是一件很小的事情，很有可能会因为钻牛角尖的缘故被无限放大！
　　从而使小事变大事，然后还闹出一个大乌龙！
　　所以现在这种时候就应该是摒弃心中的杂念去休息！
　　有什么都留着明天再说吧！
　　“我觉得现在想太多也没用，因为一时半刻我们也到不了蜀山门，所以还是乐观点吧。”
　　蜀山门发生了什么？
　　虽说目前还不太清楚，但是呢迦尔娜是觉得对这事应该要抱着乐观的精神去看待。
　　哪怕现在整个蜀山各处都透露着异常，也得要好好调整好自己的心态！
　　“也对，一切明天都会有答案了……”
　　被南煜煌和迦尔娜同时间这么一说和安抚，辛溏雪沉默了片刻……
　　最终她的眉头还是松了下来了。
　　觉得现在胡思乱想也只是吓自己，所以深深呼吸了一口气调整了一下情绪。
　　接着找了一个地方躺了下来。
　　“师父，你也睡吧。”
　　目光一直跟随者辛溏雪的南煜煌，在看到了对方躺下了。
　　下一秒，他回过目光让其落在迦尔娜的身上对其示意了一句。
　　“嗯，小煌儿也来一起睡吧~”
　　对于南煜煌的提议，迦尔娜是没有意见的！
　　不过前提是对方得要陪自己睡！
　　没有南煜煌这一个又暖又顺手的抱枕，她可是会很难过的！
　　哪怕不做广播体操，也得要抱住这个集暖宝宝和抱枕于一身的南煜煌！
　　她才没有馋对方身子呢！绝对没有！
　　“嗯，睡吧。”
　　面对迦尔娜的这个要求，习以为常的南煜煌也没有表露出什么抗拒。
　　而且他也知道有外人的情况下，自家的老婆也不会太过奔放。
　　所以他倒是很放心躺在迦尔娜的身旁。
　　一把将双手搂紧了身边的南煜煌，迦尔娜脸带满足的缓缓合上了自己的眼皮。



第27章 二十六 请问这是生化危机吗
　　半夜的时分。
　　被橘黄色的火光填充着每一个角落的山洞内。
　　突然间熟睡着的迦尔娜猛然睁开了双眼。
　　“真是不让人睡个好觉啊！”
　　仿佛像是察觉到了什么的迦尔娜，轻手轻脚的爬了起来走到了山洞的洞口处。
　　朝着她们三人过来的那个方向望去，此刻只见到一大片黑影正在快速靠近着她们这里。
　　一双又一双墨绿色的眼睛，就如同是黑夜之中的翠绿色萤火一样浮现在那漆黑的山路之中。
　　眺望着那一片黑漆漆的身影，迦尔娜现在只想要让这些不速之客知道什么叫残忍！
　　早不来迟不了偏偏找别人睡得正香的时候来！
　　还让不让人好好休息了！
　　她可是只想要好好睡上一觉而已！
　　既然这些来客这么不识相，那也别怪她残忍了！
　　虽说自己并不知道这些黑漆漆的玩儿是什么，但是呢觉得反正都是要成为盘中餐了，所以迦尔娜也不太怎么在意这些到底是什么玩儿了！
　　总之灭了再说！
　　说做就做！把自己的衣袖卷起，其后迦尔娜后脚一蹬如同一颗炮弹一样借力朝着那些黑漆漆的身影那边冲了过去！
　　“魔王炎击破！”
　　在眼看要和那些漆黑的身影撞上的刹那，迦尔娜高举起自己的右手！
　　其后一缕赤金色的火焰缠上了她的手臂！
　　下一秒缠绕着赤金色的火炎的右手被捏成了拳头，然后在迦尔娜落地的刹那狠狠的砸在了其前方的大地上！
　　随着‘咚’的一声闷响响起，大地仿佛也像是被这一拳撼动了似的为之轻微震动了一下！
　　在大地被撼动着的同时，赤金色的火焰也是同时间被释放了出来！
　　以扇形的方式朝着迦尔娜的前方扩散了开去！
　　赤金色的火光，刹那间把笼罩着四周的黑暗驱散了！
　　在那赤金色的火光映射底下，那藏匿在黑暗之中的漆黑身影终于是照出来了！
　　那是一片狼群！
　　但是这些狼群又有点奇怪和平时的狼群不同！
　　腐烂挂在骨架上的肉块，任由着躯壳的快速前行而显得摇摇欲坠，就仿佛随时都有可能掉下来似的。
　　那绿油油的双眼，其眼窝处的皮肉也是翻了起来露出其里面白花花的骨架子。
　　除此之外，四肢都有不同程度的腐烂，甚至还有一些肉已经被磨掉剩下白骨的爪子。
　　看上去就仿佛从某些恐怖游戏里面走出来的怪物似的！
　　不过呢，虽说这些腐肉狼长得吓人，但是在迦尔娜的面前也就是一群纸老虎而已。
　　在赤金色的烈焰洗礼底下，狼群咧了咧嘴想要发出哀嚎，但却听不到有半点声音从这些狼群的嘴巴里面吐出。
　　看来这些狼群不单止是身体烂掉了而已，声带估计也是一同腐烂掉了吧？
　　还好，这些狼群发不出什么声音，不然的话那就真的头疼了。
　　毕竟山洞里面的南煜煌和辛溏雪还在睡着呢！
　　若是被这些声音吵醒了的话，那就真是遭大罪了！
　　她休息不好，可以让南煜煌背着自己上路。
　　但是南煜煌休息不好的话，那她累了就没有人帮她了呀！
　　为了自己的幸福着想，必然是不能打扰南煜煌的！
　　不然明天没人给她支唤怎么办？！
　　想着想着，迦尔娜的视线下意识般的往狼群的那个方向粗略扫略过。
　　顷刻间映入在她眼中的是逐渐在赤金色火焰之中消失的身躯。
　　随着赤金色的烈焰越发越猛烈，那些狼群们也是渐渐的在烈焰之中化为尘土的养分了。
　　“收工！”
　　待最后的腐肉狼都被烧成灰了，迦尔娜才回收起那些还在灼烧着大地的赤金色火焰。
　　顺带提一下，这些赤金色的火焰可不是普通的火焰！
　　若迦尔娜不回收的话，这些火焰就会这样永远燃烧下去不会熄灭。
　　所以呢，作为一个非常有头有尾的靠谱龙娘，她是绝对不会做出什么放火烧山的事情的！
　　嗯，绝对不会！
　　拍了拍手再次认真审视了一下四周，在确认周边没有什么威胁之后……
　　迦尔娜才回过身慢悠悠的回到了山洞内，轻手轻脚悄悄的躺回到了南煜煌的身边缓缓闭上了双眼。
　　就此，一夜便在眨眼之间过去了。
　　次日等迦尔娜醒来已经是差不多临近中午的时分了。
　　“早~”
　　揉了揉自己的眼睛，睡眼惺忪的愕然抬起来头的迦尔娜，立即就看到了站在门口像是在把风的南煜煌。
　　看到了对方的身影后，迦尔娜是几乎下意识的向对方打了一声招呼。
　　“醒了？”
　　听到了身后传来迦尔娜的声音后，南煜煌也是瞬间回过身来，脸上洋溢着宠溺的微笑温柔的轻轻回了一声。
　　“嗯，差不多了吧？”
　　微微歪了歪头，接着伸了一个懒腰，几秒后迦尔娜才一副不太确认的回了一句。
　　醒了？嗯，但没有完全醒！
　　现在的她还是有那么一点困呢！
　　“如果没问题的话，那我们就出发吧。”
　　并没有留意到迦尔娜话中有话的这点，得到了对方的回答后。
　　南煜煌直接转过了身露出一副想要立即离开的样子了。
　　现在已经快中午了，加上现在对蜀山门的事情也是非常在意！
　　所以如果可以的话，他是想要赶紧出发！
　　“嗯~”
　　注意到现在南煜煌脸上所浮现出的着急神色，迦尔娜随即应了一声然后站了起来。
　　对于南煜煌为何如此着急？
　　她是理解的，因为昨天巴蜀城的事情以及现在蜀山的异样。
　　无一不在暗示着蜀山这里正在发生着很可怕的事情！
　　若是不及时的话，有可能一切都挽回不了！
　　因此，迦尔娜跟着南煜煌的背后走出了山洞。
　　微微用手遮挡了一下迎面直射下来的阳关，待眼睛差不多适应了才开始左右视察了一下。
　　“嫂子起，哦，嫂子现在可以出发了吗？”
　　在迦尔娜刚走到门口的时候，大概是一开始没有看到迦尔娜出来吧？
　　所以辛溏雪便轻启朱唇想要向南煜煌问什么，但后面再见到了迦尔娜出来后。
　　她立即就丢下了南煜煌一把跑到了迦尔娜的面前满脸写满足急切的紧接随后问道。
　　“嗯，出发吧。”
　　见南煜煌和辛溏雪都如此急切，迦尔娜自然也不可能在这里说‘no’之类的。
　　因为她可是一个很善解人意的龙娘呢！
　　感觉到两人都无比急切想要冲上蜀山，她说‘no’有用吗？
　　显然没用！因此既然知道没用了，那又何必要说出来呢？
　　留着暖肚子不香吗？
　　更别说迦尔娜自己本人也是很好奇这里发生啥了。
　　总所周知，猫是有九条命的！
　　不好奇的话，那能对得住猫的九条命呢？
　　应了一声辛溏雪，其后迦尔娜便和两人一同继续上山了。
　　还好虽说山路崎岖无比，但是有人认路的情况下一天还是能到蜀山门的。
　　毕竟这些路只是让人求仙而已，又不是求命！
　　哪怕路难走，但是也不会给你整个要足足走几天的路出来的。
　　基本上，只要是有克服一切困难的心，那么路必然是可以在一天之内走完抵达至蜀山门的！
　　不过呢，这一次上山的路途并不太风平浪静。
　　等三人走了差不多两个时辰左右的样子。
　　野生的程咬金出现了！
　　“太好了，你……”
　　看着突然间出现在眼前的这些程咬金，辛溏雪心中的阴霾是一下子散开了！
　　满脸欢喜的就想要往前跑去，但……
　　刚迈出第一步就被迦尔娜拉住了！
　　“放……”
　　“别过去。”
　　站在后方察觉到了那些程咬金状态很不对的迦尔娜，并没有应声放手而是一把将辛溏雪拉到了自己的背后。
　　“他们可都是蜀山门的师兄弟啊！他们肯定是来接我的！”
　　不理解迦尔娜为何会这么做的辛溏雪，吵吵叨叨的想要挣脱迦尔娜那如同钳子一样的手，恨不得冲上去和那些师兄弟来个久违的拥抱！
　　“那些人的精神不对！”
　　在辛溏雪想要挣脱的同时，南煜煌似乎也是察觉到了什么了？
　　所以现在他也是加入了阻止辛溏雪过去的队列之中。
　　那些蜀山门的弟子们，虽然看起来外表是没有什么异样，衣着光鲜没有半点破损，但是呢……
　　那失去焦距的瞳孔以及嘴巴无意识不停张开合拢的模样，很是让人觉得诡异！
　　无法不往某种方向去想！
　　“这……不……不会吧？”
　　经南煜煌这么一喝，还处于沉溺在重逢喜悦之中的辛溏雪，黑白分明的瞳孔之中才恢复了一丝清明。
　　怀着忐忑的心情，即使她也是察觉到了一些什么，但是现在还是有点不太愿意去相信！
　　内心之中不停的祈祷着，希望着迦尔娜和南煜煌所说的都不是真的她……
　　漂亮又充满着灵气的丹凤眼落在了那些正在缓慢前进着的蜀山门弟子上。
　　“嗬……”
　　其后，一声不像是人能发出的嘶吼声从这些蜀山门弟子喉咙之中所发出。
　　“师兄……师弟……”
　　那一声嘶吼，是彻底的击碎了辛溏雪内心所筑起的防御了。
　　像是受到了巨大打击似的她，一下子瘫软在了地上。
　　嘴巴上不停喃喃自语着什么。
　　“节哀吧。”
　　拍了拍辛溏雪的肩膀，现在迦尔娜唯一能做的就只有留下这么一句话。
　　因为……
　　眼前可是还有需要做的事情！
　　那就是解决这些‘丧尸’化的蜀山门弟子。
　　“师父，交给我处理吧。”
　　在迦尔娜跃跃欲试想要上去的刹那，倒是被南煜煌拉住了！
　　好奇别过了头的她，刚好看到了南煜煌对自己摇了摇头展露出了一个苦涩的笑容。
　　“你确定？”
　　脸上一副不太相信南煜煌样子的迦尔娜，下意识就回问了对方这么一句。
　　这些丧尸化的蜀山门弟子，自家的小徒儿真的能下得了手吗？
　　不会有什么犹豫吗？



第28章 二十七 破败
　　“放心交给我吧。”
　　能不能下得了手？
　　这个答案嘛，当然是能咯！
　　确实这些蜀山门的人有很多南煜煌也是有所认识的，但也仅仅只是见过几面而已，谈不上熟络。
　　而且清理门户的这些事情，还是交给有半边蜀山门血统的他来执行是最好的！
　　当然若是辛溏雪做的话也行，只不过以现在辛溏雪的精神状态……
　　估计是绝对下不了手的！因此，这个重担也只能由他来肩负起来了。
　　无声无息的取出轩辕剑，轻微叹了一口气。
　　接着，南煜煌才挥动其手中的轩辕剑并且还往其身上注入自己的灵力。
　　“喝！”
　　高声大喝了一声，其后南煜煌便冲进了那些已经化为丧尸的蜀山门弟子之中。
　　顿时只见令人感到眼花缭乱的剑光在蜀山门弟子之中不停乍现！
　　接下来是血肉横飞的一幕！
　　站在一旁两手环抱在胸前的迦尔娜，就这样看着南煜煌在丧尸群之中不停舞动手中的轩辕剑斩杀那些丧尸。
　　也许是因为真的变成了丧尸吧？
　　那些蜀山门的弟子们的反应是极其之慢半拍，而且只会用嘴巴来试图咬在南煜煌的身上。
　　可惜的是，这些不会使用法术也不会使用武器的丧尸们根本就接近不了南煜煌。
　　基本上只要一靠近就会被南煜煌手中的轩辕剑懒腰斩断分为两半！
　　当然还有一些是更加夸张，或许是被轩辕剑所带起的剑风略过吧？
　　这些被剑风所照顾着的家伙纷纷都是碎成了好几截的样子，很是惨不忍睹！
　　经过了大约一刻钟左右到的厮杀吧？
　　南煜煌此刻站在了无数的尸块之中，整个人身上披着一层暗红色的血液涂层。
　　让人看到都觉得无比可怕！
　　“安息吧……”
　　把所有的蜀山门弟子都斩于剑下之后，南煜煌低下头满脸黯然的将手中的轩辕剑插入在地上。
　　虽说这些蜀山门的弟子们他是不怎么熟络，但是内心的还是感到有些伤感的。
　　纵使只是陌生人，但是这样子被剥夺了作为人的一切而且还被自己斩杀。
　　这一份负罪感，南煜煌是没有办法昧下来的。
　　“接下来就是我出场的时候了~”
　　看得出现在南煜煌有些痛苦，迦尔娜几步上前伸手拍了拍对方的肩膀。
　　亲手解决了这些蜀山门弟子的这事，肯定是一个非常难做到的决定！
　　但是南煜煌还是下了这一个决心了，可见这是到底掏出了多大的勇气？
　　不过呢，杀掉这些蜀山门弟子也并不算是结束。
　　因为嘛，任由这些人的尸体曝尸荒野，无论怎么想都是觉得很惨呢！
　　生前被整成了丧尸，死后还不得入土，确实惨得有点过分了！
　　为了能让这些蜀山门弟子不这么惨……
　　那她就稍微拿出一点好心吧！
　　至少能让这些人入土！
　　还好这里也就只有差不多几十号人的样子，而且都非常集中。
　　所以呢，这次是不需要划什么魔法阵的。
　　只需要打一个响指就行了！
　　作为一头拥有着毁灭世界之能的终结大地之龙，咏唱什么的是完全不需要的！
　　嘛，这也可能是自己作为龙娘唯一的好处？
　　一个响指过后，那些散落在地上的尸骸们纷纷的开始尘化，然后洒落在大地之中成为了其中的一部分了。
　　“呜……”
　　当然在这个过程之中，有人伤忧也有人愁。
　　愁的人是南煜煌，伤忧的人嘛……
　　自然是辛溏雪了。
　　目睹着自己的师兄师弟被南煜煌一个个斩于剑下，换做谁都不可能无动于衷的！
　　“走吧，继续前进吧。”
　　也许是作为第三者的缘故吧？
　　对这些蜀山门的人没有半点感情的迦尔娜，是现在三人之中最为冷静的一个。
　　把那些人的尸骸都安顿好了后，她背对着两人若有所思的抬起着头，目光盯着那些蜀山门弟子前来的那个方向。
　　“……”
　　“……”
　　估计是还是没能从一份伤忧与愁的情绪之中走出来吧？
　　对于迦尔娜的这个提议，两人的回应是同时间的低下了头沉默了下来。
　　直到四刻钟过后……
　　“嗯……”
　　沉默了良久的两人，现在总算应了一声同意了。
　　毕竟伤感归伤感，但也不能忘了这一趟蜀山之行的真正目的！
　　回到蜀山门才是他们这一趟蜀山之行的重中之重！
　　为此，这里的事情解决了，也是得要继续上路了。
　　一定要在天黑之前回到蜀山门！
　　不然入夜了的话，接下来的路可就不好走了！
　　“那边走吧。”
　　见两人终于是回魂了，迦尔娜蹦蹦跳跳的再次回到了南煜煌身边对其示意了一句。
　　带路？不存在的！
　　这里的路那里通那里她可是九窍都通了！
　　就差那么一窍就是不通，所以嘛迦尔娜也是没有办法的！
　　导游的这事就让她的好老公来做吧！
　　当然换做辛溏雪也不是不行的，反正只要有人能带着她上去就行了！
　　就这样，三人一路无言的继续爬山了。
　　还好剩下的路也不怎么长的样子，在刚好临近黄昏的时分，三人站在了蜀山门的正入口处。
　　不得不说，蜀山门的入口是非常气派的！
　　在正入口这里有一座很是宏伟由八根石柱子支撑起来的牌坊。
　　牌坊的上面刻着‘蜀山门’这三个锵锵有力的大字！
　　在这几个大地底下，还有不少的修饰，比如龙啊、鸟啊之类的雕刻。
　　还有在山门前的两边还放置着两个像是用来辟邪的石狮子！
　　嘴中含着一颗如同白云一般洁白珠子的石狮子们，很是神气的凝视着前方，仿佛像是警惕着那些来者不善的所有生物！
　　不过呢，这一对石狮子不知为何有半身被染成了暗红的色彩，而那暗红色的颜料看上去和干枯了的鲜血很是相似！
　　除此之外，那气派的牌坊上也是与好几个地方呗溅射到了一点点这些暗红色的颜料。
　　望着那被鲜红的液体所溅射到的牌坊，辛溏雪内心之中的不安更是越发越强烈了。
　　先是巴蜀城被屠，然后又遇到了失去了灵魂般只剩下行尸走肉的躯壳的师兄弟们，然后蜀山门的这里又像是发生过一场激烈的争斗。
　　虽说地上并没有看到什么尸体，但是通过现场的环境不难判断得出蜀山门铁定是发生了什么了！
　　“我先上去看看吧。”
　　认真审视了一下眼前的四周，南煜煌捏着下巴思考了一下，综合了一下眼前的状况……
　　他觉得现在是不应该让辛溏雪上去的！
　　不，不是不应该，而是不适合！
　　通过眼前种种迹象，不难猜到蜀山门里面肯定是发生了翻天覆地的变化了！
　　到底有多翻天覆地？这个就需要去现场勘查一下了。
　　因此，南煜煌提出自己先上去看看的提议。
　　目前可是没有比他更适合上去的人选了！
　　“还是我去吧。”
　　南煜煌所考虑到的事情，迦尔娜当然也是想到的！
　　不过呢，根据辛溏雪所提供的情报，蜀山门里面应该是有元婴期甚至是化神期的大能坐镇的！
　　但却还是遭遇到了巨变，这说明了什么？
　　显然，里面可能有比这化神期修为更加恐怖的存在。
　　南煜煌现在也就只有凝液期的修为，若是碰上了的话，那她岂不是直接守寡？
　　不行！绝对不行的！为了避免南煜煌去送人头。
　　所以上去调查的人选必然是她才行！
　　“师父，蜀山门里面的路可是很复杂的……”
　　别过头，南煜煌用有些复杂的眼神看了迦尔娜一眼。
　　以自家老婆的尿性，他几乎已经能预想到了迦尔娜在蜀山门里面迷路的这一幕了。
　　蜀山门作为一个正道大门之一，其规模绝对是空前的庞大的！
　　错综复杂的道路，以及各种各样的大殿，可以说能让一个方向感很好的人都能在其内迷路上一整天！
　　更别说是迦尔娜这个路痴属性点满的龙娘了！
　　这一上去，恐怕是人就直接走丢了！
　　然后还得让他上去找人！
　　“那……”
　　“一起上去吧。”
　　在迦尔娜张嘴刚想要反驳什么的时候。
　　一直沉默着的辛溏雪，此刻像是调整好了自己的心态似的？
　　用那听上去像是有气无力似的声音弱弱的举起手**来了一句。
　　提议着三人一起上去。
　　三人一起上去的话，那就基本上是不存在迦尔娜和南煜煌各自的考量了。
　　这两个人在顾忌着什么？
　　辛溏雪的心中是很清楚的！
　　大概是害怕自己看到蜀山门的惨况而自闭吧？
　　但是若被这样小心翼翼保护起来的话，那她又和温室的花朵有什么区别？
　　她可不是用泥沙所搭建而成的城堡，轻轻一推就轰然倒塌！
　　暗暗捏紧着自己的拳头，轻咬着自己拿鲜红欲滴的朱唇，辛溏雪强迫着自己往那无论怎么想都是残忍的路上踏上第一步了。
　　“小雪儿，你不用管勉强自己的。”
　　闻声回过头望向辛溏雪的南煜煌，一下子就看出了现在辛溏雪是在勉强着自己。
　　说实话，他真是是很担心辛溏雪一旦看到了如同地狱般景象的蜀山门内部，会发生什么？
　　南煜煌真的是不敢去想象的！
　　“你确定要一起？”
　　与此同时，同样是看得出现在辛溏雪在勉强自己的迦尔娜，倒是不像是南煜煌那样继续去劝说什么。
　　而是挑了挑眉两手环抱在胸前看着对方，一副静心等待着对方最后的决定。
　　她是不会去阻止辛溏雪的决定的。
　　因为人，是要成长的！
　　若是害怕对方摔伤而折断其双翼，这样的保护方法是不可取的！
　　辛溏雪必须要自己勇敢的越过这一层心理的障碍才行！
　　什么都依靠别人的话，人是不可能成长起来的，甚至还有可能在温室的暖灯下慢慢被磨去了利爪，从而变得像是瓶中的玻璃花似的，可看而不可碰。



第29章 二十八 人和人嘛，是不能比的
　　“我决定了，一起上去吧。”
　　沉默了良久之后，辛溏雪最终是抬起了头，漂亮的丹凤眼之中透露出坚定的神采。
　　没错！不迈出这一步的话，她又怎么可能克服心中的梦魇呢？
　　唯有用自己的双眼去见证一切，那样子才能让现在忐忑不安的内心平复下来！
　　即使前方是地狱，她都必须要迈出这一步！
　　“小雪儿……”
　　“那好，那就一起吧。”
　　见辛溏雪下定了决心了，没等南煜煌来得及开口再劝说什么……
　　迦尔娜便抢过了话题打断了南煜煌的话答应了辛溏雪这个请求。
　　“师……”
　　“嘘，不要说了，既然你的堂妹说要去嘛，那就一起吧，毕竟她已经不是小孩子了。”
　　虽说辛溏雪现在也就十三岁的样子，但是在这种古代已经算是快成年的人了。
　　还差两年就及笄了！因此呢，辛溏雪是有必要跨国这一层心理的障碍的！
　　“嗯，煌哥哥，我已经不是小孩子了！哪怕我还有两年才及笄，但是我也不小了，该承担的责任我都会去承担的！”
　　感觉到现在南煜煌还是把她当小孩子看，辛溏雪眼神坚定没有丝毫迷惘的挺起自己身板认真和南煜煌说道。
　　的确，如果可以的话她真的不想去见证，但是……
　　蜀山门可是她的根，如果连自己都不愿意进去看一眼的话。
　　那又能有谁来做这事呢？
　　为此，辛溏雪选择不再逃避什么了！
　　逃避是解决不了任何问题的！
　　“……，好吧，既然小雪儿你也这么说了，那我们就一起进去吧。”
　　转过头眼神凝重的深深注视着辛溏雪半天，片刻实在是从对方眼神之中看不出有半点动摇后。
　　南煜煌缓缓叹了一口气，接着终究是不再有异议了。
　　确实，既然辛溏雪想要面对，他也没有理由去阻止。
　　因为这里是辛溏雪的根，辛溏雪的家，辛溏雪唯一能回到的地方！
　　“谢了……煌哥哥。”
　　“傻瓜，说什么谢谢，可以的话，我还真不想让你上去呢，但是呢……”
　　“我总得要成长的嘛……”
　　“话这么说是没错，但是对于你来说，有点太残酷了。”
　　再一次深深叹了一口气，南煜煌别过了头了。
　　“有些事情嘛，总归是要去面对的，可不能因为对前路的畏惧而停下自己的脚步。”
　　轻微各拍了南煜煌和辛溏雪的肩膀一下，迦尔娜留下了这么一句后边径直朝着楼梯上塔了上去。
　　这一个通往蜀山门的楼梯可能是使用仙术或者之类的玩儿来建造的吧？
　　整个楼梯基本是凌空架在半空之中的，只有连接着地面的那部分下方是泥石之类的垫着的，后面基本都是凌空架起下方没有什么东西支撑的。
　　很是有作为修真世界的那味了！
　　顺着这洁白如同白雪般的楼梯一路往上走，不时间是看到了一些断掉的剑还有一些落在楼梯边上的暗红色干枯掉的痕迹。
　　通过这些痕迹，迦尔娜有理由相信很多人都是从这里掉下去了。
　　不过想归想，她还是没有停下自己的脚步。
　　大约花了差不多半个时辰左右的时间吧？
　　在天色完全入黑了之后，迦尔娜才总算爬到了顶层了！
　　也不知道设计这个楼梯的人是不是想要再折腾一下那些好不容易来到山门前的求道者？
　　所以这个楼梯才会如此又臭又长！足足是爬了半个时辰才能爬完！
　　虽说迦尔娜是没有数楼梯的阶级数，但目测估计是不会少于两千的样子！
　　至于辛溏雪和南煜煌两人？
　　现在还在后面一边喘着气一边继续爬呢！
　　见两人还没有跟上来，迦尔娜找了一个地方坐了下来，然后一只手托着自己的下巴往楼梯下望去。
　　还好楼梯是一条斜直线往下的，并没有什么弯弯曲曲。
　　所以基本上是一眼就能看到了落下的南煜煌和辛溏雪两人了。
　　“加油哟~”
　　看到了那两个人后，迦尔娜随即给其打气了一声。
　　“你嫂子的体力还真好啊。”
　　闻声抬起头往声音传来的方向看了一眼，辛溏雪片刻转过头把视线放在了自己身边的南煜煌身上。
　　用着很是有感慨的语气不由感叹了一句。
　　迦尔娜都跑上去了，而她们两人还在这个中游这个位置。
　　哦，不对甚至连中游都说不上的地方挣扎着。
　　之前能蹭车的时候也没有觉得有什么的，但是在要自己亲身去爬的时候就感觉了设计这个楼梯的设计者恶意了！
　　该死的，楼梯设计得这么长干嘛！
　　这是人能爬的楼梯吗？！
　　楼梯设计者肯定是和那些求道者有仇的！
　　毫无疑问绝对是的！
　　除非是明白的了人类的极限不当人才能像迦尔娜这样面不改色的丝毫没有停滞爬到顶吧！
　　“她的体力一直都很好。”
　　对于迦尔娜体力好的这事，作为当事人的南煜煌心中是最清楚不过了！
　　何止是体力好？简直就是永动机好吧？
　　除非是迦尔娜心里面觉得自己累了，不然的话估计是不可能会像他们一样爬到一半感觉到累！
　　“哎，煌哥哥我们先休息一下吧。”
　　微微叹了一口气，回过头望了一下自己身后，看着那慢慢变小的山门，片刻之后辛溏雪回过头满脸像是气喘似的爬满着绯红之色，平复了一下其后才缓缓提议道。
　　现在的辛溏雪明显是感觉到了自己的极限将至了，若再不休息一下的话，绝对会死的！毫无疑问！
　　“小……，好吧。”
　　闻声回过头的南煜煌，刚想开口问些什么，但在注意到了现在辛溏雪脸色绯红并且还上气不接下气的样子。
　　他把问题吞回去了，转而点了点头。
　　说实话，其实他也是已经累得整个人快散架了！
　　只是见迦尔娜已经到顶了，不太想落后什么的才会勉强着自己而已。
　　既然辛溏雪现在也不行了，那就应了对方的提议顺便也给自己放个假吧。
　　“搞这么一个楼梯，到底是折磨谁呢！”
　　见南煜煌没什么意义，辛溏雪马上就一个屁股坐在了一个阶级上，并且下意识撩了一下披散着的头发将其挂在自己的耳根后。
　　其后满脸不满的对着这楼梯大大声的抱怨了一声！
　　“这不是你们蜀山门给求道者的最后的考验么？我记得是要求那些求道者必须在三天之内登上去才能成功拜师来着？”
　　对于设计这个楼梯的初衷，南煜煌是有听说过的。
　　当然是从他的那位抛弃自己的母亲嘴中得知道的。
　　说起辛梓茗，虽说南煜煌是有些怨恨对方见自己没用就毫不犹豫将其抛弃，但是……
　　在这一份怨恨之中还是有那么一点感激对方的……
　　感激什么？那当然是把他带来这个世上，然后遇到了迦尔娜。
　　若不是遇到了迦尔娜的话，他的人生会如何？
　　“怎么了？煌哥哥你的脸色怎么这么差的？是想起了什么不开心的事情嘛？”
　　心中对设计这个楼梯的设计者好好问候了一遍祖宗十八代之后，留意到了南煜煌现在脸色有点不对劲的辛溏雪，满是好奇的瞪大着那黝黑黝黑的眼珠子望着对方。
　　似乎是很关心现在南煜煌是在想着什么？
　　“没事，好好休息吧。”
　　对着辛溏雪摆了摆手，接着南煜煌也是坐了下来。
　　一点都没有想要把自己心中所想的说出来的意思。
　　“好吧。”
　　见南煜煌不太想说，辛溏雪也没有追问下去了。
　　就这样各自怀着各自的心思在这里休息了片刻。
　　等身体缓过来了后，两人才再度出发朝着上方走去。
　　还好两人是有灵气强化过自己本身的体质，不然若是普通人的话……
　　一天都未必能爬到一半！更别说仅仅只花了四个时辰的样子才完全抵达顶部！
　　还有有一点是需要说明一下的，这个楼梯还设置了体力消耗是三倍的这种魔鬼设定！
　　所以呢，三天爬不完这个至少两千多阶级的楼梯也是很正常的事情。
　　毕竟最后的考验嘛！不难点怎么行？
　　“可喜可贺，恭喜你们终于爬到顶了呢~”
　　等得觉得自己快要发霉了的迦尔娜，此刻在见到了两人终于是上来了后……
　　她立即站了起来，脸无表情的拍了拍手掌恭喜了这两人一句。
　　“抱歉，让师父您久等了。”
　　看着对方脸上毫无半点喜悦表情的神色，不用多说南煜煌便领会到了这一声祝贺不是发自真心的！
　　而是单纯的敷衍他们而已！
　　不过想想也对，他们上来可是用了四个时辰，而迦尔娜上来就只用了半个时辰而已。
　　哎，人比人气死人！
　　额，迦尔娜不是人？那没事了。
　　顺带有一点要强调一下，他南煜煌绝对不是骂自家老婆！绝对没有！
　　“是呢是呢，让嫂子您久等了，不好意思呢！”
　　除了南煜煌看得出迦尔娜脸上的不妥之外，辛溏雪也是有细心留意到的！
　　所以嘛，在南煜煌刚说完，她又接着满脸歉意的鞠了一躬，以表达出自己的歉意！
　　“知道就好，那你们还要休息一下吗？”
　　坐在顶层一直关注着南煜煌和辛溏雪两人一举一动的迦尔娜，自然是有注意到这两人走走停停的动作。
　　说实话，她真的有点不太理解这两人为啥爬个楼梯都要用四个时辰的样子！
　　让她等得花儿都快谢了！
　　明明只是两千多阶级的楼梯而已，需要用这么长的时间么？
　　“小雪儿，你要休息一下吗？”
　　虽说人是爬上来了，但是说不累那肯定是骗人的。
　　哪怕没有喘气，但脸红心跳得又快的南煜煌，现在确实也是想好好休息一下。
　　毕竟那个楼梯还真的不是人爬的！
　　“嗯，正好我也想这么说。”
　　由于爬这个楼梯实在是太累了，所以辛溏雪原本也是有这个打算的。
　　只是这个提议是先给南煜煌提出来了而已。



第30章 二十九 天外来客
　　“那不如直接先找个地方扎起帐篷过个夜先吧。”
　　见两人都打算在原地休息，往自己后方望了一眼，也不知道是不是看到了一些什么？
　　虽说夜色是把整个蜀山门笼罩在一片漆黑之中，但是通过那隐约披散在大地上的银光，眼见的迦尔娜还是看到了一些什么的。
　　因此她并没有建议两人进去而是示意在原地扎个帐篷。
　　既然南煜煌和辛溏雪都觉得累了，而且现在天色也不早了，还不如索性顺便歇了。
　　等明天再调查自己后方的蜀山门。
　　“嗯！”
　　“好的！”
　　对迦尔娜这个提议，南煜煌和辛溏雪是几乎同时间出声的回答上来了！
　　得到了两人的回答后，迦尔娜也没有再说些什么多余的废话，直接就掏出两个帐篷甩到了南煜煌和辛溏雪两人面前。
　　然后她一个屁股坐在一边一副雷打都不动的样子，像是在等待着一位搭建帐篷的幸运儿？
　　“……”
　　看到了帐篷被丢到了自己面前的南煜煌，先是抬起头看了看迦尔娜，然后又低下头看了看那些被丢在地上显得极其可怜的帐篷。
　　来回了好几次之后……
　　南煜煌微微叹了一口气，很是无语的默默捡起地上的帐篷。
　　让迦尔娜给自己搭建帐篷？
　　不，他可不敢！内心深知道迦尔娜是何许人也的南煜煌，是没有半点……
　　哦，不对，其实刚才他还是有那么一点奢求希望迦尔娜可以可怜一下爬了四个时辰楼梯的自己。
　　但是呢，看对方那大佬一般的坐姿，南煜煌便意识到了这个可能性是基本约等于是零了！
　　与其指望对方大发慈悲，还不如亲自动手最为实际！
　　噼里啪啦了一番，不出片刻的功夫，南煜煌和辛溏雪两人是合力把帐篷搭建起来了。
　　“小煌儿，快来煮饭~”
　　而在两人刚好搭建完帐篷的时候，忽然间身后是传来了迦尔娜的声音。
　　闻声往后回头了一下……
　　此刻映入在南煜煌眼中的是一个比较简易的火堆，而在火堆上还有固定锅子的支架，看来在他和辛溏雪搭建帐篷的时候……
　　其实迦尔娜也是没有闲着的？
　　“嗯。”
　　见迦尔娜都把该准备都准备好了，微微甩动了一下有些僵硬的手臂，其后南煜煌点了点头。
　　转过身瞬即走到了火堆的旁边，然后开始整理被迦尔娜丢出来的食物。
　　其中有兔子肉啊、狍子肉之类的，还有一些叫不上名字的野菜。
　　不过虽说这些野菜南煜煌是不认识，但是他知道这些野菜都是能吃的。
　　不然的话迦尔娜是不会收集的！
　　快速处理过一番这些食材，接着南煜煌便先烧一锅水，等水滚了依次把野菜往锅子里面放。
　　等把所有的材料都往里面放完后，南煜煌顺手盖上了盖子，然后开始料理那些肉类了。
　　先是用特别调制好的酱料涂在狍子肉上，其后将其放在了一个外形很像是空气炸锅的容器里面。
　　这个形象极其之像是空气炸锅的容器，据迦尔娜所说这个容器就是叫空气炸锅。
　　不过呢这个空气炸锅不是用电力来驱动的，而是用灵气！
　　顺带提一下，这个空气炸锅是迦尔娜强烈要求南煜煌做出来的！
　　理由嘛，当然是为了方便生活！
　　自从南煜煌会炼器了后，迦尔娜总是会让其做出一些奇奇怪怪各式各样的东西。
　　其中便有这个空气炸锅了！
　　当然至于其他的？
　　嗯，有大部分都是用不了的半成品！
　　在把狍子肉放进空气炸锅里面后，南煜煌随即就给这个空气炸锅输入了灵气让其运作了起来。
　　之后，剩下的就是那三只兔子了。
　　由于这三只兔子的身形没有办法放进去空气炸锅里面处理，所以南煜煌也只能用叉子将其固定好，然后放在火堆旁边烘烤。
　　一边看着野菜汤，一边留意着火堆旁边的烤兔，南煜煌现在确实是有点分身无术来着？
　　不过还好的是空气炸锅里面的狍子肉是不需要他盯梢，不然的话……
　　哎，累啊！
　　经过大约两刻钟的细心烹煮，见差不多了南煜煌便把野菜汤从火堆上拿了下来，并且还回收了放在火堆旁边的烤兔。
　　“好了？”
　　看到南煜煌现在的动作，迦尔娜吞了吞口水两眼放光的盯着此刻南煜煌手中所拿着的烤兔以及野菜汤！
　　她可是已经等得觉得自己都快要风化了！
　　就仿佛像是已经度过了N个世纪似的！
　　“好了，给。”
　　把野菜汤和烤兔子都放好了后，南煜煌取出了一只碗把汤盛起来随即递到了迦尔娜的面前。
　　“谢谢~”
　　顺势接过南煜煌递过来的碗子，迦尔娜马上回以了一声道谢。
　　而在迦尔娜刚道谢完，南煜煌紧接着又把一只烤兔子放在了其面前。
　　接着是空气炸锅里面的狍子肉。
　　不过呢，由于空气炸锅一下子没有把所有狍子肉都炸完，所以一共是分了好几批次来处理。
　　大概是把一只整整的狍子全做了！
　　不然的话估计是绝对不够迦尔娜饱肚的！
　　“小雪儿你也吃点吧。”
　　觉得差不多给够了迦尔娜后，南煜煌随即转过头对辛溏雪说道。
　　这些狍子肉和烤兔，还有野菜汤闻起来确实是让人食欲大开。
　　至少辟谷了好几天的南煜煌，现在是有想要尝一尝的冲动。
　　毕竟这些食物都是自己做出来的，若不吃一点的话，那就真的是太吃亏了！
　　“嗯！闻起来好香啊！”
　　对南煜煌的提议，辛溏雪是几乎没有半点迟疑就点头了！
　　原因？嗯，这些食物所散发出来的香味实在是太令人心动了！
　　光是那一股弥漫在空气之中的香味，就已经是让辛溏雪口水直流了！
　　说实话刚才还没等南煜煌问自己的时候，她就想要问对方拿一点来吃的念头了。
　　只是还没等她问出来，南煜煌就先一步开口出声了！
　　见南煜煌率先放了一个台阶在自己脚下，那不踏上去的话岂不是践踏对方的好心？
　　满脸写满着‘高兴’两个大字的辛溏雪，下一秒就把南煜煌递过来的食物悉数收下并且美美的享用起来了。
　　外交内嫩的烤兔，松脆又可口的狍子肉，以及那鲜甜无比的野菜汤，无一不是快活似神仙的享受！
　　可惜的是，辛溏雪的肚子容量太小了！
　　半只兔子下腹便有了些许的饱意。
　　不过呢，虽然已经是略微感觉到有点饱腹了，但辛溏雪还是把整只烤兔祭祀给自己肚子里面的五脏庙了！
　　顺带还打了一个饱嗝！
　　当然吞下这整只兔子她还是付出了那么一点代价的！
　　代价是什么？那便是狍子肉了！
　　辛溏雪现在是觉得有点遗憾，遗憾自己的胃那么小没有办法把剩下狍子肉悉数贡献给肚子那个五脏庙！
　　气愤！不开心！感到不高兴的辛溏雪，下一秒就把剩下的半碗野菜汤喝掉了！
　　不出片刻的样子，晚餐就这拉下了帷幕了。
　　待吃饱了之后的三人，很快就钻进了帐篷里面洗洗睡了。
　　一夜很快就在眨眼之间过去了。
　　次日清晨，三人倒是早早就起来了。
　　麻利收拾了一下现场，随后辛溏雪和南煜煌便一马当先往蜀山门内走去。
　　而迦尔娜则是走在两人的后方保驾护航。
　　“这，到底……”
　　总算是进入了蜀山门之中的三人，凝视着此刻蜀山门的前庭，辛溏雪下意识的一手捂在自己的嘴巴上面了。
　　太惨了！实在是太惨了！
　　整个前庭被破坏得千疮百孔没有一个地方是完整的！
　　原本应该是盛开的花田，现在就只剩下了被翻出泥土的根部！
　　当然这不是最惨的！更惨的是，在那些泥土之中还半埋着许多断肢！
　　“……”
　　走在辛溏雪身边的南煜煌，自然也是有看到这一幕的。
　　这一幕冲击性实在是太大了，大得连他也不由被震撼住了！
　　到底是谁这么大的能耐把蜀山门灭了？
　　根据自己所知，现在根本就没有口气大得能一波压死掉蜀山门的大山！
　　作为中原里面历史最为悠久和门面实力数一数二的超级门派，无论是正道还是魔道都没有一个能真正撬动其根基的存在！
　　邪修？见到蜀山门的人可是恨不得立即躲起来的存在！哪敢正面肛蜀山门？
　　那到底是谁？
　　“唔，空气之中弥漫着一股法力残渣的味道呢~”
　　跟在两人身后的迦尔娜，鼻子极其之灵敏的她，马上嗅到了空气之中所残留着的来自法力暴虐所残留下来的残渣味道。
　　这股味道呢，一般人是嗅不到的，只有作为龙族才能！
　　好巧不巧，迦尔娜就是龙族！
　　所以一下子就嗅出了这异常之臭的法力残渣了！
　　嗯，法力残渣可是很臭的！当然这是对于能嗅到法力残渣味道的人来说！
　　嗅不到的话，等同于是无息无味！
　　“法力残渣？”
　　听到了迦尔娜那像是自言自语又不太像是自言语言的声音后，南煜煌和辛溏雪同时回过了头。
　　满脸尽是写满着问号的看着一副若有所思低下头的迦尔娜！
　　似乎是很希望能从对方嘴中得到关于‘法力残渣’的解释。
　　“就是法力残渣啊！”
　　“虾米玩儿？”
　　“师父，请用我们能听得懂的方式解释一下，谢谢！”
　　觉得迦尔娜这个说了就等于没说的解释，辛溏雪和南煜煌的脑袋中问号更是越发越大了！
　　这法力残渣到底是什么玩儿？
　　他们可是从未听说过的啊！
　　“哦，对哦！这里时修仙世界，所以没有法力残渣这个概念！”
　　被两人这么一追问，几秒后迦尔娜才顿时露出一副‘我悟了’般恍然大悟的样子。
　　其后闪烁着绯红之色的瞳孔，透着如同星星般一闪一闪的光泽落在了南煜煌和辛溏雪的身上。
　　说实话确实是她考虑不周了，没有意识到这个世界是不存在法力残渣这个概念！



第31章 三十 生命之虹
　　“那法力残渣到底是什么玩儿？”
　　怎么想都实在是对这名为法力残渣的玩儿没有半点头绪，南煜煌再一次的认真看着迦尔娜，很是郑重的向其问道。
　　“是呢是呢！到底是什么？”
　　在南煜煌问完，辛溏雪随后又跟着问了一句。
　　“我说使用的名为魔法的力量体系，你们应该是知道的吧？”
　　要说关于法力残渣的事情，迦尔娜觉得首先得要丢一块砖头出来。
　　为何？那当然是为了引出玉咯！
　　循序渐进是最能让人们容易吸收知识的方法！
　　“嗯，我知道师父你用的是魔法，然后呢？”
　　朝着迦尔娜点了点头，南煜煌应声回了一声。
　　“然后在这里我需要提一下，如果使用出魔法，但是魔力不足以让元素完全转化为并融入魔法之中发挥不出百分百效果的话，那就会产生一种我称之为消化不良的现象！若魔法形成了，但没有完全形成的话，那就会剩下未能完全转化与魔法融为一体的元素，这些元素便是法力残渣了。”
　　见南煜煌一副专心致志求学的样子，顿了顿的迦尔娜，接着才用南煜煌能听得懂的方式为其解答什么叫法力残渣！
　　法力残渣就是形成魔法的元素未能完全融入其中所残留下来的剩余元素。
　　而这些元素由于被魔力标记了，但是却因为胃太小未能全部消化掉，所以便残留了下来。
　　还有的是，这些剩余的元素也是无法再次被调动的，除非消散！
　　不然就会一直残留在这里。
　　这也是为何有些魔法列为禁术的缘故了。
　　禁术为何叫禁术？就是因为魔法威力太强，而且使用者的魔力是根本不可能将禁术的威力百分百使出来！
　　导致残留着的法力残渣过多而使被禁术肆虐的地方变为如何核辐射废墟一样的危险地方！
　　而现在眼前这个前庭，迦尔娜能通过所残留着的法力残渣判断得出……
　　这里应该是被禁术轰炸过的。
　　至于对方所使用的魔法是不是和自己出于同系？
　　这个迦尔娜就看不出来的。
　　当然会留下法力残渣的也就只有魔力不足的人而已，所以对于迦尔娜来说。
　　是没有这个苦恼的！
　　有着近乎无限的魔力，以及自己又是作为被冠以足以毁灭世界的终结大地之龙之名，用个魔法还剩下残渣？
　　那得了？！
　　“那师父……”
　　“哦，你师父我是不会消化不良的。”
　　仿佛像是知道了南煜煌想要问什么的迦尔娜，没等对方问出来便出声打断了。
　　“那就是说，屠杀这里的人是和嫂子有着一模一样的能力吗？”
　　经迦尔娜这么一说明，辛溏雪那能联想不到屠了这个蜀山门的人到底是怎么样的家伙？
　　和迦尔娜使用同样名为‘魔法’力量的人，她真的是很难想到偌大的门派居然就这样说没就没了。
　　魔法真的有这里可怕吗？
　　“不，那个人是没有办法和我比的，这里残留着的法力残渣太多了，如果任由这些法力残渣滞留在这里的话，我想这个地方是可以不用要了。”
　　讪讪摆了摆手，迦尔娜用着很是遗憾的语气表示出自己使用的魔法是不会留下什么法力残渣的。
　　会留下法力残渣的人，都是那些明明没有那么大的头却非要带大帽子的人。
　　她，只会尽力而为！
　　不过嘛，顺带提一下，除非是别的系统树的魔法，不然还是没有迦尔娜不会用或者不能用的魔法呢！
　　更别说龙族天生就有强大的魔法亲和力！
　　还有使用完魔法之后居然会残留下如此恐怖数量的法力残渣，这样的人能和她比？
　　开玩笑吧！迦尔娜有理由相信，若那个家伙来到自己面前的话，自己绝对能分分钟秒了那个家伙！
　　“为什么说这个地方不用要？难道那些法力残渣还……”
　　迦尔娜前面的话，辛溏雪倒是不怎么在意，但后面的话……
　　她倒是听到就下意识觉得有种不安的感觉！
　　“一个地方沉积着大量法力残渣的话，就如同是一片充满着怨气的地方一样。”
　　大概是猜到了辛溏雪真正想要问的是什么吧？
　　迦尔娜依旧是没等辛溏雪问出来便先行出声为其解释了一句。
　　“那，有办法清理这些法力残渣吗？”
　　被迦尔娜这么一说，辛溏雪可是顿时脸都青了！
　　如同积聚着庞大怨气的地方？
　　那不是寸早不生灵气枯竭生命不诞的死亡之地？
　　如果蜀山门这里真的变成这么一块洋溢着死气的地方的话，那……
　　越想越觉得可怕的辛溏雪，下意识用着洋溢着哀求的眼神望向了迦尔娜。
　　希望对方的嘴中能说出‘可以’两个字。
　　如果可以的话，她真不希望这个蜀山门变成如此一个可怕的地方！
　　这里始终都是她的根所落下的地方，若真的变成一块死亡之地的话，那自己就真的是无家可归了！
　　“可以~”
　　而迦尔娜呢？
　　嗯，她的回答没有让辛溏雪失望！
　　帮人排忧解难嘛，她可是最擅长的了！
　　对于自己来说，想要处理掉这些法力残渣可是一件非常轻松的事情。
　　只需要用高浓度的纯净魔力冲刷一下就可以了！
　　当然若是一般人的话，那是应该做不到的！
　　至于为何？
　　那当然是因为他们没有办法把高浓度的纯净魔力释放出来！
　　能做到这一点的就只有龙！
　　而且还是真正纯种的龙才行！
　　因为嘛，龙息就是高浓度纯净魔力所凝结出来的。
　　可以说龙息是基本上等于高浓度纯净魔力！
　　要说这世上有谁能处理掉这些法力残渣？
　　那必然要数迦尔娜了！
　　“那，嫂子，拜托你了！”
　　一听到了迦尔娜说可以之后，辛溏雪是长长的松了一口气。
　　只要不是‘不是’，她就能放心下来了。
　　若是真的没有办法解决这法力残渣的问题，那就真的是有点愧对自己的先祖了。
　　这可是辛家世世代代苦心耕耘的结晶，哪怕已经被屠了，但是只要有她辛溏雪在！
　　她都会想办法重振这个蜀山门！
　　即使艰难，但是也不是没有希望的。
　　只要蜀山门这个壳子还在，那必然是会想到办法的！
　　她可是蜀山门的创始人的子嗣，既然自己的先祖能创立出这么一个大门派……
　　那她也可以的！
　　暗暗下定了决心的辛溏雪，不由捏紧了拳头。
　　“师父，如果您是真的可以做得到的话，那就帮帮小雪儿吧。”
　　片刻，转过头看着迦尔娜的南煜煌，同样是向迦尔娜拜托了一句。
　　可以的话，他也希望迦尔娜能解决这里的法力残渣。
　　虽说辛梓茗确实是对自己做过很过分的事情，但是祸不及妻儿。
　　更别说辛溏雪没有和别人那样，见自己落水了就追加一棍，而是有好好的想要寻找自己的下落。
　　就冲这一点，现在辛溏雪有求了，那能帮就帮吧！
　　“小事一桩，你们到那边先呆着。”
　　原本就打算答应辛溏雪这个请求的迦尔娜，见南煜煌也搭了一句话进来了。
　　不答应还是人？
　　加上她也不是什么善妒的人，也不会因为南煜煌帮辛溏雪说话就产生什么嫉妒心什么的。
　　最多也就把南煜煌的头拧下来放在自己身边而已。
　　嗯，她可是超好说话的人呢！
　　绝对没有病娇这个属性的！绝对没有！
　　应声回了南煜煌和辛溏雪一句，朝着两人挥了挥手，其后她便走到了前庭的正中心了。
　　在这里使用终结大地之息？嗯，是不可能的。
　　终结大地之息虽说也能冲走堆积在这里的法力残渣，但是不是最好的选择。
　　左右认真扫视了一眼，片刻后……
　　迦尔娜才有了决定。
　　神洁明净之息？可以是可以，但不是最适合！
　　最适合的是……
　　心中已经有了答案的迦尔娜，此刻嘴角上轻轻的扬起了些许的弧度微笑了起来。
　　“穹翡虹命之息！”
　　闭上眼睛深深呼吸了一口气。
　　紧接下来迦尔娜那一头银色的长发也是在深呼吸着的同时慢慢被染上了青翠之意！
　　几秒过后，原本还是紫银色的长发在眨眼之间便转变成了如同森林精灵般的翠色长发！
　　当然变化也不单单只有头发而已！
　　在迦尔娜睁开双眼的同时，如同苍穹般的蔚蓝双瞳给了别人一种如同凝视着天空觉得能包容一切的错觉！
　　下一秒，迦尔娜微微仰起自己的脸颊斜对向了天空的那方！
　　其后轻微张开了自己的嘴巴，接着一道青翠色如同微风一样的龙息便朝着迦尔娜斜对上的天空那边吹了过去！
　　待这一道如同青翠色飓风的龙息抵达至半空的样子，然后便化作为波往四周扩散了开去！
　　随着翠绿色的波往外扩散，金色的光点也是随着波的扩散而从其中之间如同雨水般慢慢落下。
　　然后金色的光点像是雨水一样融入在了大地之中。
　　“这是？”
　　“好舒服啊！”
　　沐浴在这金色的雨水里面的南煜煌和辛溏雪两人。
　　现在他们是感受到了自己身体慢慢变得轻盈了起来，而随着身体变轻盈了一股恶臭也是随之而来。
　　嗅到了一股臭味的两人，几乎是同时间的低下了头。
　　“这是什么玩儿啊！”
　　“好臭啊！”
　　映入在两人眼中的是乌黑乌黑如同淤泥一样的玩儿正依附在自己的身体上。
　　而这股臭味便是从这些看起来乌黑乌黑的淤泥之中所散发出来的了！
　　感觉到浑身不对劲的南煜煌和辛溏雪，下意识就捏了一个小法术，将自己身体上的淤泥清理掉了！
　　与此同时，同样是沐浴在金色光点底下的大地，现在是有了些许的青翠之色！
　　顿时只见一颗有一颗的小芽冲破了泥土半露出了翠绿色的根芽！
　　在金色的雨点洗礼下，一切都好像朝着好的方向发展着。



第32章 三十一 异界来客
　　“穹翡虹命之息可是象征着生命的大地之龙真正的吐息，所以在虹命之息的洗礼下，这个地方沉积着的法力残渣不但会完全被净化，而且还会将其转换成了生命的魔力融入大地之中。”
　　大概是见南煜煌和辛溏雪的脸上都充满着问号的缘故吧？
　　迦尔娜很是‘好心’的跟其解释了一番关于穹翡虹命之息的作用。
　　这可是象征着生命的吐息！
　　是能将枯萎的大地再度唤来生命的有型的奇迹！
　　“多谢嫂子……”
　　“师父，谢谢你。”
　　得到了迦尔娜解答的两人，顷刻间脸上都是露出无比感激的神情。
　　“没事，反正嘛，举手之劳的事情而已。”
　　讪讪摆了摆手，迦尔娜表示没什么大不了的。
　　也就是随便吐口痰而已，根本算不上什么。
　　更别说她的魔力可是等同于无限的！
　　使出穹翡虹命之息的魔力，也就差不多是九牛一毛而已。
　　对迦尔娜来说也就是撒了一泡尿的样子。
　　“那，这里的事情解决了，我们继续进去调查吧。”
　　等待金色的雨停下了，四处环望了一下。
　　觉得已经没有什么问题的辛溏雪，下一秒便提出继续往里面走的建议。
　　至于那些法力残渣是否有被完全处理掉？
　　嗯，辛溏雪是一点都不担心的！而且也不会质疑！
　　对迦尔娜有百分百的信心！深信着问题已经得到了解决了！
　　“师父，你觉得呢？”
　　虽说迦尔娜没有说问题是否解决了，但是见辛溏雪这么说。
　　南煜煌也没有把话题引向法力残渣的那边了，而是询问其接下来是否一起进去。
　　“嗯！进去吧，我也想看看这个蜀山门到底有多大呢！”
　　对辛溏雪的提议，迦尔娜耸了耸肩表示没所谓。
　　毕竟她来这里的目的嘛……
　　也只是好奇观光而已，至于后面有什么需要搭把手的？
　　那后面再说！反正都已经解决了一个了，也不差多几个了。
　　而且她也想知道是不是真的有第二位魔法使！
　　哪怕这位魔法使留下了如此让人感到厌恶的烂摊子，迦尔娜还是蛮想见一下的！
　　嗯，见一下并且顺便打一顿！
　　她可是一个超好的人呢！
　　不然的话也不会只有打对方一顿的想法，要是换做别人的话？
　　妥妥的绝对会下死手的！
　　征得了迦尔娜同意之后，三人便穿过了前庭继续往里面走去了。
　　不得不说，蜀山门不愧是历史悠久的门派。
　　哪怕现在没有半点人气，宏伟的大殿以及周边附属的建筑足以能证明这个正道大派的门面！
　　完完全全就是一个藏于山中的皇宫！
　　而且这个皇宫还是以漂浮着的方式坐落在群山之中的，在白云的衬托下显得格外仙风十足！
　　“这里也是残留着很客观的法力残渣呢~”
　　走进了蜀山门里面后，站在这个距离大殿不到十米的院子里，迦尔娜用若无其事事不关己般的语气轻描淡写了一句。
　　“果然……”
　　经迦尔娜这么一说，辛溏雪定眼扫视了一下自己的四周。
　　映入在她眼中的都是被破坏得非常严重的建筑物。
　　大殿的顶部是几乎被完全掀翻只剩下一个光秃秃没有顶部的建筑，更别说柱子也是横七竖八的倒在了地上化为一堆碎石。
　　至于左右两侧的建筑？也是一样，屋顶像是被什么强大的不知名力量所轰出了一个大洞。
　　但奇怪的是，破坏得如此严重的这里居然没有看到半个尸体！
　　刚才前庭那里还是有点尸体的，但来到蜀山门内门这里却没有见到半个尸体……
　　这到底是是为什么呢？
　　想着想着，辛溏雪低下了头。
　　“看来是一个死灵术士呢~”
　　通过观察周边以及之前所遇到的林林种种，迦尔娜倒是有一个不成熟的想法。
　　那便是----死灵术士了！
　　而且也就只有死灵术士的法术才会残留着如此可怖的法力残渣。
　　死灵魔法可不是什么让人善良的魔法，而且这种魔法也是最容易产生法力残渣的魔法！没有之一！
　　因为死灵魔法是永远不可能发挥至百分百的！
　　为何？除了施术者之外的魔力要求之外，还得要看看被施术的对方身体是否能容下施术者的由魔力所转换成的元素！
　　因此，死灵魔法绝大部分都会出现元素过剩的状况！
　　元素过剩了？那当然便绝对会留下大量的法力残渣咯！
　　所以才会说死灵魔法是最容易产生法力残渣的魔法！
　　“死灵术士？”
　　听迦尔娜这一说，南煜煌好奇的望向了自己身边的迦尔娜。
　　“唔，怎么形容呢？哦！对了！比较像是你们说的那种鬼修！”
　　注意到南煜煌望向自己好奇的眼神，迦尔娜一只手指抵在自己下巴处露出一副像是思考的样子。
　　说实话，该怎么形容这个死灵术士呢？
　　她倒是一时间找不到合适的形容词来修饰。
　　低下头认真寻思了片刻，此后才总算是找到了如何怎样去解释关于死灵术士的这事。
　　说起死灵术士，性质确实是和鬼修差不多，都是要用死人的！
　　不过死灵术士涉及面更广泛，而鬼修基本上是分成炼鬼或者是吃鬼两种。
　　炼鬼的性质理论上是和死灵术士差不多的。
　　“鬼修，是我想的那种鬼修嘛？”
　　一提起鬼修这两个字，辛溏雪的脸上是闪过了一丝厌恶，内心似乎是很讨厌这两个字来着？
　　虽说对鬼修这两个字很是避忌，但鉴于还是架不住自己内心的好奇，她迟疑了片刻最终还是将这话问出口了。
　　“应该是，师父既然这么说的话，那就是性质很相像了。”
　　辛溏雪这个疑问，没等迦尔娜出声一旁的南煜煌便抢先回答上来了。
　　对自家老婆非常了解的他自然是明白到迦尔娜这个比喻是有道理的。
　　绝不会是风牛马不相及！
　　“嗯，是的，就是你想的那种。”
　　会意点了点头，迦尔娜随即表示就是如同南煜煌所说的一样！
　　“那……”
　　鬼修是什么？辛溏雪心中自然是知道的。
　　虽说魔道那边也有鬼修，但是绝大部分的鬼修都是偏向邪修那边的！
　　而且魔道里面的鬼修也是属于那种谁见到都不会给你面子直接就和你干！
　　因为鬼修的修炼方式实在是太阴损了！
　　炼化鬼魂将其为己所用，或者是吞噬鬼魂将其变为自己一部分。
　　无论是那一种，都是极其之让人觉得不齿邪恶的！
　　“有问题的话等会再说吧，现在先让我解决一下这里所留下的法力残渣。”
　　见辛溏雪刚开口还想要说些什么，但迦尔娜是没等其说完便伸出一只手制止下来了。
　　背对着对方跟其留下了这么一句，其后迦尔娜便梅开二度再次使出了穹翡虹命之息了！
　　在穹翡虹命之息的洗涤下，很快周边便出现了一丝绿意。
　　随着绿意的扩大，不出一会的功夫，这里的法力残渣也算是解决了。
　　待把正殿的这边问题解决了后。
　　辛溏雪便继续带着迦尔娜和南煜煌在蜀山门之中不停的游走着。
　　直到来到了后山的这里时……
　　“停下。”
　　迦尔娜快步抢到最前方，然后拦住了想要继续前进的辛溏雪。
　　“嫂子，怎么了？”
　　见迦尔娜拦在了自己的面前，辛溏雪疑惑的歪了歪头。
　　“难道前方有危险？”
　　在辛溏雪问完，站在其身边的南煜煌，脸上是同样洋溢着问号。
　　“是的，你们在这里等一下，里面的那个可能……”
　　扭头往自己身后看了一眼，接着回过头来的迦尔娜神情认真的跟两人说道。
　　她的感应雷打可是在后山那里感应到了非常不得了的玩儿！
　　虽说她也不知道那个玩儿到底厉不厉害，但是身上所环绕着的死气却是足以能让一切生命枯萎！
　　不敢保证这强大的死气会不会影响到南煜煌和辛溏雪，最好的决策就是将两人留在这里。
　　毕竟蜀山门可不是没有比南煜煌厉害的大能，连那些大能都守不住蜀山门。
　　她又怎么能安心了？
　　那怕不确定蜀山门是不是那玩儿灭的，但是根据其外形推断，那绝不是什么善茬！
　　“难道是我们前天在山下听到的声音主人？”
　　经迦尔娜这么一说，辛溏雪当场就回想起了前天在山下所听到了那一声渗人的声音。
　　可是一到极其可怕的尖叫声！
　　“应该是吧？总之我也不确定，所以小煌儿你就看好你的堂妹吧~”
　　想到整个蜀山门都没了，迦尔娜也不敢带着这两个人进去。
　　盘踞在后山里面的玩儿是什么？
　　嗯，只要是玩过一些西幻游戏的人都会认识的！
　　那便是屹立在死灵构造魔法顶点的巅峰！
　　骨龙！没错，就是骨龙！
　　这条骨龙是怎么样形成的？迦尔娜当然是好奇！
　　但是好奇归好奇，这不代表她不会去处理这条骨龙！
　　骨龙虽说也是龙，但是确实死灵构造魔法所创造出来的伪龙而已！
　　并不是真正意义上的龙！
　　而这条骨龙到底有怎么样的实力？迦尔娜暂时是摸不透。
　　这还是她来到这里第一次遇到的龙！
　　那怕只是一条被创造出来的伪龙，但是实力依然是不会输给任何真龙的！
　　至于到底能不能和自己打擂台嘛？
　　这就有待验证了！
　　不过呢，在看到了那头骨龙的时候，迦尔娜倒是想通了一件事。
　　什么事？那便是充斥着整个蜀山门各个地方的那些法力残渣了！
　　骨龙的吐息可以说是最邪恶的吐息，本来就不是纯净的魔力组成而且还充斥着大量的死气以至于在历经骨龙吐息的地方会遍布残留着大量的法力残渣！
　　因此若是假设整个蜀山门都被这条骨龙的吐息所肆虐过的话，那遍地法力残渣的这事便得到了合理的解释了。
　　毕竟禁术可不是闭着眼就能用的，而且还是连发！




第33章 三十二 会飞了不起啊
　　“我明白了。”
　　虽说迦尔娜的话并没有说完，但是通过对方的表情南煜煌还是看得出些许端儿的。
　　他知道自家老婆在担心什么！
　　所以为了不让迦尔娜为难，南煜煌点了点头。
　　“雪酱你呢？”
　　有了南煜煌的回答后，迦尔娜转过头望向了辛溏雪。
　　“嗯，我会和煌哥哥留在这里的，嫂子你就放心去吧。”
　　或许也是看得出迦尔娜在担心什么吧？
　　辛溏雪此刻也是点了点头同意了。
　　“那好，我在你们身边设置一个魔法阵，你们记着无论发生什么都不要离开这个魔法阵，不然的话我怕……”
　　说到这里已经是经过深思了好几轮的迦尔娜，在这里停顿了一下。
　　“被声东击西吗？”
　　心有灵犀般的像是感觉到了自己老婆想要说什么的南煜煌，此刻是抢先一步说了出来。
　　“是的，所以不论如何，即使听到我的声音的话都别出来，我回来后我会自己解除这个魔法阵的。”
　　朝着南煜煌点了点头，迦尔娜没有否认。
　　没错，那头骨龙看起来确实很像是一切的元凶！
　　但是其中是有一点不能忽视的！
　　骨龙可是死灵构造魔法所创造出来的造物！
　　没人去创造的话，那就意味着骨龙是不可能出现的！
　　考虑到这一点的迦尔娜，不得不去提防这头骨龙的主人。
　　嗯，假设这头骨龙是有主人的话。
　　自己不在，那南煜煌和辛溏雪必然是无法放心下来的。
　　若骨龙是真的有主人的话，那个主人可是把整个蜀山门都屠了！
　　一个能把蜀山门屠了的人，会打不过南煜煌和辛溏雪吗？
　　显然不可能！
　　为了不让南煜煌和辛溏雪出什么蛾子，只有设下一个保护这两个人的魔法才行。
　　能创造出骨龙的家伙，肯定不会是什么泛泛之辈！
　　“我们知道了。”
　　“嫂子放心，我们是绝对绝对不会出来的~”
　　完全是知道迦尔娜在担心什么的两人，马上会意的回了一声。
　　后者辛溏雪更是扩张的大力拍着自己的胸口打包票！
　　“嗯。”
　　见两人都没有异议了，迦尔娜立即提起一根树枝，然后‘唰唰唰’的开始在地上画出了一个圆圈将两人圈进去。
　　当然这个圆圈是比较大的，大概有十平方米左右的大小吧。
　　足够两人躺在地上当死尸的！
　　把人圈进去之后，迦尔娜便丢掉手中的树枝然后随即打了一个响指。
　　其后圆圈的边上立即升起了一层薄薄土黄色的光膜，一下子把南煜煌和辛溏雪两人裹在圆圈里面了。
　　“好了，我进去了，你们歇下吧。”
　　把准备的工作都做好了后，拍了拍手的迦尔娜给两人挥了挥手，接着便转身踏进了那蜀山门的后山之中了。
　　而在迦尔娜前脚刚踏进去，一股深黑色的黑气与此同时从后山之中涌出并且直指天空的那方！
　　这一股冲天的黑气给人一种非常不详和不安的感觉，即使只是远远的看着那股黑气……
　　南煜煌和辛溏雪都感觉到了一种名为窒息的错觉！
　　“师父应该没事吧？”
　　眺望着慢慢消失在山中的背影，南煜煌第一次有这样的担心。
　　因为他是从未见过自家老婆会如此严阵以待！
　　一般情况下，如果在有十足的把握底下，迦尔娜是必定会带着他和辛溏雪一同进去的。
　　但是这一次没有！
　　这意味着什么？
　　意味着后山那个玩儿可是连迦尔娜都没有十足把握解决的存在！
　　“安啦，嫂子一定能解决的！嫂子可是比我的那个祖爷爷要厉害很多倍的人呢！而且一定能替我们蜀山派报仇的！”
　　南煜煌现在所担心着的事情，辛溏雪怎么会不担心呢？
　　但是若是连她都不相信迦尔娜的话，那还有谁能支持迦尔娜呢？
　　所以呢，她得要乐观一点！
　　而且也相信迦尔娜绝对是不会输给盘踞在后山里面的那只怪物！
　　嫂子可是她的偶像呢！从相遇到现在……
　　大大小小的事情，无一迦尔娜不是显露出绝对碾压的实力！
　　因此虽说心中确实是有点担心，但更多的是信心！
　　毕竟嫂子可是用非常激昂的语气曾经说过！
　　冲破阻挡前路的障壁！山岳！行星！开辟王道！一往无前！
　　所以嘛，嫂子是绝对会打赢这一场战斗的！绝对会的！
　　“……”
　　别过头满脸无语的南煜煌，此刻凝视着已经完完全全成为迦尔娜脑残粉的辛溏雪。
　　现在他有点看不懂，辛溏雪是什么时候这么崇拜迦尔娜的？
　　不过想不懂归想不懂，他心中还是很希望迦尔娜能平安无事回来的。
　　另外一边，进入了后山之中的迦尔娜，警惕自然是提到了最高等级的。
　　还有那不断从地下冒出来的黑气，虽说对她本身没有什么影响，但是却在逐渐蚕食着周边的一切生命力。
　　是的，就是生命力，不是别的！
　　“这头骨龙食量还是挺大的嘛~”
　　从地底涌出的黑气是什么？
　　迦尔娜自然是知道的。
　　这些黑气都是骨龙所释放出来的死气，这些死气会带走周边的生命力！
　　而生命力被夺走会怎么样？
　　嗯，现在迦尔娜身边的这些快速枯萎的树木以及一些灵植就是最好的例子了！
　　被抽空生命力的话，那就意味着生机消失迈入死亡之境！
　　还好，由于身为龙族会自带免疫大部分负面影响的缘故，迦尔娜是不会受到这些黑气的影响。
　　随着逐渐深入到腹地……
　　迦尔娜终于是看到了那一头骨龙了！
　　遮天蔽日的骸骨之翼，此刻正展开着！
　　煽动着那骸骨的翅膀，骨龙正像是不知疲倦般的在天空上方盘旋着。
　　微微抬起了头望向天空上的黑影，迦尔娜现在心中有一句MMP不知道当不当讲！
　　“AKKKKKKK！！！！！！”
　　或许是察觉到了自己的地盘有入侵者的到来吧？
　　在迦尔娜刚来到没多久，那条骨龙便发出刺耳凄厉的嘶鸣！
　　像是想要警告着迦尔娜似的？
　　“叫你MB啊！有种下来跟老娘打一架啊！会飞了不起啊？！”
　　愤愤的朝着天空那条骨龙挥动着拳头，迦尔娜大声朝着那条骨龙咆哮着！
　　欺负自己不会飞是吧？只会怂得窝缩在天空上不敢下来的玩儿！等你下来了就知错了！
　　杏目圆瞪怒瞪了天空那头骨龙一眼，迦尔娜现在很生气！
　　“AKKKK！！！！！”
　　不过呢，迦尔娜生气又和它有什么关系？
　　依旧在天空上飞着的骨龙，此刻再次发出了尖锐的凄厉嘶鸣！
　　并且朝着迦尔娜所在的方向张开了那白骨森森的嘴巴。
　　随后一道溃散着黑气的龙息从骨龙的嘴中吐出！以扇形扩散的方式朝着迦尔娜所站着的这个地方呼啸袭来！
　　漆黑完全气化的龙息，就如同死神手中的镰刀一样，收割着所经过的地方一切生命力！
　　“比龙息是吧？不下来是吧！我生气了！”
　　见对方一言不合就吐龙息，迦尔娜觉得自己的怒气临界指数要突破了！
　　正可谓泥人尚有三分火！
　　无疑现在骨龙的行为就是在作死的边缘上来回蹦跶！
　　龙息是吧？
　　那她就用龙息还击回去！
　　骨龙的龙息是‘死’属性……
　　那用什么还击回去？嗯，这个迦尔娜心中已经是有了答案了！
　　一切死气的克星，就是圣属性！
　　恰巧她就会这个！
　　下一秒，迦尔娜先是深深呼吸了一口气！
　　紧接下来随着迦尔娜深呼吸的同时，其随风飞扬着的银色长发也是慢慢的逐渐转变为如同太阳一般耀眼的赤金之色！
　　片刻后……
　　“神洁明净之息！”
　　迦尔娜一手放在嘴巴前方微微握起来形成一个如同吹筒形状的手势！
　　接着一道赤金色的龙炎便从这用手握成的吹筒里面涌出！
　　灼烧着周边笼罩着迦尔娜的黑气，在漆黑之中硬生生的开辟出了一条赤金色的大道化作为滔天的巨浪迎向那漆黑的龙息！
　　几秒后，各自所吐出的龙息相互撞击在了一起了！
　　顿时只见赤金色的龙炎在不停的焚烧着那漆黑的雾气，而漆黑的雾气也是不服输的样子努力的抵抗着试图去侵蚀赤金色的龙炎。
　　两者之间完全是不分伯仲！
　　就这样僵持了片刻，可能是因为属性克制的关系？
　　还是迦尔娜这边比较强？
　　总之迦尔娜所吐出的神洁明净之息是有隐约的优势！
　　随着漆黑的雾气一点一点的被赤金色的龙炎蚕食。
　　隐约间骨龙这边所吐出的龙息是慢慢的被回推回来！
　　“AKKKKKKKK！！！！！”
　　或许是因为有不想输给迦尔娜的心？
　　骨龙此刻间是再次吼出了凄厉的嘶鸣，然后嘴中所吐出来的龙息扩大了一圈！
　　试图想要把龙息推回去！
　　不过可惜的是。
　　即使骨龙加大了力道，龙息依旧是没能战胜迦尔娜所吐出的神洁明净之息！
　　只能眼睁睁的看着漆黑的龙息一点一点被赤金色的龙炎焚烧殆尽！
　　几秒后，意识到自己坚持是完全没有什么卵用的骨龙，非常果断的就直接放弃维持龙息！
　　嘴巴一合，用力煽动了一下自己的翅膀外旁边一躲！
　　赤金色的龙炎刚好是擦着骨龙那骸骨的翅膀而穿了过去！
　　当然虽说龙炎和翅膀只是擦肩而过而已，但是骨龙的骸骨翅膀还是受到了边缘的赤金色龙炎所灼伤了！
　　有了那么一小块被烧焦了的痕迹。
　　“AKKKKKKKK！！！！！！！！！”
　　接着骨龙吃痛的惨叫了一声，发出了几乎撼动天地的凄厉刺耳嘶鸣！
　　“有种下来跟老娘单挑啊！只会躲在天空上算什么英雄好汉？！”
　　再次受到了对方那噪音攻击的迦尔娜，很是生气的指着那条骨龙破口大骂道！
　　岂有此理，在天空上叫就有用了？有种下来啊！
　　心中尽是想要说MMP的迦尔娜，现在是非常想把那头飞在天空上的骨龙按在地上摩擦！



第34章 三十三 梅开二度
　　“AKKKKKKKKK！”
　　然鹅骨龙并没有理会迦尔娜的愤怒，并且还回手就扇动着自己的翅膀创造出了数十个像是篮球一般大小的冒着黑气的火球！
　　“AKKKKKKK！”
　　待火球形成了后，骨龙再次猛烈的煽动了一下自己那骸骨的翅膀，接着那些漂浮在空中的黑色火球像是受到了指示似的全数朝着迦尔娜那边投掷了过去！
　　“龙息比不过就玩魔法嘛？好！老娘陪你玩！”
　　看到对方并不打算和自己讲什么道理，迦尔娜自然也不会……
　　嗯，虽说对方是不讲理的，但是嘛~
　　她可是讲道理的人呢！
　　不过呢，这个道理是有那么一点硬来着，希望这个骨龙能笑着接下来吧！
　　顺势伸出手打了一个响指！
　　“圣灵召唤！”
　　迦尔娜朝着骨龙那边做出了一个手枪一样的手势并且口头上微微张开做了一个‘砰’的嘴型！
　　其后数十个光球托着长长金色的尾巴一个接着一个的迎接上那些被投掷过来的冒着黑气的火球！
　　随着‘砰’‘砰’‘砰’的猛烈爆炸声响起，天空上那是炸出了一个又一个像是烟花般的奇观！
　　“AKKKK！！！！！”
　　大概是见到自己的火球全部被接下来了吧？
　　骨龙不服输的又煽动了一下自己的双翼，再一次创造出了数十个冒着黑气的火球。
　　然后狠狠的往迦尔娜那边砸去！
　　“玩数量是吧？好！我也来！”
　　目光一只追随着骨龙那边的迦尔娜，视线是从未离开过对方！
　　见对方想要用数量的优势来地毯式轰炸，那她自然也不能不回应对方这么热情的‘欢迎’的！
　　“圣狮的咏叹！”
　　右脚往右边一跨，马步一扎！
　　其后迦尔娜两手凝聚在胸前从下往上生气的动作。
　　几秒后，一只如同狮子般外形的气悄然形成！
　　紧接着那头由气所形成的金色狮子前爪往前一塔猛然张开自己的嘴巴。
　　“吼！”
　　几乎撼动大地的吼叫声从那只狮子的嘴巴里面吼了出来！
　　而也不知道是不是声音之中蕴含着极其具有破坏性的力量？
　　在声音扩散开去的同时，那些冒着黑气的火球也是纷纷自裁般的突然间就在空中全部自己炸了！
　　嗯，是的，全数自己在半空之中炸了！
　　一个都没有剩下来！
　　“AKKKKKKK！！！”
　　自己的攻势再一次被挡了下来的骨龙，明显似乎是怒了？
　　朝着迦尔娜怒吼了一声，其后又猛烈拍动着那巨大由白骨所嵌合而成的翅膀。
　　接着骨龙的前方也是慢慢的逐渐形成一道飓风！
　　飓风随着骨龙的翅膀每一次猛烈拍动，都会慢慢的变大一点！
　　直至形成了接连天地的狂啸黑色龙卷！
　　“看来得要想个办法打这货下来啊，不然老是在天上飞的话也不是办法！”
　　凝视着那接连天地的漆黑龙卷，听着撕裂周边所拂过的微风所产生出来的‘呼呼呼’般的嘶鸣。
　　迦尔娜顷刻一手捏着自己的下巴想着怎么把那条欺负自己不能飞的骨龙打下来！
　　只要将那头龙打下来的话，那剩下来的就总会有办法的！
　　不能把对方拉到和自己一个平台上竞争，她确实是有点拿这头龙没什么办法！
　　“有了！”
　　思考了良久，片刻后迦尔娜先是终于想到了似的顿时眼前闪过一阵精光！
　　对付飞行系的生物嘛，天使龙不是有展现过一次如何对付天上烦人的玩儿吗？
　　顺带一提，并不是三天三夜之类的！
　　绝对不是！
　　当然到底是什么呢？嗯，是重力魔法！
　　没错，就是重力魔法！只要通过加强重力，那么是有很大几率把那头讨厌的骨龙拉下来的！
　　面对着那几乎想要将什么都吸进其内的漆黑龙卷，迦尔娜是站在原地纹丝不动的。
　　当然这绝不是因为她太重，绝对不是！
　　迎着那呼啸接连天地的黑色龙卷，迦尔娜用力一拳锤在了大地上！
　　下一秒，一个暗红色的魔法阵在迦尔娜拳头落在的地面上迅速展开！
　　随着暗红色的魔法阵把整个后山度笼罩在其内后，很快暗红色的魔法阵便开始亮起了暗红色的光芒！
　　“驳回！”
　　等重力魔法阵构建好的刹那，迦尔娜当然是不会忘记去处理那个连接天地的漆黑龙卷的。
　　虽说自己这个魔法的规模是比对方要大，但是这个重力魔法可是解决不了那个龙卷风的。
　　想要解决那个龙卷风是得要用别的方法才行！
　　比如--对魔法使用‘驳回’！
　　当然这个‘驳回’是需要条件的！
　　这个条件首先得是大型魔法，其次是了解其构造术式，两者缺一不可才能将其‘驳回’！
　　至于为何会使用‘驳回’呢？那自然是因为迦尔娜解析了那个构成漆黑龙卷的术式了。
　　那是一个混入死灵魔力从风系法术衍生出来的‘死’属性魔法！
　　既然了解其构造了，那么要驳回当然也是很简单的。
　　而且这个‘驳回’的法术在修仙世界里面……
　　嗯，有点鸡肋。
　　因为这个‘驳回’呢只能驳回魔法的发动而已，并不能驳回别的，比如这个世界的法术或者阵法都是驳回不了的。
　　所以说这个‘驳回’就真的是单纯针对这头骨龙而已。
　　随着‘驳回’的发动，漆黑的龙卷风仿佛像是出现了卡机般的似的？
　　顿时只见这个黑色龙卷风上面刹那闪过一阵马赛克，接着便土崩瓦解了！
　　不出几秒的样子，原本接连天地的黑色龙卷在眨眼之间便荡然无存了！
　　如同不曾存在过似的，还有若骨龙脸上是有表情的话，估计肯定也是会露出诧异的神色。
　　因为嘛，在这一个瞬间，骨龙是有点不知所措的楞在了原地没有动作。
　　但这个过程是非常之短！
　　除了黑色的龙卷不复存在之外，不要忘记地上还有迦尔娜所展开的重力魔法！
　　因此在骨龙还没能反应过来有下一步的动作……
　　它便感觉到了有一股强烈的拉力想要把自己扯到地面去！
　　感受到了地面那强大的拉低，骨龙是随即从诧异之中回过神来了！
　　接着猛烈拍动着自己的双翼，想要试图籍此摆脱重力魔法的影响！
　　只是无论骨龙怎么努力拍动自己的双翼，都是难以摆脱重力魔法的影响，一点一点的被往下拉着。
　　“看来效果不是太明显呢？那就再叠加一个吧！”
　　摸着下巴凝视着那被一点一点拉下来的骨龙，迦尔娜是有点不太满意这个效率，觉得太慢了！
　　这样像是蜗牛一般的速度，什么时候才能把这条骨龙拉下来？
　　所以她决定梅开二度！
　　既然一个重力魔法不行，那就再来一个！
　　伸出手打了一个响指，其后抬起脚用力踏了一下脚下的大地！
　　随后第二个暗红色的魔法阵快速在迦尔娜的脚下展开！
　　不出几秒钟的功夫，第二个魔法阵便形成并且发动起来了！
　　可能是因为第二重重力魔法发动的缘故吧？
　　原本如同蜗牛般的速度是提了那么一点。
　　嗯，大概是和乌龟差不多吧？
　　就这样死盯着天空那条骨龙，迦尔娜敲着自己的肩膀两手环抱在胸前摆出一副大佬的姿态耐心等待着那头骨龙被拉下来！
　　会飞什么的，就是麻烦！
　　太麻烦了！太麻烦了！
　　内心不停吐槽这这点的迦尔娜，脸色也是慢慢开始显得不耐烦了。
　　两刻钟之后，可能是见那条骨龙还没有被拉下来的缘故吧？
　　迦尔娜的脸色已经是黑得像能拧出墨水一般了！
　　“好慢！太慢了！实在是太慢了！”
　　已经等得有点不耐烦的迦尔娜，默默掏出了一根像是中世纪的骑士长枪。
　　“AKKKKKKK！！！！”
　　与此同时，骨龙还在挣扎着（看好了，这是我最后的挣扎（不是）想要摆脱重力魔法的影响。
　　但是遗憾的是，无论骨龙如何拍打自己的双翼都只会是瞪大眼睛看着越发越接近的地面，以及一脸不耐烦手中正拿起着一把与自己身形极其不相符的巨大骑士长枪的迦尔娜。
　　“遗言想好了吗？还是希望你的主人来救你？”
　　眼巴巴的看着一点一点坠下的骨龙，迦尔娜手中的长枪已经是饥渴难耐了！
　　不过呢，再次之前她还是很好心的问了一下对方关于遗言的事情。
　　毕竟她可是一个好人呢！
　　是会给充足的时间对方想遗言的！
　　当然其中也是有希望能有创造这条骨龙的人的消失。
　　因为嘛，这个死灵法师看起来也不像是安分的货。
　　把整个蜀山门屠了还留下了这么一条可爱的小宠物，迦尔娜怎么可能不管这个人呢。
　　至少得要找出来，然后好好向其传授一下SHZY核心价值观才行！
　　不然怎么对得住自己的九年义务教育？！
　　哦对，最好还要让对方了解了解关于马列主义才行！
　　嗯，今天她也是元气满满的当一个好人呢！
　　“AKKKKKKKKKKK！！！！！”
　　多次使劲拍动着自己双翼无果的骨龙，最终还是在两重重力魔法的影响下坠落在地上了。
　　并且还被压得连身板子都挺不起的那种。
　　因此，它除了尖叫之外，就别无他法了。
　　“看来遗言是想好了吧？那我就送你回去吧，这个时间可不是你应该待的地方呢~撒哟啦啦~”
　　终于是等到了这条骨龙下来了的迦尔娜，脸上阴霾是一扫而空了！
　　傻了吧！飞不起来了吧？哈哈哈哈~嗝……
　　看着骨龙想飞起来又飞不起来的样子，迦尔娜差点就笑岔了！
　　还好她的身体柔软，最后还是稳住了！
　　还有作为一名大佬，架子是不能丢的！
　　一旦形象受损了的话，那装X起来的威力就会大打折扣了！
　　因此，嗯，迦尔娜觉得需要灭了这条骨龙！
　　只要这条骨龙死了的话就没有人看见自己出丑的样子了！
　　没错只要这条骨龙死了的话，那就等于是没有人看见了！



第35章 三十四 圣技·大十字（雾）
　　“圣技！大十字！”
　　高举起手中的中世纪螺旋长枪，迦尔娜娇喝一声并且随即后脚一蹬跳了起来！
　　用力把手中长枪朝着骨龙所在的地方投掷过去！
　　脱离了迦尔娜手中的螺旋长枪，划破着空气的螺旋长枪，此刻发出着‘嗡嗡嗡’般如同巨龙吼声般的嘶鸣，下一秒便化作一道光束拖着长长金色的尾巴直指还在挣扎着想要飞起来的骨龙！
　　不停地还在拍动着自己双翼的骨龙，或许是感觉到了危险的到来吧？
　　此刻它更是惊恐的加剧了拍动双翼的动作，想要脱离重力魔法的影响一飞冲天！
　　只是，迦尔娜这个重力魔法的效果实在是太强了！
　　连几乎免疫大部分魔法的它都未能免疫其影响！
　　从被拉下来到此刻，它还是未能重新获得飞行的能力！
　　几秒后，螺旋长枪终究是贯穿了骨龙那庞大的身躯！
　　击碎了数量众多的肋骨，然后飞向了天空的那方！
　　接着在螺旋长枪消失在空中的刹那！
　　一道金色的光柱从骨龙的身下涌出，下一秒接连天地把整头骨龙都淹没在其中！
　　良久，在光柱的疑似是中间的部分忽然间左右衍生出了另外两根光束，与光柱组成了疑似是十字架般的模样！
　　“AKKKKKKKKKKK！！！！！”
　　被光柱淹没其中的骨龙，再次吼出了凄厉渗人的惨叫声！
　　这一声惨叫声可谓是异常惨烈！
　　也不知道是这里密封型比较强，还是本来山中的回音就给力？
　　这惨烈的叫声是几乎不停的回响在迦尔娜的周边久久未能消散。
　　落地原地等了片刻，待光芒退去……
　　“AKKKKKK！！！！！！”
　　骨龙的身影再次从褪去的光芒之中显露了出来，伴随着那凄厉回响山间的嘶鸣。
　　很是狼狈的想要继续拍动自己的翅膀，但是……
　　饱受迦尔娜这一击的它，完全没有意识到自己的翅膀已经被击碎了！
　　只剩下了一只孤零零的骸骨之翼在那里可怜的不停被拍动着。
　　“小看你了啊，居然活下来了？！”
　　对骨龙挨下了这一记攻击居然没有灰飞烟灭的这事，迦尔娜还是感到有点惊讶的。
　　这个可是完全克制对方的‘圣’属性攻击！
　　按道理，若是一般的亡灵的话，在这光芒的洗涤之下必定会灰飞烟灭什么都不会剩下来的！
　　但这骨龙居然挺下来了！虽说也因此片体麟伤，但这也大大出乎了迦尔娜的意料了！
　　看来这头骨龙的魔法抗性还是挺高来着？
　　怪不得重力魔法要乘二才能让这头骨龙掉下来！
　　“AKKKKKKK！！！！”
　　或许是察觉到了自己身体的异样吧？
　　骨龙再一次的仰天凄厉长啸了一声！
　　接着抬起自己的下巴像是酝酿什么？
　　“又要想必龙息吗？真……”
　　“AKKKKKKKKKK！！！”
　　不等迦尔娜说完，骨龙猛然把头一甩并且同时间张开了那由骨头所组成的下颚！
　　其后一道黑色的射线从骨龙的张开得嘴巴之中喷出，并且‘兹’的一声迅速掠过了大地朝着迦尔娜的那边横扫了过去！
　　“换花样了？”
　　见对方使用的不是龙息而是类似激光射线之类的魔法，迦尔娜显然是没有预料到的。
　　因为从刚才对方的动作来看，无论怎么想都只可能是龙息！
　　接过却中途换了光线系的魔法！
　　这还真的不讲武德啊！
　　但是呢，虽说对方是换了魔法了，但这不代表她应对不了！
　　既然对方用光线系的魔法，那她就送一个惊喜回去！
　　光线系怕什么？
　　拉灯？哦，不不不，是镜子！
　　恰巧迦尔娜现在刚好有一张之前注入过魔力制造出来的陷阱卡！
　　“陷阱卡OPEN！神圣防御反射镜力！”
　　一边喊着的同时，迦尔娜一边从自己的空间里面抽出了一张红底被制成游戏王卡片外形的卡片！
　　然后将其放在盖放在地上，接着等光束临近才将其翻开！
　　而在迦尔娜翻开这一张红底的卡片后，上面的绘图显然就是反射镜力的卡图！
　　看来这张反射镜力其实还是挺还原的？
　　随着这一张反射镜力被翻开，下一秒迦尔娜的面前便出现了一块透明的玻璃！
　　而在玻璃形成的那一瞬间，漆黑的光束也是迎面掠过着地面横扫了过来落在了那一块玻璃的上面！
　　下一秒……
　　眼看要淹没迦尔娜的漆黑光线便被这一块玻璃折射了回去！
　　大概是没有预料到光线会被折射回来吧？
　　站在原地维持着光线的骨龙猝不及防的被自己所释放出来的漆黑光线所击中！
　　并且还顺带击碎了自己头部右侧闪着猩红光芒的眼睛以及其周边部分！
　　让骸骨的龙头失去了右上方的四分一部分！
　　令原本看起来以及很惨得骨龙，现在是更加惨和渗人？
　　毕竟骨龙现在的身上已经有多处部位缺失了。
　　四肢现在只剩下了三肢，翅膀都没了一只，看上去确实是……
　　嗯，很大快人心来着？
　　因为这头骨龙可是算得上屠杀掉蜀山门的元凶！
　　元凶被打击了，苦主自然绝对会高兴的！
　　不过嘛，现在还得要加把劲就是了。
　　“AKKKKKKKKK！！！！！”
　　在迦尔娜思考着接下来应该怎么做的时候，骨龙又发出了凄厉的嘶鸣。
　　然后抬起脚狠狠砸在地上，制造出了一道猛烈强劲的黑色冲击波！
　　圆形的冲击波飞快的往外扩散着，不出一会便掠过了迦尔娜的所站着的地方并迅速继续扩散开去。
　　“算了，虽然有点浪费，但是就用那个吧！”
　　回过头粗略望了一眼，留意到了在漆黑的冲击波肆虐底下后方的惨况后，迦尔娜微微叹了一口气打算使用某个玩儿了。
　　虽说有点浪费，但是若是继续和这头骨龙玩的话，这个后山恐怕会完全被这头骨龙所散发出来的死气浸染！
　　届时要处理起来的话必定会极其之麻烦！
　　默默的叹完气后，迦尔娜随即用手凌空划了一下，从虚空之中抽出了一柄长枪。
　　这长枪和刚才的螺旋长枪完全不同，是一柄头部呈现出三叉状，并且尖刃的下方穿着好几个金色的圆环。
　　通体呈现出如同太阳般耀金色的长枪，给人一种如沐阳光般温暖的感觉！
　　除此之外，在长枪的柄上还刻满着梵文！
　　看上去就像是极其具有故事的神器似的！
　　“用因陀罗之枪来对付你，似乎确实是有那么一点浪费，但是呢你的主人总是装死不出来，为了不让事情变得更加棘手……”
　　说到这里，迦尔娜顿了顿。
　　几秒后……
　　“那就请你下线吧！若是让我找到你的主人的话，我会好好跟他唠叨唠叨关于你的功劳的~”
　　调皮的朝着骨龙那边眨了眨右眼，随后迦尔娜用力把手中的因陀罗之枪投掷了出去！
　　因陀罗之枪也是勉强算得上是属于修真世界规则的神器。
　　毕竟因陀罗和佛门是有着息息相关的联系的。
　　还有这因陀罗之枪可是一柄自带因果律的神器！
　　虽说得要以命中对方的这种情况下为前提，但一旦命中了的话……
　　从命中的那一瞬间，必胜的‘果’就会立即出现！
　　过程？嗯，可能会有，但是会极其之残酷就是了。
　　而且无论被命中的那方如何抵抗，都没有办法反抗这个既定的必败这个‘果’。
　　至于骨龙是否能躲开呢？
　　这可不就在迦尔娜的考量之内了。
　　但愿它能挣开重力魔法的束缚吧！
　　不然的话，被投掷出去的因陀罗之枪是基本必定会命中的！
　　迦尔娜的眼神可一点都不差的哟！
　　随着因陀罗之枪的越发越接近。
　　骨龙也算是倒数起了灭亡的倒计时了。
　　然而重力魔法的效果依然是没有半点丝毫的减弱。
　　因此无论骨龙如何挣扎，基本也就只能无能狂怒的拍打着自己的翅膀做着无用功。
　　只能眼睁睁的看着那一柄因陀罗之枪扎在自己的胸膛上。
　　其后，金色的雷光突然从扎在骨龙胸膛上的因陀罗之枪身上释放了出来！
　　在激烈疯狂的雷光所肆虐下，骨龙很是痛苦的想要进行最后的挣扎！
　　此刻只见骨龙的尾巴不停的左右晃动着，而头部也是一同左右摇晃着，一副想要摆脱雷电的肆虐似的。
　　但是呢，骨龙现在的挣扎是丝毫没有半点作用的！
　　随着雷光越发越耀眼，肆虐在骨龙身上的雷电也是越发越多了起来！
　　不出几秒的功夫，原本有那么一点灰白的骸骨慢慢是开始钙化了。
　　接着骨龙身体上有部分已经完全钙化的骨头脱落。
　　而在这些骨头脱落的同时，被风一吹立即便立即散开化作为弥散在空中的尘埃随风而去了。
　　“A……”
　　感受着电流灼烧全身的痛楚，骨龙想要再次发出嘶鸣，但是……
　　这一声却是它最后能发出的一声了。
　　随着这一声还没有完全喊出口的叫声喊出第一个字母，骨龙便重重的跌落在了地上，然后猩红闪着光芒的眼珠终究是失去了光泽。
　　就这样与世长辞了。
　　“好了，剩下就是解决这里的烂摊子了。”
　　凝视着那头骨龙的倒地，片刻之后……
　　迦尔娜回过了头扫视了一下自己的四周。
　　这里被死气侵蚀的很严重。
　　原本应该是灵气最为浓郁的地方，现在放眼望去皆是死气！
　　深深知道死气滞留在这里会有怎么样的后果。
　　不出几秒迦尔娜便规划好了下一步做什么了。
　　不过呢，又要打架又要净化什么的！
　　好累啊！心中摸摸无声抗议了一下。
　　站在原地发呆了片刻，接着迦尔娜才再次动起来了。
　　要净化这里可不简单来着。
　　穹翡虹命之息是不能处理掉滞留在这里的死气的，所以对付这些死气是必须要用神洁明净之息！
　　但神洁明净之息又不能完全解决一切的问题，得要在净化完死气之后再着手解决法力残渣的问题。




第36章 三十五 害怕母铁鸡
　　想想都觉得麻烦得头皮发麻的迦尔娜，心理抱怨了好一会才总算行动了起来。
　　先用神洁明净之息将死气清除掉，接着再用穹翡虹命之息把法力残渣转换。
　　这么一来一回，天便黑了下来了。
　　而随着天空渐渐的黯淡下来……
　　“咕噜~~”
　　迦尔娜的肚子也是非常应景的发出了抗议般的怪叫。
　　“……”
　　一听到肚子传来的怪叫声后，紧接随后伴随而来的是强烈的空腹感！
　　“好饿……”
　　下意识伸手摸了摸自己的肚子，迦尔娜此刻才想起了一件很严重的事情！
　　那就是她没有吃午餐！
　　是的，由于把全副心机都放在对付骨龙的那方面上了，完完全全错过了午餐的时间了！
　　天啊！一顿不吃的话，这可是要要了她的老命了！
　　不等一切是否尘埃落定，在吐完穹翡虹命之息之后，迦尔娜立即就转过了身子往回走去！
　　天大地大吃饭最大！
　　不过呢，她是不是可以改个名字来着？
　　比如艾克莉西娅？
　　想归想，最终迦尔娜还是觉得自己比艾克莉西娅好那么一点。
　　毕竟艾克莉西娅可是吃穷了教导国来着（大雾）。
　　不然的话也不会去当那个什么白之圣女了（不是）。
　　由于接受了神洁明净之息和穹翡虹命之息的轮番洗礼的缘故，蜀山门的后山也总算是慢慢恢复够来了。
　　虽说那些长在这里的灵植仙草都冇了，但是呢生机还是被归还到这里的。
　　至少灵气开始再次凝聚起来就是一个很好的证明。
　　“小煌儿，我要……”
　　快步往回走着的迦尔娜，不一会便离开了后山了。
　　刚想向山下的两人打招呼的她……
　　很是诧异的发现原本应该保护着两人的那个魔法阵里面，现在居然没有人了！
　　是的，应该呆在法阵之中的南煜煌和辛溏雪两人，现在是完全不见了踪影！
　　但是呢魔法阵却还是在运作着的！
　　“……”
　　无言的凝视着魔法阵的那边，迦尔娜现在是感到了极大的震撼！
　　接着随之而来的是担心！
　　她不是叮嘱过两人别离开这个魔法阵的吗？
　　怎么人不见了？！
　　心累，好饿，不想动了！
　　瞪大双眼死死盯着魔法阵的那边，迦尔娜此刻心中只有这三个想法。
　　“哎，我真的是好惨啊。”
　　原地发呆了良久，迦尔娜收起了心中那想要掀桌的冲动，然后举起手中凌空划了划。
　　还好她对寻人什么的还是有点手段的。
　　才不是因为先前在临风城迷路了的缘故所以才会突发奇想在南煜煌身上安了一个GPS！
　　绝对不是这样的！
　　单纯的只是害怕南煜煌和辛溏雪遇到什么危险而已，所以她才会给两人各自安置上一个GPS用来定位！
　　从虚空之中抽出了一部手机，迦尔娜在上面划了划打开了界面锁进入了那个用来定位的APP上了。
　　顺带提一下，这个手机是没有网络的，单纯只是一个用来定位GPS的工具而已。
　　毕竟这个世界的电移联还在世娘胎里面还没有生下来。
　　若是真的能有信号的话，可能这样子迦尔娜才会觉得不对劲！
　　“在那边吗？”
　　认真研究了一下上面显示的位置，不一会迦尔娜便锁定了大概的方向了。
　　这个GPS什么看的？
　　她还是知道的！
　　通过GPS反映回来的位置，迦尔娜想也不想就直接朝着那边快速跑了过去了！
　　两人所在的地方呢，还是在蜀山门里面的，只不过那个方向并不是她们来的那个方向。
　　一路上前进，也不知道是不是那条骨龙的死气还是泄露出来了？
　　还是怎么的？
　　由骸骨做组成的骷髅兵是一个接一个的从地上爬起来堵在路中间，形成了一道道天然的人肉墙壁！
　　看着这些站了起来的骷髅，迦尔娜的嘴角是微微抽动了一下。
　　这些骷髅兵早不来迟不来，偏偏在这个时候堵着路！
　　这是哪个死灵法师痛恨自己把他的宠物杀了，然后拿南煜煌和辛溏雪两人出气？
　　越想越觉得自己这个突然冒出来的想法靠谱的迦尔娜，随手打了一个响指。
　　其后一道金色的光束凭空在半空之中出现掠过了大地，在那群骷髅兵之中横扫快速穿过！、
　　在光束的无情横扫的底下，只要是碰上这道光束的骷髅兵都全数在眨眼之间化成了灰！
　　看到了骷髅海之中被打开了一条通道了，迦尔娜丝毫没有半点迟疑就籍此快速穿过了这群骷髅海，来到了……
　　嗯？好像是一个文昌塔来着的塔面前？
　　低下头看了看自己的手机，然后又抬起头认真观察了一下面前这个文昌塔。
　　来回重复了好几遍，最终迦尔娜是确认了人应该是在这个文昌塔里面的。
　　毕竟GPS是不会骗人的！
　　在肯定了南煜煌和辛溏雪两人在里面后，迦尔娜并没有冲动的跑进去！
　　而是站在原地望着那个文昌塔。
　　一般这种塔出现在仙侠小说里面的话是象征着什么？
　　嗯，基本上是和妖什么之类挂钩的。
　　比如什么镇妖塔锁妖塔之类的，一旦出现这种类型的塔，很大可能就是为了针对她！
　　只不过呢，那个死灵法师没有看得出自己的身份吗？
　　既然都是穿越者（？）那么自己不是妖的这一点对方应该是知道的吧？
　　还是那个死灵法师只是一个单纯的偶然得到这种力量并不是什么穿越者？
　　怀着这个好奇，迦尔娜一脚踹开了那个文昌塔的塔门。
　　朝着里面环扫视了一眼。
　　唔，好像确实有锁妖塔的样子来着？
　　此刻只见塔内的构造是和监牢差不多。
　　虽说外面看起来觉得很小，但是内在的空间却要远比从外面看的体积要大数十倍。
　　大概是内在被二次加工过吧？
　　毕竟芥子空间这样子的玩儿，在修真世界还是满常见的。
　　更别说辛溏雪自己本来就有这么一个带有空间的小袋子。
　　粗略扫视过一眼四周，只见有很多无精打采的妖兽被逐一关在塔内的那些牢笼里面。
　　甚至还有部分的肋骨被一件奇形怪状的铁箍所钳制着，看上去就给人一种这妖兽是很危险的样子。
　　“……”
　　把这些脸上已经是没有半点精气的妖兽样子都看在眼中的迦尔娜，现在沉默了下来。
　　这些妖兽为何会一个一个垂头丧气打不起精神？
　　她是能看得出来的！
　　这些妖兽的生命力正在被抽取着，而且这个塔也是被施加了某种禁制的魔法阵。
　　只要处于这个魔法阵之中，活体的生命力就会被源源不断的抽离其本体，然后输送给这个魔法阵的主人！
　　“想要把这里的生命力都据为己有吗？真是好大的胃口啊！”
　　对方抽取这些生命力想要做什么？
　　迦尔娜心中自然是非常清楚的！
　　死灵魔法无一不是不需要生命力的！
　　可以说施术者就是把自己的魔力转换成生命力，然后再通过把生命力注入到死灵魔法里面让其发动！
　　所以说死灵魔法是离不开生命力的！
　　而这个魔法阵所抽取的这些生命力同样也会以魔力的形式回馈给魔法阵的主人。
　　想到这个魔法阵主人的胃口那么大，她不做点什么是不是有点对不起这个魔法阵主人呢？
　　把她的人绑走带到来这里，这里又有这么一个极其不人道的魔法阵。
　　所以嘛，不给这个魔法阵主人整点麻烦的话，这就真对不起她自己了！
　　蹲了下来伸出手指在地上划了划……
　　“唔？”
　　突然间被一道闪过，其后迦尔娜惦着地板的手指被弹开了。
　　看到自己的手指被突然弹开的这一幕，迦尔娜的眉头微微皱了一下。
　　这个魔法阵居然还有什么东西保护着？
　　明白到自己的破坏行为是为何会被弹开的这点，迦尔娜开始立即飞快转动自己的脑袋思考下一步怎么做。
　　保护这个魔法阵的玩儿是什么，虽然她不知道，但是有一点能确认的。
　　那应该是和死灵魔法具有相同性质的道具。
　　因为死灵魔法可是与其他魔法完全不兼容的！
　　不兼容意味着什么？
　　嗯，可以说大部分的神器或者是别的器具都是无办法兼容死灵魔法的！
　　只有和死灵魔法拥有相同性质的道具或者是神器才能兼容得下它！
　　另外能阻止迦尔娜破坏这个魔法阵的玩儿，估计很大可能是神器！
　　而且还是源自与冥界的神器！
　　不过到底是不是她认识的，那就有待考究了。
　　但是呢，现在显然不是去思考关于这个神器的事情！
　　既然这个魔法阵无法被破坏，那基本上等于说辛溏雪和南煜煌的处境都会极其之危险！
　　明白的现在自己得要去和时间赛跑的迦尔娜，不再有什么迟疑立即就朝着上层跑去。
　　如果她没猜错的话，魔法阵的主人应该就在这个塔的最上层。
　　因为这个魔法阵所输出的地点就是这个塔的正上方！
　　忍受着腹中传来的强烈饥饿感以及身体上的疲劳。
　　经过一层又一层的攀爬，迦尔娜总算是来到了塔的正上方了！
　　而在这里……
　　“不愧是能把我的小宠物杀了的人啊~”
　　一名身穿着黑色风衣的男主此刻优哉游哉的转过头来，满脸洋溢着虚伪的笑容用着打量的目光认真盯着站在其面的迦尔娜。
　　说实话，看到迦尔娜的到来，他的心中还是有那么一点点差异的。
　　特别是对方那一副像是完全没有受到设置在这个文昌塔之中的魔法阵影响的样子，这是更让他对迦尔娜感到强烈的好奇！
　　“就是你把我的小徒儿带走了？”
　　朝着那名男子挑了挑眉，迦尔娜两手环抱在胸前摆出一副大佬高傲的姿态，以居高临下的语气对其问了一句。
　　“你说那两个人？是呢，不过我很是好奇，你怎么来到这里还是像是没事的人似的？”
　　伸手摸了摸自己的下巴，黑衣男子依旧是展现出了让人感到无害般的微笑。



第37章 三十六 谁都不能阻止我吃饭！
　　“还能怎么上来？当然是走上来的咯！”
　　等了半天却只等来对方这么一个毫无营养的问题，迦尔娜没好气的白了对方一眼。
　　这个人的眼睛是摆设的？
　　明明看着自己上来却还要浪费口水来问这样毫无营养的问题！
　　是想要拖延时间是吧？！
　　“看来姑娘确实两把刷子啊！”
　　凝视着迦尔娜半天，黑衣男子缓缓收回了自己的笑容，转而露出有点阴森的神色。
　　“那当然！”
　　说完，迦尔娜立即两手各变出了一红一黄的两把刷子。
　　刷子？她可是多着呢！
　　顺带还象征着的挥舞了好几下，籍此来活跃活跃一下周围沉重的气氛。
　　“原来姑娘你还是擅长当搞笑艺人的吗？”
　　被迦尔娜这个举动逗得忍不住笑了几声的黑衣男子，用着有点鄙夷的眼神看着对方。
　　虽说迦尔娜这个举动确实是很让人觉得搞笑，但是他是没有忘记自己的宠物是如何被灭掉的。
　　眼前的这个女人，绝对不只是只会卖蠢的货色！
　　“好话了，那我的小徒弟在那里？”
　　觉得玩够了的迦尔娜，随手便把两把刷子收了回去了。
　　转过头盯着对方，脸上悄然绽放出了一个‘和善’的笑容。
　　敢打她老公主意的人，可得要好好招待一下呢！
　　“我们来做个交易吧？”
　　再一次被迦尔娜过问自己手中那两个人事情的黑衣男子……
　　想了片刻，他放下了捏着自己下巴的手眼睛盯着迦尔娜用耐人寻味般的语气向其提议了一句。
　　硬碰硬，他并没有这个信心能刚得过眼前的少女。
　　那头骨龙的能力，作为主人的自己是非常清楚的。
　　骨龙作为死灵魔法中的巅峰造物和凌驾其一切的究极法术，寻常人是根本没可能应付得了的！
　　虽说骨龙只是创造出来的，但是其本身已经是有了和天生纯血巨龙差不多的能力。
　　有着出色的抗性以及强大的魔法适应力！
　　哪怕只是能使用与死灵魔法相关的魔法，也是属于魔王干部级别的存在了！
　　更别说他也不确定能不能打赢自己的宠物！
　　而眼前的这位少女，在对付完自己的宠物还能如此完好无缺的站在这里。
　　想必绝对是不能轻视的存在。
　　但即使如此，黑衣男子并不想把自己的真实水平暴露出来。
　　只要让对方继续保持对自己存有顾忌的态度，这样才能有资本去跟对方谈条件！
　　不然一旦暴露了自己真实的水平的话，那可就是一场毁灭性的可怕灾难了！
　　“交易？”
　　听到男子所提出说要交易，迦尔娜歪了歪头。
　　这个人呢，是什么给了他自信来着？
　　凭什么觉得自己会和他交易？
　　是梁静茹吗？
　　以为自己真的看不穿他的真实水平？
　　嘴角上微微扬起了一个弧度冷笑了一声，迦尔娜顿时眯起了眼睛。
　　也罢，先看看这货到底想要说什么JB吧！
　　给他十分钟左右的时间！
　　“没错，只需要姑娘跟我签订契约，那我就把人还给你。”
　　见对方似乎是被自己说动了？
　　黑衣男子试探性的继续往下说出了交易的内容。
　　“契约？”
　　“我想姑娘你绝对不是什么妖吧？不然这个镇妖塔是不可能对你没有什么影响的。”
　　“哦？”
　　“既然姑娘不是妖的话，那就有可能是书里面提及到的一种名为魔兽的东西，据说这个魔兽只能用契约来约束，所以呢……”
　　“你想和我契约？”
　　“没错，和我契约了的话，我可以保证让你吃香喝辣的~”
　　“这样啊……”
　　“怎么样？”
　　“那就……请……”
　　“我知道姑娘你是绝对不会拒绝的吧？不要忘记那两个人还在我手上哟！”
　　“既然这样子嘛，我还能有什么选择呢？”
　　“那这是……”
　　“我有说过答应吗？”
　　在男子刚把一份文件拿出来的刹那，迦尔娜随手一挥便把这份文件抢过去了。
　　而在把文件抢过去的同时，还当着对方的面把文件烧了！
　　一气呵成完全没有半点拖泥带水！
　　“你……”
　　看到对方把契约文件烧了，男子顿时瞪大双眼露出极其生气的样子！
　　这个文件可是他花了很大功夫才敲打出来的！
　　而且还失败了很多次的那种！
　　但现在却被迦尔娜烧了！
　　“你不会真的以为我会答应吧？你的那点小伎俩，我早就看穿了。”
　　说着，迦尔娜随意般的打了一个响指。
　　下一秒，其身后突然出现了一道空间裂缝！
　　之后辛溏雪和南煜煌两人也是先是被嫌弃般的陆续被这个裂缝吐了出来。
　　“师……”
　　“嫂……”
　　“别说话，等我解决了这个人再说。”
　　见两人张开嘴巴就想要说些什么，不太想把时间浪费在这点闲话上的迦尔娜立即就伸出了一只手制止了两人并且对其说了一句。
　　因为现在再不解决这货的话，这里的生机恐怕就真的会全数被这货吞进自己的胃里面了！
　　加上辛溏雪和南煜煌两人也在这个魔法阵之中。
　　因此不赶紧处理掉这货是不行的！
　　片刻，迦尔娜打了一个响指。
　　“是吗？你也把自己太当一回事了吧？”
　　对上迦尔娜那和善的笑容，黑衣男子很是镇定的回怼其一句！
　　不过呢，口气大是大了，但说完之后……
　　他的后背却是被冷汗所浸湿！
　　显然这话也只是说出来想要吓唬吓唬迦尔娜而已。
　　实际上他还是很怂迦尔娜的。
　　“多谢夸奖，那为了报答你的称赞呢，我决定给你一个毕生难忘的惊喜~”
　　说着，突然间有四根锁链凭空出现！
　　不等黑衣男子有所反应，锁链便在眨眼之间缠上了黑衣男子的四肢！
　　将其大字般的拉直锁在了半空之中！
　　看着人被锁链困住了，迦尔娜嘴角微微扬起露出了让人感到后背一凉的渗人笑容。
　　她可是一个超级大好人呢！
　　既然黑衣男子觉得自己优势这么大，那她也不用再留手了！
　　一于就森帕森多的全力去上吧！
　　眼神冰冷盯着对上，在不知不觉间迦尔娜的手中多出了一把之前用来消灭骨龙的因陀罗之枪。
　　既然这个魔法阵的主人是黑衣男子，那只需要把这个主人干掉。
　　失去了维持魔法所需要的生命力后，魔法阵自然会停下的。
　　顺带提一下，魔法阵所抽取出来的生命力是没有办法直接成为这个魔法阵的动能，得需要经过这个黑衣男子二次转化才行。
　　所以呢，朝着对方挑了挑眉，迦尔娜默默举起了手中的长枪了。
　　不知道这个黑衣男子是否能接得住呢？
　　嘛，接不接得住这可就不在迦尔娜的考虑之中了！
　　她的任务只管投掷出这柄因果律超级大杀器---因陀罗之枪！
　　“这锁链，睁不开？！”
　　被大字的锁在半空中的黑衣男子，自然是不可能就这样做一只待宰的羔羊的！
　　特别还感受到了从迦尔娜手中那一柄因陀罗之枪所散发出来的危险后，他更是卖力的想要试图挣扎开缠着自己四肢的锁链。
　　可是，任他怎么挣扎，这锁链就稳如磐石一样纹丝不动！
　　嘴中默默念了几个咒语，但是那些魔法都无法在锁链生命产生任何作用！
　　只能眼睁睁的看着迦尔娜举起那一柄闪着金色光芒的神圣之枪！
　　“忏悔的觉悟，准备好了吗？”
　　微微朝着黑衣男子轻盈一笑，迦尔娜下一秒便投掷出了自己手中的因陀罗之枪！
　　“死者之门！”
　　在迦尔娜投掷出这柄因陀罗之枪的刹那。
　　黑衣男子仿佛像是做出了什么不太情愿的决定似的，牙齿紧要露出一副极其不情愿的样子随后大声吼了一句！
　　而在黑衣男子刚吼完！
　　黑衣男子身后的地面上立即出现了一道冒着翻腾紫气的门！
　　门的两侧都有一根柱子，而柱子上挂在一个骷髅头！
　　待这道门完全升起的刹那，几乎是在迅雷不及掩耳之势底下瞬间打开！
　　并且里面还随即伸出了一只白骨森森的手臂一把捉住了黑衣男子的身体，然后用力往回一拽！
　　试图想要把黑衣男子拽入后面的门内似的！
　　经过好一轮的互相角力，最终骷髅手臂是战胜了锁链把黑衣男子在被因陀罗之枪命中之前将其拽入至门中！
　　等男子被拽进门的一瞬间，那一扇门便应声合上并且挡下了紧接随来的因陀罗之枪。
　　让其扎在了那一扇门的上面。
　　“原来如此。”
　　对于对方的逃脱，迦尔娜并没有觉得有什么可惜遗憾之类的。
　　反倒是有点恍然大悟的样子。
　　毕竟通过对方逃脱的方式，她立即就明白到了南煜煌和辛溏雪是怎么被捉住的了。
　　大概就是那个所谓的死亡之门吧。
　　另外也不知道是不是对方逃跑了的缘故？
　　被设置在这个塔内的魔法阵也是开始失效了。
　　感觉到魔法阵正在失效的迦尔娜，下一秒蹲了下来用自己的手中划了划地板。
　　“师父，你在做什么？”
　　另外一旁从对方成功逃离的遗憾之中回过神来的南煜煌，此刻在留意到了迦尔娜那奇怪的举动后。
　　他微微歪了歪头，满脸疑惑的下意识就问上了这么一句。
　　“测试。”
　　面对着南煜煌的询问，用自己的指甲在上面划了好几下之后，迦尔娜才幽幽回答上了这么一句并且站了起来。
　　至于为何用指甲抠地板？
　　那是她想要确认一件事而已。
　　现在那件事是已经得到了确认了。
　　没了那个黑衣人之后，保护着这里魔法阵的玩儿也是一同消失了。
　　“测试什么？”
　　“没什么了，走吧，我大概明白了。”
　　觉得说出来也没有什么卵用的迦尔娜，摆了摆手没有回答南煜煌这一个疑问。
　　而是示意离开这里。
　　而且与其关心这个，还不如先关心一下她的肚子！



第38章 三十七 理想的定居点
　　连番的战斗，可是让她现在损耗非常大！
　　饿！好饿！饿得几乎觉得自己可以吞下一只牛了！
　　“对不起，嫂子，我们……”
　　或许是见战斗结束了吧？
　　因此辛溏雪此刻才弱弱的出声怒刷一下自己的存在感。
　　毕竟刚才可是迦尔娜说过要等战斗结束再说。
　　现在战斗结束了，所以她才敢举起手，然后跟迦尔娜道歉了一声。
　　“停停停，关于你们的事情，我大概是知道怎么一回事了。”
　　见辛溏雪一副欲言又止的样子，迦尔娜那能不知道对方想说什么呢？
　　大概就是被自己刚才那兴师问罪的样子吓着了吧？
　　若是不知道对方还有这么一个秘密手段的话，确实她绝对会好好跟两人讲讲道理。
　　但在见识到了那名黑衣男子的最后底牌之后，那和辛溏雪和南煜煌讲道理的这事就没有必要了。
　　估计也不是这两人的问题。
　　“那……”
　　“不要那么多废话，还一副欲言又止的样子了！我饿了！”
　　刚回答完辛溏雪之后，又见南煜煌想要说些什么，但是又是那种没说完一副欲言又止的样子！
　　觉得不耐烦的迦尔娜，立即回瞪其一眼，然后在结尾郑重强调着自己饿了！
　　这样子没完没了的废话下去，什么时候才能废话完？
　　还能不能吃饭了？
　　为了自己的肚子着想，迦尔娜坚决不想再跟这两个人磨蹭什么了！
　　“这……”
　　被迦尔娜这么一吼，南煜煌下意识转过了头往下了辛溏雪。
　　似乎是想要征求一下辛溏雪的意见？
　　“嫂子都说饿了，我们就先出去吧。”
　　见南煜煌把视线放在自己身上，辛溏雪马上表态了！
　　不带半点迟疑的！
　　“嗯。”
　　得到了辛溏雪的表态后，南煜煌点了点头不再有什么异议了。
　　“快快快~我们去吃饭了！”
　　实在是饿得不行的迦尔娜，见两人都没有异议了。
　　立即就推着两人像是赶牛般的推着离开了这个镇妖塔。
　　还有也不知道是不是那个魔法阵失效了的缘故？
　　镇妖塔里面的妖兽也是纷纷恢复了精神起来。
　　甚至还有部分异常凶恶的朝着三人怒吼几声，像是想要把自己心中的愤怒释放出来似的？
　　只是鉴于被关在监牢里面，因此只能无能狂怒。
　　快步穿越过这些焕发生机的妖兽们，觉得自己仿佛度过了一万年时光的迦尔娜终于是和南煜煌与辛溏雪两人离开了这个镇妖塔了。
　　不得不说，镇妖塔外面的骷髅现在还是兢兢业业的工作着呢。
　　丝毫没有察觉到了自己主子的离开。
　　面对这些辛勤工作的骷髅，迦尔娜很是‘好心’的送了它们一个去见上帝的机会。
　　至于上帝会不会见这些骷髅？
　　这可不就在迦尔娜的考虑之中了~
　　把剩下的收尾都打包解决后，迦尔娜一个屁股坐了下来一副‘我不干了’的样子。
　　看来是真的饿得走不动了？
　　“小煌儿，快去快去煮饭！我好饿！”
　　坐下来后头立即转向南煜煌那边，此刻迦尔娜的眼中尽是委屈巴巴的神色，像是被人针对欺负般的显得格外可怜！
　　“好吧。”
　　见迦尔娜不想走了，先是四处望了一下，在确认了一下四周的环境后，南煜煌才答应了迦尔娜这个请求。
　　毕竟要准备晚餐的话也得要看看周边适不适合。
　　显然现在周边是很适合的。
　　不单止有树枝和干草，还有很多小石块。
　　“我也来帮忙！”
　　大概是觉得自己欠了迦尔娜的吧？
　　辛溏雪也是一同加入了伙头军行列，大声表示要帮忙！
　　“嗯。”
　　转过头看了看辛溏雪，南煜煌会意笑了一下。
　　接着便和辛溏雪去收集材料。
　　经过一番搜刮和搭建，不一会一个小营火便搭建出来了，并且在营火上面还有一个支架。
　　“师父，把食材拿出来吧。”
　　伸手抹了抹额头上渗出来的汗水，南煜煌顷刻间回过了头朝着迦尔娜喊了一声。
　　“哦。”
　　被南煜煌这么一喊，迦尔娜随手一挥，接着数量众多的食材便凭空出现在了南煜煌的面前。
　　看到了食材出现了，南煜煌和辛溏雪马上分工合作处理这些食物。
　　首先是辛溏雪用水系的法术把这些食物全部清洗一遍。
　　作为水属性的天灵根，变点水出来简直不要太简单！
　　等辛溏雪洗好那些食材后，南煜煌马上着手开始加工。
　　不出半个时辰，几道菜便完成并且放在了迦尔娜的面前了。
　　“我开动了！”
　　一看到饭菜放在自己的面前，迦尔娜迫不及待的便拿出自己的筷子，两手在胸前合上自言自语了一声。
　　其后便开动了起来了！
　　说起来，这些饭菜还是挺丰盛的来着。
　　有菠萝咕噜肉、尖椒回锅肉，还有用不知名的肉做成的水煮肉，以及一碟分量非常多的炒蛋。
　　嗯，这个蛋应该不是自己下的那个吧？
　　想必南煜煌也不会这么丧心病狂把自己的蛋炒了？
　　如此想着的迦尔娜，丝毫没有半点心理压力就岔开筷子夹了些蛋到自己的碗子上。
　　至于南煜煌和辛溏雪两人？
　　大概是不饿也不馋的缘故吧？
　　他们并没有跟迦尔娜抢吃，就这样看着迦尔娜狂风扫落叶般的把所有事物一扫而空。
　　“嗝儿~”
　　等迦尔娜满足的打了一个饱嗝之后……
　　“师父，够了吗？”
　　南煜煌上前关切的随口向迦尔娜确认道。
　　“嗯，够了！”
　　摸了摸自己的小肚子，迦尔娜回了一声肯定。
　　饿了一整天，总算是得到了满足了呢！
　　“那……”
　　“哦对了，你们接下来打算怎样？”
　　吃饱饭足后，迦尔娜便站了起来了。
　　环视了一下被毁坏的四周，她倒是有点好奇辛溏雪接下来有什么打算。
　　本来呢，她也只是单纯的想要把人带来这里的，但是见现在整个蜀山门就剩下辛溏雪这么一号人了。
　　由于对辛溏雪的印象还不错，因此她才会多嘴如是问道。
　　“我也正想问小雪儿你的打算，要跟着我们一起走吗？”
　　大概是原本也是想这么问辛溏雪的缘故吧？
　　在迦尔娜问完，南煜煌也是一同把视线移到了辛溏雪的身上。
　　想要问问对方的意见要不要跟着他们。
　　“我想……”
　　面对两人的询问，辛溏雪低下了头。
　　这个问题对于她来说，确实是很难做出决定的。
　　重振蜀山门？
　　她一个人有这样的能耐吗？
　　但是离开这里，心中却又有点觉得自己太过无情。
　　“如果决定不了的话，那就现在这里呆一会吧~”
　　见辛溏雪迟迟做不出决定，迦尔娜摆了摆手一脸随意的提议了这么一句。
　　说实话，虽说这里被毁坏得很严重，但是呢却是一个很适合落脚的地方。
　　更别说还有些建筑还是比较完整的。
　　劳碌奔波了几乎大半个月，哪怕中途是有间中休息过，但是累肯定还是累得！
　　既然眼下就有一个非常适合长期居住的环境，何必不暂时歇下呢？
　　而且净化这里她也是费了相当大的力气呢！
　　把一切都隐患都解决得一干二净还不蹭一下，这能对得住自己？！
　　“我想重振蜀山门……”
　　沉默了片刻，或许是终于做出了决定了吧？
　　顷刻间辛溏雪缓缓抬起来头，眼神之中充满着坚定的看着迦尔娜，嘴中幽幽的冒出了这么一句。
　　或许是迦尔娜的提议给了她勇气？
　　“小雪儿你想重振蜀山门？”
　　听到了辛溏雪所做出来的决定后，南煜煌也是微微惊讶了一下的。
　　因为他还真没想过辛溏雪小小年纪居然会有如此觉悟！
　　要知道现在辛溏雪也不过是刚好过了十二岁而已。
　　可以说得上还是一个小孩子！
　　“是的，我想重振这个蜀山门，所以我想……”
　　“没问题，只要给我一个地方住就行了~”
　　辛溏雪想说什么？
　　迦尔娜仿佛像是已经知道了似的，不等对方说完……
　　她便两手挂在自己脑壳上一脸无所谓的出声打断了对方的话。
　　毕竟蜀山门的居住环境嘛，她还是很满意的！
　　更别说自己出来也是因为家没了才被迫出来的。
　　现在有一个看起来条件如此不错的地方，要住多久她都是没问题的！
　　而且这个蜀山门好像也不缺食物的样子！
　　一想到以后会有人不停给自己贡献食物，迦尔娜的口水就有点忍不住了！
　　“真的可以吗？”
　　有点忐忑的别过了头，不敢对视上迦尔娜的辛溏雪，此刻用如同蚊子般的声音弱弱的向其确认道。
　　“小雪儿，不用这么担心的，师父同意了肯定不会走单的，而且我看她也是单纯因为找到了好窝了不想挪窝而已。”
　　自觉得自己很了解迦尔娜的南煜煌，此刻是伸手拍了拍辛溏雪的肩膀。
　　迦尔娜为何会同意？
　　恐怕是因为这里的条件好，然后又有这么一个绝佳的理由！
　　因此呢，她想要在这里长住下来了！
　　要知道他的师父曾经可是在一个小木屋里面住了两百多年都未曾挪窝过！
　　就这点，基本上就能看出迦尔娜到底是一个多懒的人了！
　　这么一个懒虫，找到了窝了，还会挪？
　　“是这样的吗？”
　　听过南煜煌一言，辛溏雪顿时就有了勇气把视线再次望向迦尔娜的那边。
　　“是不是都没所谓啦，反正我人在不就行了？”
　　理由是什么？重要么？
　　嗯，至少迦尔娜不觉得重要！
　　难道最重要的不是让自己留下来么？
　　“这么说又是，那实在是太好了！”
　　被迦尔娜这么一反问，辛溏雪倒是语塞了一下。
　　不过片刻之后就仿佛像是想通了似的点了点头。
　　毕竟她最初的目的就是要留下迦尔娜！
　　只要迦尔娜留下来在这里，蜀山门还是有重振的这个可能性的。
　　至少辛溏雪是这么认为的。



第39章 三十八 不是，我是说，有没有一个可能
　　“那既然决定了的话，那就先收拾个地方出来吧。”
　　没等辛溏雪高兴多久，迦尔娜的一句话便让她顿时兜头浇了一桶冷水。
　　是的，高兴是高兴了，但是在看到眼前一片满目疮痍的景象，辛溏雪顿时就笑不出来了。
　　要知道整个蜀山门可是被破坏得极其之严重！
　　严重得很多地方都已经失去了原来的样貌化为了一片废墟！
　　更别说想要重建这里的话，那首当其冲的便是先收拾眼前这被破坏得极其严重的断瓦残垣！
　　但蜀山门的规模是何等之大？想要收拾的话以她们三个人的话，这恐怕是一件异常之大的工程！
　　“嫂子，有办法能修复这里吗？”
　　一想到这里，辛溏雪顿时就觉得自己脑壳痛了起来了！
　　“修复什么就不用指望我师父了，如果她会修复的话，那我们根本不会出现在这里。”
　　对于迦尔娜能不能修复这里的一事，南煜煌可是极其之清楚的！
　　绝对是不能的！能的话，他们根本是不可能会出现在这里！
　　若是能的话，迦尔娜早就修复好那个木屋，然后继续宅了！
　　“这……”
　　大概是不太相信南煜煌的话吧？心中还是抱有些许希冀的辛溏雪很是忐忑的把视线望向了迦尔娜。
　　很是希望对方能点头！
　　不过……
　　“很是抱歉呢，破坏我就擅长，但是修复嘛，我没点亮这个技能树~”
　　迦尔娜两手一摊深表遗憾。
　　没错，她确实是把魔法的技能树点满了，但是可惜的是……
　　这技能树里面是没有修复魔法这个玩儿，或许是因为作为终结大地之龙，所以不允许拥有这个魔法吧？
　　“……”
　　“我就说了嘛，好好干吧。”
　　再一次伸手拍了拍一脸无语的辛溏雪肩膀，南煜煌给了对方一个请节哀的脸色。
　　自家老婆的事情，他还是清楚得很的。
　　“嗯。”
　　沉默了片刻，最终是接受了这个事实的辛溏雪无奈垂下了双臂回了一声。
　　“对了，虽说我不能修复，但是我可以帮你扫地~”
　　大概是不忍心看到辛溏雪那一脸胯得几乎像是死了爹妈的样子吧？
　　迦尔娜紧接随后的伸出了一只手指很是调皮的眨了眨眼睛说道。
　　修复嘛，她确实是不会！但是扫地的话，倒是可以。
　　因为嘛，某总是喜欢睡午觉的家伙暴走的时候不是有一句至理名言的吗？
　　α即起源，吾不施善，不拯救，从不创造。只是破坏，回归纯白！
　　所以呢，只要把这些瓦砾残垣全部变成光，这不就行了？！
　　不得不称赞一下自己是个天才呢！
　　“扫地？”
　　似乎没能理解迦尔娜这一番话的意思？
　　辛溏雪微微歪了歪头。
　　“师父说，她能把这里的所有清空。”
　　见辛溏雪没能理解迦尔娜这一番话的精髓，南煜煌继续充当着翻译机，一一给其解答着。
　　“真的可以吗？”
　　在的得到了南煜煌的解答后，辛溏雪又又又眼睛充满了希冀了！
　　即使无法修复，但是能清空这些被毁坏的建筑似乎也是一个不错的选择？
　　毕竟要人力清理掉这些遍布每一个角落的残骸确实是一件工程量非常大的事情！
　　这一清理，也不知道什么时候才能清理完！
　　“嗯，可以的，如果你有需要的话。”
　　再一次给辛溏雪点了点头，迦尔娜非常肯定的回了一声，并且表示可以。
　　“那就拜托嫂子你了。”
　　回过头再一次扫视了一眼周边，片刻后辛溏雪郑重的向迦尔娜拜托道。
　　“交给我吧。”
　　会意给辛溏雪回了一个眼神，其后迦尔娜几步走了出去。
　　想要扫平这里的话，确实还是有点麻烦的。
　　不过也只是麻烦而已，并不是做不到。
　　姑且是看在自己吃饱了的份上，而且辛溏雪也有出力。
　　那就干吧！
　　随手拿起一根树枝，接着在地上‘沙沙沙’的开始画了起来。
　　大约等了两刻钟的样子，迦尔娜才把一个看上去极其复杂的魔法阵完成。
　　这是一个有双重圆环的魔法阵，并且之间还描绘着各种各样复杂的文字！
　　除此之外，魔法阵之中还分出了三个区域，左边上面的是太阳，右边的则是月亮，其后下方是一块平地但是有一棵参天大树突出了区域的界线将三片区域连接在一起，然后树上还点缀着星星的图案。
　　“师父，这是？”
　　第一次看到迦尔娜画出如此复杂魔法阵的南煜煌，好奇心一下子就冒了出来了！
　　这个魔法阵呢，感觉好像很有来头的样子？
　　即使是之前那个卡巴拉生命之树的图案也没有这个复杂。
　　“哦，这个啊，是借助四色之王力量的阵式。”
　　听到了从身边传来的南煜煌声音，迦尔娜没有回过头就这样随口回了一句。
　　因为嘛，这个构建这个魔法阵的同时，还得要注入魔力才行！
　　在这个时候分心可是不行的！不然就得要重新画了！
　　“四色之王？”
　　“嘛，说了你也不懂，总之呢你可以理解为天道的存在吧。”
　　四色之王是谁？
　　这个呢，迦尔娜觉得是很难和南煜煌解释的。
　　因为这个涉及层面过多很难形容，所以呢怕麻烦的她直接不打算回答四色之王到底是谁。
　　总之呢，是很牛啤的存在就是了！
　　“哦。”
　　没能得到迦尔娜解释的南煜煌，对此也不感到遗憾。
　　毕竟确实是有些东西跟他解释的话就如同对牛弹琴一下。
　　迦尔娜身上确实是有太多的东西是难以费解！
　　“好了，你和雪酱站到一边去，别干扰我。”
　　丢掉手中的树枝，眼看魔法阵完成之后，迦尔娜立即就觉得现在南煜煌有点碍事。
　　连忙伸手驱赶了一下站在自己旁边的南煜煌，示意其和辛溏雪好好躺好，别再问什么来分她的神了！
　　接着之后迦尔娜也没有再理会南煜煌和辛溏雪那边了。
　　伸出手做了一个手势摆出一副测量般的样子好好测量了一番。
　　几分钟后，她站在了正对着镇妖塔的那个方向。
　　“司掌世界四大权能的四色之王，深蓝之阿米拉芙、深红之卡尔洛亚、翠绿之帕奇纳德、漆黑之伊索利尔，请您们听从汝之信徒的祈祷，为吾展现您们伟大的神迹吧！”
　　两手在胸前合十，迦尔娜摆出了某个在创圣里面总是如同神棍一样存在的司令一样的动作。
　　“四王天回之歌！”
　　咏唱完一段又长又晦涩的咒文后，迦尔娜随即把合十的双手横向展开！
　　接着，魔法阵之中开始浮现出蓝、红、绿与黑得四种光芒！
　　在四种光芒交织底下，周边的一切也是慢慢有了变化！
　　顿时只见那些散落在地上的碎瓦残垣开始化为光点一点一点的消散在空中。
　　在这些散落在地上的残骸化为光点消散的同时，建筑也是从崩掉的角上开始慢慢化为光点与地上的残骸一同消散。
　　整个过程呢，大约是持续了差不多半个小时左右吧？
　　等一切都尘埃落定之后，原本坐落在蜀山门上参差不齐的建筑们此刻间已经完全消失了。
　　只剩下一块又一块地皮被翻开千疮百孔的大地。
　　“嫂子……谢谢您……”
　　目不转睛的一直盯着那些化为光点消散于空中的建筑物，辛溏雪微微张开了嘴巴露出一副想要说但又不敢说的样子。
　　上下闭合了嘴巴好几轮之后，最终辛溏雪才总算把这话说了出来。
　　“不用，接下来要怎么重建呢，就得你自己和小煌儿看着办了~”
　　讪讪摆了摆手，迦尔娜是不打算加入接下来的重建工作了！
　　沙盒游戏什么的，她可是一点都不感冒！
　　以前和朋友玩MC的时候，自己也只是一个无情的陪玩工具人。
　　圈个地，然后在上面立一根柱子，之后在上面建造一个空中的鸟屋！
　　建造好了就发呆切到外面看小说！
　　一气呵成丝毫不带半点迟疑的！
　　所以嘛，造房子什么的，还是饶了她吧！
　　勉强是没有幸福的！
　　“好，好的。”
　　见迦尔娜似乎不想加入她们一切重建，辛溏雪并没有出声去劝说什么。
　　她知道迦尔娜已经为她们做了很多了。
　　又是净化又是打怪，最后还救了她和南煜煌两人。
　　因此辛溏雪是不好意思再麻烦对方了。
　　两个人就两个人吧，从琐碎的开始做起也是可以的。
　　“我想问下，我能下船吗？”
　　觉得自己被代表了的南煜煌，一听到自己也被辛溏雪一同带进去了之后。
　　立即就举起手，弱弱的问道自己是否能下船……
　　哦不对，是一定要下船！
　　两个人重建蜀山门什么的，这也太可怕了吧！
　　要知道作为正道大派之一的蜀山门，整体的面积可老夸张了！
　　据说当时也只是一个小门派而已，后来随着名声越来越大便慢慢的扩建。
　　时至今天，规模可以说得上是差不多能和一个中等规模的小城镇媲美了！
　　两人重建一个小城镇？虾米？这还能玩？
　　因此，现在南煜煌满脑子都是想着怎么下船！
　　明明只是把人送来而已，没有必要把自己也搭进去！
　　“小煌儿，好好做，我可是等着你给我搭建一个舒服的屋子呢~”
　　但是南煜煌真的能下船吗？
　　显然，这是不可能的，只要有迦尔娜在几乎就不存在这个可能！
　　迦尔娜可是已经决定在这里扎根了！
　　因此南煜煌想下船的话，也就只能丢下迦尔娜！
　　然而迦尔娜会让南煜煌跑吗？
　　显然，这是不可能的！
　　即使打断南煜煌的手脚，她都不会让对方下船的！
　　“……”
　　刹那间，南煜煌仿佛感觉到了一股凉意流窜完自己全身！
　　“多多关照了，煌哥哥~”
　　在南煜煌沉默的同时，辛溏雪很是高兴的凑到南煜煌的面前，大概是想要杀人诛心吧？
　　她很是调皮的眨了眨自己的眼睛一脸无辜的瞪大双眼看着对方。



第40章 三十九 我怀疑你在骂我，但是我没有证据
　　转眼间，一个月便就这样过去了。
　　被辛溏雪捉苦力的南煜煌，这一个月之间呢是累得像条狗一样！
　　不过累归累，蜀山门倒是在两人的努力底下成功完成了重建的第一步……
　　嗯，浑身解数般的搭好了一个临时住的地方！
　　顺带提一下，作为正道数一数二的大门派的蜀山门，其内是一共有十一座灵峰。
　　一个主峰与十个副峰！
　　主峰一般是处理关于门派里面的杂物的，比如收徒和处罚什么的。
　　都会在主峰里面进行，因此主峰便是越过山门第一个到达的地方了。
　　至于其余的副峰，则是分散在周围。
　　而现在迦尔娜所身处着的地方就是其中一个名为‘青翠峰’的副灵峰上了。
　　这里环境优美宜人，没有怎么被破坏过。
　　一件小茅屋落在了一个小池塘的旁边，池塘上还有一座从山峦之中分离出来的小山。
　　这个小山也不是什么摆设，几缕水流潺潺的从这个小山空隙之中流出，顺着坑坑洼洼的表面流入到那个小水塘的里面。
　　看来这个小水塘的形成是和这个小山里面涌出来的清澈纯净的水是很有关系的？
　　在这个池塘之中除了有一座小山外，还有一些完全不知道其品种的鱼类。
　　有点像是鲤鱼，但却有不太像。
　　泛着金色祥瑞光泽的雨林，给人一种的感觉像是黄金鲤鱼王！
　　是的，黄金鲤鱼王！
　　拿出了一张折叠床躺椅躺在上面，带着一副黑色的太阳眼镜，迦尔娜一脸惬意的进行着光合作用。
　　给人的感觉不是来重振蜀山门的，而是来度假的。
　　不过嘛，现在的迦尔娜似乎是确实是来度假来着？
　　毕竟重建蜀山门的这事现在是由辛溏雪和南煜煌两人全权负责来着？
　　“睡觉睡到自然醒的日子真舒服~”
　　这一个月来的生活，迦尔娜觉得满意极了！
　　一点都没有后悔答应辛溏雪在这里住下来！
　　一边哼着小调一边享受着午后的宁静。
　　只不过这一份宁静，在下一刻便被破坏了！
　　“嫂子！嫂子！”
　　在迦尔娜想要稍稍转过身的同时，突然间从远处传来了辛溏雪那充满着焦急的声音！
　　待声音刚落，不出一会，辛溏雪的身影就出现了！
　　“咋了？”
　　有点不满被对方打扰眼前惬意生活的迦尔娜，此刻间是坐了起来杏目怒瞪了一下打扰自己的元凶---辛溏雪！
　　有什么事情是能比摸鱼重要的？
　　“蛋……蛋……蛋，裂了！”
　　快步跑到迦尔娜面前的辛溏雪，两手按在了自己的膝盖上弯着腰不停喘气着。
　　而在喘气的同时，还断断续续的想要努力向迦尔娜表达什么！
　　但是呢，怎么说都由于现在气喘的缘故并没有能完整说出来。
　　以至于到最后就只剩下‘裂了’这两个字了！
　　“裂了？什么裂了？”
　　然鹅，迦尔娜好像没能立即理解辛溏雪这一番话是什么意思？
　　微微歪了歪头，刚才还洋溢着怒气的双眼顷刻间是回复了清明了。
　　“就是蛋……蛋裂了！”
　　深深呼吸了一口气把气喘过来，接着辛溏雪才挺直身板满脸认真的根迦尔娜再次复述了一遍！
　　“蛋……我的那个蛋？”
　　经过片刻的迟疑，原本脑袋还有点浑浑噩噩没有转过来的迦尔娜，此刻总算是转过来了！
　　她的蛋裂开了？
　　“是的，好像是要孵化了？我也不清楚，所以……”
　　“哦，只是要孵化而已啊？那没事了。”
　　一知道自己生下来的那个蛋裂开了的那刹那，迦尔娜是几乎要拍案而起的！
　　但在听到了后续辛溏雪所说出来的话后。
　　她又躺回去了。
　　什么嘛，孵化而已，有必要这么大惊小怪的？
　　什么裂了，真是把她吓坏了！
　　“嫂子，你不去看看么？”
　　把迦尔娜的行为都看在眼中的辛溏雪，此刻嘴角是微微抽动了一下。
　　听到蛋裂开的时候就那么紧张，但在知道是孵化后就怎么跟一条咸鱼一样了？
　　那个蛋到底是不是迦尔娜下的？
　　有这样的母亲，辛溏雪觉得自己已经知道了那只崽的未来了。
　　默默给这只即将要破壳而出的崽点一根蜡烛。
　　“有啥好看的，崽大了，该要学会自力更新了。”
　　对自己的崽即将破壳的这事，迦尔娜似乎是一点都不上心。
　　依旧是躺在那张床椅上晒着日光浴。
　　一副雷公来了她也不动的样子。
　　看得辛溏雪再一次抽了抽自己的嘴角。
　　“好吧。”
　　定眼深深凝视了迦尔娜好一会，最后辛溏雪还是把说动对方的这个想法丢了。
　　转过身，便想要就此离去。
　　“真是麻烦得崽！”
　　在辛溏雪刚走没几步，也不知道是不是良心这个BUFF回来了？
　　迦尔娜随手拿开了挡着阳光的墨镜然后坐了起来。
　　之后伸手把放在旁边的衣服拿起往自己身上一套。
　　片刻后，迦尔娜几步跟上了辛溏雪的脚步，走在了其背后。
　　顺着别人修起来的林间小径直下，不一会两人便离开了清翠峰再次踏入主峰。
　　再次回到来这里，主峰现在倒是不再是空无一物了。
　　或许是因为辛溏雪和南煜煌都不是什么懒的主吧？
　　主峰这里有家有几个建筑屹立了起来，有模有样了！
　　不过也只是屹立起来而已，并没有完工。
　　说起来，由于可以能因为是主要修复主峰的缘故吧？
　　现在辛溏雪和南煜煌两人是在主峰这里立了两个临时居住点。
　　不出一会，辛溏雪便带着迦尔娜来到了自己所住的帐篷里面，一把掀开了帘布揭露出帐篷的内部。
　　“哦，还真的裂了啊？”
　　循着被揭开的帘布往帐篷里面探望了一下。
　　迦尔娜确实看到了帐篷里那被放在一个篮子上下面垫着一条大毛巾上的蛋。
　　那个蛋现在外壳是遍布了裂痕，并且内部还传来了一阵骚动。
　　蛋内的家伙仿佛像是想要现在破壳似的？
　　只见那个蛋偶尔左右晃动一下，籍此来表露出自己破壳的决心！
　　就这样，两人站着看了一会。
　　“卡啦”的一声，遍布裂痕的龙蛋此刻有一部分蛋壳脱落了下来了，然后出现了一个黑漆漆的洞口。
　　“这到底是会孵出来什么玩儿呢？”
　　目不转睛的盯着那个已经有部分外壳掉下来的龙蛋，迦尔娜比较好奇这个被自己产下来的蛋到底会孵出来什么。
　　会是龙吗？
　　还是和自己一样半人半龙？亦或者是完美继承南煜煌？
　　抱着这个疑问，迦尔娜更是聚精会神了。
　　“？”
　　对于迦尔娜这个疑问，辛溏雪则是满脸问号！
　　随着龙蛋内的骚动越来越强烈，蛋壳也是在两人的注视下慢慢的脱落，然后显露出了一边赤色的翅膀。
　　“？”
　　在惊鸿一睹目睹了那缺口内所露出来的赤色翅膀后，迦尔娜也是满脸问号！
　　虽说看起来确实好像是龙，但是呢这条幼龙好像有翅膀？
　　“骂骂！”
　　等壳掉下来了一大片后，终于……
　　一只赤色的小龙是从蛋中窜了出来，拍打着那迷你又短小的赤色翅膀，像一颗核弹头般的扑向了迦尔娜！
　　似乎一眼就看出了迦尔娜是自己的母亲似的？
　　顺带还朝着迦尔娜那边用软糯的声音喊了一句！
　　“？你骂谁？”
　　听着对方朝着自己所喊出来的话，刹那间迦尔娜觉得自己有被冒犯到！
　　‘骂骂’骂谁呢！
　　“骂骂！骂骂！”
　　但是呢，小幼龙似乎没有能理解迦尔娜的这句回答，一股牛劲的依旧往迦尔娜那边飞去！
　　“停，我没你这样会飞的崽！”
　　刹那间感觉到自己头上一片翠绿的迦尔娜，下意识就觉得眼前这个会飞的家伙绝对不是自己的崽！
　　凭什么她自己不会飞，但生下来的崽能飞？
　　这是什么物种进化？
　　达尔文的棺材板都压不住了！好吧？！
　　“？”
　　大概是被迦尔娜的这个骚操作秀到了吧？
　　此刻视线落在迦尔娜身上的辛溏雪，脸上问号是更加多了。
　　连自己的崽都不认的人，辛溏雪觉得自己的三观好像被刷新了一遍！
　　“骂骂！不要不要我，骂骂！”
　　也不知道是不是感觉到了自己被嫌弃？
　　在看到了迦尔娜露出一副想要躲开的样子后，小幼龙继续用那软糯萌萌的声音继续对着迦尔娜哭喊着。
　　似乎这个小家伙不想一出生就被自己的娘抛弃！
　　“不，我没你这样的崽！”
　　冷眼看着那条小幼龙，迦尔娜还是那么一脸无表情的样子。
　　似乎是真的认为这条小幼龙是被掉包了？
　　不然的话，怎么自己不会飞，但是生下来的崽能飞？
　　绝对是被辛溏雪掉包了！
　　想着，迦尔娜的视线随着自己的臆想落在了辛溏雪的身上。
　　“骂骂……骂骂不要我了！我好可怜……”
　　再一次感觉到了自己被迦尔娜嫌弃的小幼龙，拍动着那短小翅膀的频率是慢慢降了下来。
　　速度也是因为拍动的频率降低也一同减缓了下来，沮丧的脸颊满是失落与悲伤。
　　一副像是世界末日来临般似的！
　　“我说，嫂子，这个不是你生下来的吗？怎么……”
　　左看看右看看不停的在迦尔娜和那只小幼龙身上转移视线的辛溏雪，大概是心情被那只小幼龙的悲伤影响到了吧？
　　不忍心看着这条萌萌肉肉的小幼龙伤心，她视线最终是落在了迦尔娜的身上并为那条小幼龙说话。
　　“可是它会飞啊！”
　　无表情转过头对上辛溏雪的视线，迦尔娜故作认真的指出了一点。
　　“？”
　　“我都不会飞，凭什么它会飞？”
　　没有理会满脸问号的辛溏雪，迦尔娜继续碎碎念般的残念道。
　　“……”
　　“骂骂不喜欢我飞吗？”
　　对于迦尔娜这一番来自灵魂深处般的质问。
　　辛溏雪沉默，而小幼龙则是觉得自己好像知道了为什么自己被嫌弃的理由了。



第41章 四十 反派正在上线中
　　蜀山门的山门的楼梯下……
　　“这里就是蜀山门了吗？”
　　此刻有一群身穿着赤色衣服的人，站在了山门前。
　　他们纷纷抬起头凝望了一下那高耸的山门。
　　其后这些人自言自语般的下意识张口就来了这么一句。
　　“阵法好像失效了。”
　　“不止，周围都弥漫着一股沉寂的气氛。”
　　“是的，很不对劲！”
　　对于现在蜀山门的一样，这群身穿着赤色衣服的男子们都觉得极其之诧异。
　　还有以及高兴！
　　蜀山门越是状况百出，对他们来说就越是有利！
　　“如果蜀山门没落了的话……”
　　“那就没有人能保护那个炉鼎了！”
　　“而且也不用担心我们孽火门被报复！”
　　从现在蜀山门的状况旁敲得出一些东西的这些人。
　　此刻开始蠢蠢欲动了！
　　原本他们来是为了赔罪的！
　　因为他们失手了没能把人带回去！
　　所以由于害怕被蜀山门牵头打击……
　　因此，他们孽火门才会如此郑重的登门拜访，通过交涉来打算和平处理。
　　当然这个过程必然会牺牲一些人的，至于是谁？
　　那就看谁最倒霉了！
　　通过牺牲部分人来平息某些人怒火的这个行为，他们孽火门也不是第一次做了！
　　但是呢，现在似乎没有这个必要了。
　　通过眼前破败的山门，以及失效的护山大阵，就此不难猜到蜀山门肯定是遇上了什么了。
　　但到底是什么？
　　这个就有待考究了，但这不妨碍这些孽火门的人开始肖想辛溏雪了！
　　辛溏雪可是他们少门主唯一指定要求必须要得手的炉鼎！
　　谁若是捉住辛溏雪，那么回去必然会得到赏识！
　　由此得以拔高自己的地位！
　　“上去看看吗？”
　　经过一轮的观察，这群孽火门的人之中，有一名指着上方提议道。
　　“嗯，看看吧，反正都来到了。”
　　对于孽火门A弟子的建议，弟子B是点了点头。
　　“那我就在这里守着吧，顺便看看运气如何。”
　　见弟子A和弟子B都打算上去，弟子C摇了摇头不打算和前者两人一起上去。
　　根据情报，辛溏雪现在可能还没有回来蜀山门的这里。
　　如果运气好点的话，说不定他就能截住刚好回来的辛溏雪。
　　所以嘛，已经有两人上去的情况下，若辛溏雪比自己得到的情报早回来了，那也基本没有他什么事了。
　　说不定还可能为了争功而内讧起来。
　　为了避免这种情况出现，他就不掺和这趟浑水了。
　　“那行，赵壤你就在这里等我们吧。”
　　转过头看了一眼弟子C---赵壤，弟子A也没有多说什么。
　　跟其留下了一句之后，弟子A便带着弟子B踏上楼梯了。
　　“这个蜀山门的阶级怎么这么长的啊！”
　　选择上山的两人，没走多久……
　　他们就立即后悔了！
　　因为他们可从未听说过蜀山门的山门楼梯这么长的！
　　放眼望去，几乎是完全看不到尽头！
　　映入眼中的是那高耸入云若隐若现的光景！
　　但是呢，就是没有丝毫的活力。
　　“就是，完全就不是人爬的啊！”
　　对于这超长的楼梯，弟子B一同附和了一句同意了弟子A的抱怨。
　　“这么长的楼梯，居然还有人愿意爬这个楼梯去拜师的！”
　　收回自己的视线，弟子A再次感叹了一下，并且不忙损一下那些想要拜进蜀山门门下的傻X们！
　　不会真的有人为了成为蜀山门的弟子爬这个又臭又长的楼梯吧？
　　不会吧？不会吧？！
　　不得不说，弟子A现在有点痛恨自己为何当初不好好修炼了。
　　如果现在自己有元婴的修为而不是金丹，那该多好啊！
　　只要上了元婴，那么就意味着他能人器一体，御器飞行了！
　　不用受这个死楼梯的气！
　　可恶啊！为什么他不是元婴呢？
　　顺带一提，一边想着这个一边怄气的弟子A，现在是丝毫不曾想过即使他努力了也不可能会如自己所想的一样迈进元婴，有可能只会是原地踏步的这一点。
　　“正道大派的弟子嘛，脑袋都是有点迂腐的，不像我们孽火门！只需要放弃控制自我，那么就附和条件了~”
　　听着弟子A的继续抱怨，弟子B呢，现在也是继续附和着。
　　跟弟子A说出了自己的观点。
　　想要拜入孽火门，其实是很简单的。
　　首先你得要知道孽火门在那里，然后要学会解除对本我的控制。
　　如何解除本我的控制？
　　嗯，就好比原本你是有受到道德的约束所以你是不会做出有违道德的事情出来。
　　解除本我呢，就是你要冲破道德对你的约束！
　　这样就算是解除本我的控制了。
　　也就是说随心所欲，想做什么就是什么。
　　当然，这个解除本我的判定也是很苛刻的。
　　不是说你觉得自己做出了突破道德对自己约束的事情就算是解除对本我的控制了。
　　有时候，你觉得是未必是真的是，有可能你的潜意识里面还是留有了那么一点底线在那里，所以即使你干了这件事，但又没有完全成功就是了。
　　总之将自己的孽火门和蜀山门对比了一下，弟子B觉得自己的孽火门是真的够人性化！
　　花了大约半天左右的时间，两人终于是走到头了，成功来到了蜀山门最后的门槛面前---前庭。
　　“这……”
　　一上来，弟子A立即就对映入在自己眼前的这一幕感到极其之震惊！
　　“被人铲平？”
　　紧跟在弟子A身后的弟子B，在一同看到了映入在弟子A眼前的光景后，他也是觉得很震撼！
　　原本应该是前庭的地方，现在却什么都不复存了，只剩下一片光秃秃的院子，若后面不是还有一些有模糊轮廓的建筑。
　　甚至都认为他们是不是跑错地方了！
　　虽说他们都没有来过蜀山门，但多少都有从别的人嘴巴上得知到一些大概。
　　绝对不可能会像眼前这么光洁！
　　“看来蜀山门确实是遇到了大事了。”
　　看到眼前这震惊得一幕后，弟子A也没有怎么大意。
　　认真左右观察了一下，几分钟后，他才说出了自己心中所得出来的结论。
　　“确实，看来我们孽火门连赔罪的功夫都不用了呢。”
　　学着弟子A粗略打量了一下自己的周围，弟子B再一次附和着了弟子A的话。
　　觉得简直就是天佑他们孽火门！
　　原本掳走辛溏雪的这事可是一件不容小可的事情，但是若蜀山门没了的话。
　　那他们就不用割地赔款了！
　　“还有，少门主看上的那个炉鼎，如果捉住了那个炉鼎的话，我们也不用担心被蜀山门反扑了！”
　　“嗯，没了蜀山门庇护，拿下一个筑基期的人不是手到擒来的事情么？更别说那个元婴期的长老都被我们截杀了呢！”
　　看到蜀山门被人灭门了，这两人第一时间想到的是……
　　如何把辛溏雪弄到手，然后再交给他们的少门主！
　　“严师兄，你看，那里好像有人？”
　　就在弟子A还在四处张望的时候，突然间弟子B好像是发现了什么？
　　连忙拍了拍自己身边的弟子A---严师兄的肩膀小声对其说道。
　　“那里？”
　　闻声，严师兄是立即转过头望向了身边的弟子B。
　　“那里！”
　　见自己的严师兄把视线望向自己，弟子B马上给对方指了一下方向。
　　“……”
　　循着弟子B所指的方向望去……
　　在视线捕捉到了弟子B所提及到的人影后，严师兄并没有立即有所回应，而是专心的认真观察了其一番！
　　片刻之后，严师兄回过头了对着自己身边的弟子B问：“那个人影是不是有点像是那个炉鼎？”
　　“这么一提，确实有点像是啊！”
　　面对严师兄的询问，弟子B也是随即好好的观察了一下，几秒后点了点头。
　　远处的那个曼妙的身影，虽说发育还没有太完全，但是很多特征都和自己所得知到的辛溏雪描述极其相似！
　　“那我们小心点过去吧。”
　　得到了身边的弟子B的确认，严师兄对其打了一个眼神明示了一下对方。
　　虽说他不太确认那个家伙到底是不是辛溏雪，但是过去看一下总归没坏处的。
　　即使他也只是金丹的样子，但是保命之类的手段，他严归尘还是有的！
　　大不了就把跟在自己身后的这个龙涛铬献祭出去！
　　“嗯。”
　　对严归尘的建议，龙涛铬点了点头同意了。
　　“走！”
　　见龙涛铬同意了，严归尘便带上了对方小心翼翼的朝着那若隐若现的人影那边摸了过去。
　　随着越来越靠近那边。
　　严归尘和龙涛铬两人也是越来越听得清楚从那边传来的声音了。
　　好像是在争执着关于孩子的事情？
　　不过呢，这事他们两人对这事是完全没有兴趣！
　　现在他们所想的就只有如何把辛溏雪弄到手！
　　即使辛溏雪有孩子了，这也不改变不了其作为极品炉鼎的体质！
　　要知道他们的少门主的口味可是来者不拒的！
　　前提是，货物必须要够极品！
　　“骂骂！不要不要我！”
　　待两人几乎要马上摸过去了的刹那。
　　突然间从帐篷里面窜出了一个飞行速度极快的身影！
　　还没等两人反应过来，那个细小又让人看不清其身影的东西便一把撞在了走在前方的严归尘脸上了！
　　“啊！！！！”
　　“哎哟！”
　　接着两声惨叫几乎是同时间的在同一个地点爆发了出来。
　　“你们……”
　　原本转过头想要寻找小幼龙的辛溏雪，在听到了声音的刹那。
　　她的视线便落在了惨遭不明物体暗算了的严归尘身上。
　　而且也是在这一刻发现了这里居然除了她和迦尔娜之外还有别人！
　　“严师兄，是辛溏雪！”
　　站在一旁看到辛溏雪转过头来面向自己这个瞬间的龙涛铬，顿时有点又惊又喜的连忙大喊了一声！
　　心中全是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感叹！




第42章 四十一 必杀巨龙撞击！
　　“你们是孽火门的人？！”
　　在迦尔娜刚好被迫接住借助着反弹力反弹回来的小幼龙的刹那，辛溏雪总算是看清楚的来人了！
　　虽说她并不知道眼前的这两个人是谁，但是对方身上那明显得要命的孽火门徽记可是清晰可见的！
　　在知道了来人是孽火门的人后，辛溏雪的脸色马上就从刚才平淡慢慢转变成了诧异以及厌恶！
　　好不容易才得到允许出去玩的她，可是求了自家老爸很久才得到批准的！
　　没想到一出去就被这些可恶的孽火门的人盯上了！
　　被盯上就算了，对方还把本来是为了保护她的护卫杀了！
　　那个护卫可是有元婴期的修为的！
　　凡是那个护卫还在的话，极有可能能阻止蜀山门的悲剧！
　　虽然这么说好像有点甩锅，但是孽火门真的能置身事外吗？
　　显然，不可能！
　　即使没孽火门，蜀山门也有可能救不了，但是呢这些人确实是间接让她没办法在短时间回到蜀山门！
　　就这一点，辛溏雪可是怨极了这些可恶的孽火门的人！
　　“可恶，到底是……哟，这不是蜀山门的大小姐吗？”
　　被不明物体暗算着的严归尘，现在只觉得自己的鼻子很疼！
　　下意识想要痛骂撞着自己鼻子到底是谁的他，顷刻间视线刚好落在了前方不远处的辛溏雪身上！
　　在看到了辛溏雪的刹那，马上他就把刚才骂骂咧咧想要骂出来的话收了回去。
　　转而挤出一个自以为很友好的笑容，似乎是想要向辛溏雪表露出自己的善意？
　　“孽火门的人，你们来做什么？”
　　丝毫对这些孽火门的人没有半点好感的辛溏雪，可一点都不相信这些家伙来这里没有目的的！
　　毕竟孽火门的人可都是一些无利不起早的家伙！
　　虽然他们不怎么拿普通人开刀，但是其名声也是非常之臭的！
　　“我们来当然是请蜀山门的大小姐回去的咯~”
　　通过观察过现在的蜀山门，在得知到现在没有人能护着这个蜀山门的大小姐之后……
　　严归尘笑了笑，然后说出了自己的提议。
　　“你觉得我会跟你们回去？”
　　对严归尘的这个提议，辛溏雪冷笑了一声，然后怒目瞪了回去！
　　跟严归尘回去？
　　开什么玩笑！不当场宰了这个狗玩儿就不错了！
　　“如果你跟我们回去的话，说不定少门主心情好点能帮你报这个灭门之仇哟！”
　　看得出现在蜀山门是被人灭了的严归尘，现在给辛溏雪抛出了一个自以为对方无法拒绝的条件。
　　“你知道是谁灭了蜀山门吗？”
　　对严归尘所提出来的条件完全不为所动的辛溏雪，此刻两手环抱在了胸前冷眼看着对方。
　　她就不说自己知道那个元凶是谁，而且还被自己身边的嫂子吊起来打！
　　若不是对方有不知名的手段逃了的话，估计多数都会交在镇妖塔里面了！
　　另外还好的是，镇妖塔现在还是相安无事，那些被镇压在镇妖塔里面的妖兽一个都没有逃出来。
　　不然的话，后果肯定是不堪设想的！
　　“我不知道，但是少门主绝对会帮你找的。”
　　大概是以为连辛溏雪自己也不知道吧？
　　对于辛溏雪这个回问，严归尘一脸谄媚的恶心笑着。
　　试图通过花言巧语来一步步引诱辛溏雪上钩！
　　“不用了，你和你们孽火门的人让我感到恶心！”
　　面对眼前严归尘的好意，辛溏雪一口就回绝了！
　　丝毫没有给半点余地对方！
　　因为她不需要这恶心的孽火门的人帮助！
　　“大小姐哟，你以为你自己是蜀山门的大小姐吗？”
　　被辛溏雪一口回绝的严归尘，脸上并没有表露出什么生气的样子。
　　一脸淡然的别过了头侧着身子对着辛溏雪，随后慢悠悠的不以为意轻轻张口道。
　　他不认为辛溏雪现在有什么拒绝自己的资本！
　　这可不是征求对方同意！
　　无论辛溏雪是否同意，对于他们孽火门来说都毫无意义！
　　因为这个炉鼎必定会被他带走，然后献给少门主的！
　　“她是不是大小姐的这事呢，我是觉得不重要，重要的是你们呢……”
　　一直在旁边划水装掉线的迦尔娜，此刻终于像是连上线了的样子？
　　一手撩了一下随风轻扬的银色发丝，怒刷了一下自己的存在感！
　　这些人，是不是忘记了她的存在了？
　　对于自己被忽略掉的这一点，迦尔娜可是很生气！
　　迦尔娜生气了会怎么样？显然后果绝对会很严重！
　　更别说这个混蛋还把自己的崽撞飞了！
　　看看自己怀中那只崽的委屈巴巴的样子。
　　迦尔娜顿时觉得有种莫名的火大！
　　她的崽岂是别人能欺负的？！
　　只能由她欺负！其他人？绝对不行！
　　为此，作为初出茅庐的新人妈妈……
　　迦尔娜此刻决定先把这两个孽火门的人扬了再说！
　　顺便也帮助一下自己的崽的辛溏雪吧！
　　嗯，一于就这么愉快的决定了！
　　“嗯？你……”
　　被迦尔娜中途插入的声音引起了注意力的严归尘，此刻移开视线望向了迦尔娜的那边。
　　而在他的视线落在迦尔娜的几秒后，很快狐疑的神情便飞快转变为不屑与轻蔑。
　　“你是哪位啊？废物！如果你还想活久一点的话，我劝你别惹恼大爷我，不然的话！”
　　说着，严归尘拿起了一根拐杖往膝盖上一撞，籍着物理的互相作用把拐杖扳成了两截！
　　似乎是想要通过把拐杖扳断来试图让插话的人知道自己的处境！
　　没错，他们孽火门确实不会去碰那些普通人，但是这也是只建立在这些普通人有眼色的情况下！
　　若是那些没眼色的普通人非要作死，那就对不起了！
　　“不然的话我就会像那一根拐杖一样被你扳断吗？”
　　撇了一眼那个严归尘，迦尔娜非常贴心的给对方接上了这么一句。
　　说实话，这个严归尘接下来想要说什么？
　　作为一名资深装X小说爱好者---迦尔娜，自然心里是有数的！
　　也不外乎那么几句而已！
　　更别说对方还给自己做了一个示例，这不就在述说着她的下场么？
　　然而可惜的是，这个严归尘似乎终究只是用来衬托她迦尔娜的跳板，并不是装X的那个。
　　不然这个严归尘又怎么会说出这种妥妥让人打脸的话呢？
　　忽然间，迦尔娜有那么一点觉得这个妥妥用来让自己装X的工具人有那么一点可怜。
　　嗯，只是那么一点而已，想想这些人是干啥的？
　　那一点像是风中的残烛一样的同情心很快就转眼即逝被熄灭了。
　　“知道就好！”
　　“姑娘，我建议你就别掺和我们的事情了，那个蜀山门的大小姐，今天我们是志在必得的！”
　　在严归尘再次警告完之后，大概是看在迦尔娜的脸好的份上吧？
　　站在一旁的龙涛铬随即是附和着自己身边的严归尘，然后对迦尔娜全说道。
　　希望能籍此来让对方明白这事不是她能插手的！
　　一个完全没有半点修为的妖族，站出来不就是来跟他和严归尘说‘我来找死’吗？
　　“你们这些孽火门的人，你知道上一个这么跟我嫂子说的人已经怎么样了吗？”
　　确实，这两个孽火门的人辛溏雪是应付不了。
　　但是呢，她应付不了不代表自己身边的这位不行！
　　好死不死的是，这两个人居然还说这种被自家嫂子总是提在嘴边的‘反派的一百零八种语录’里面的话。
　　凡是说出这样的话的人，铁定会被打脸的！
　　“会怎么样？难道还能把我秒了不成？”
　　可能是觉得辛溏雪这一番话很好笑吧？
　　看了一眼对方之后，严归尘随即再次别过头‘哈哈’大笑了起来，仿佛像是在嘲笑着对方居然会把希望寄托在一个身上毫无半点灵力的弱鸡妖族身上。
　　这是觉得他眼瞎？
　　“嫂子，你看……”
　　听到了对方这么说的辛溏雪，马上别过头望向了迦尔娜的那边。
　　“吃我一记巨龙撞击！”
　　在辛溏雪视线刚转到迦尔娜身上的刹那……
　　她顿时就看到了迦尔娜举起手中的不明物体然后夸张的做出了一个想要投掷什么东西的动作。
　　“？？？？”
　　“啊！”
　　在辛溏雪满脸问号的表情下，迦尔娜应声把手中的某个玩儿朝着严归尘那边投掷了出去！
　　等辛溏雪完全看清楚那被投掷出去的东西是什么的时候。
　　她脑子里面的问号更是变得越来越多了！
　　迦尔娜所投掷出去的是那只刚出生没多久的小幼龙！
　　是的，就是那头小幼龙！
　　那头小幼龙现在是被迦尔娜当做武器往对方脸上呼了过去！
　　另外也不知道是不是对方也是被迦尔娜这一顿操作被震撼到了？
　　还是怎么的？
　　就这样站在原地被投掷出来的小幼龙再一次撞上了其自己的鼻子！
　　“啊！”
　　两声惨叫，顷刻回响在了蜀山门的这一方的天空之中，久久未能消散。
　　还有，把人撞了的小幼龙也不知道是不是有回航功能？
　　被对方弹回去后，小幼龙极其精准的回到了迦尔娜的怀抱之中。
　　“骂骂……”
　　很是委屈巴巴的回过头，用那瞪得大大无辜的赤色瞳孔望着迦尔娜。
　　“不愧是我的崽！”
　　在被自己的崽望着的同时，迦尔娜的视线此刻则是落在了那个吃了自己一发‘巨龙撞击’的严归尘那边。
　　此刻只见严归尘整个人背仰落地，就如同一条咸鱼一样被撞倒在了地上。
　　甚至还发出了很是凄厉的悲鸣。
　　“骂骂，不要这样把我丢出去了，我的头好疼！”
　　见迦尔娜好像没有理会自己？
　　小幼龙再一次的用央求般的语气向迦尔娜请求道。
　　希望对方能理会一下自己，还有别再把它当炮弹丢出去了！
　　头很痛的！刚才就被撞了一下了！现在又来一次！
　　这个人真的是它的妈妈么？！



第43章 四十二 忽悠瘸了
　　“严师兄！”
　　目睹了自己身边的严归尘是如何被一头不知名生物撞倒在地上的龙涛铬，满脸诧异的转过身了朝着对方大喊了一声。
　　明明严归尘应该是能躲得开那个女人投掷出来的‘暗器’的，但是……
　　他却看到自己的严师兄就这样瞪大双眼站在原地一动不动，像是被石化了般的用脸接住了对方那一记‘巨龙撞击’！
　　难道严归尘被那个女人的莫名行为诧异得到了连反应都没来得及吗？
　　“我真是第一次见到有人会这么犯贱要求别人秒了他的！难道你就是方唐镜转世吗？”
　　无视掉自己怀中自己那只崽的抗议，迦尔娜此刻依旧是针芒相对的极力讽刺着那位名为严归尘的孽火门弟子。
　　像方唐镜这样喊别人打自己的人，这可真的是少见！
　　“嫂子，方唐镜是谁？”
　　听到迦尔娜嘴中又突然间冒出了这么一个自己完全不知道是谁的人物，辛溏雪好奇的看着对方问道。
　　难道这一位名为方唐镜的人是一位非常喜欢被那个的人？
　　越想越觉得对路的她，现在只等迦尔娜一个肯定！
　　“嘛，有时间的话我写个话本给你看，总之现在说出来的话，是很难说得清楚的啦！”
　　关于方唐镜是谁的这事，迦尔娜是非常想和辛溏雪介绍一下她的最喜欢的一位演员星爷的故事！
　　可惜的是，在这里是没有人知道那位星爷的一切！
　　一代喜剧大师，哎，也只能由她通过话本的方式来呈现给这个世界的人了！
　　当然，会不会咕？
　　这个嘛，就得要看看她的心情了！
　　如果她的心情好的话，那应该是不会咕的。
　　但是呢若是心情不好了的话，那就咕了吧！
　　“嗯。”
　　见迦尔娜没有过多的去跟自己说关于方唐镜的这个人，辛溏雪也没有去深究什么。
　　想想觉得可能是某个故事里面的人物吧？
　　考虑到这一点后，她便不再在意关于方唐镜这个人物的事情，转而把注意力回到了那两名来踢馆的孽火门弟子身上了。
　　“我要你们为自己的鲁莽付出代价！”
　　大概是受不了迦尔娜这么般的侮辱吧？
　　此刻从地上爬了起来的严归尘，脸上黑得像是能滴出墨水似的！
　　很是让人觉得可怕！
　　“哦，代价啊？”
　　斜眼再一次扫视了严归尘一眼，其后迦尔娜默默伸出手打了一个响指。
　　“我们会……”
　　“这……”
　　在严归尘举起手想要做出什么动作的刹那。
　　突然间两人的脚下出现了一个看上去像是阵法却又不像是阵法的图案！
　　那个图案在出现之后就立即映射出淡淡的绯红之光！
　　低下头看了一眼从图案上所映射出来的绯红之光，不知为何严归尘和龙涛铬心中都不由有了一种不祥的预感。
　　“送你们一句，不要小看任何一个人哟~”
　　调皮的给严归尘和龙涛铬眨了眨右眼并且对其做了一个手势，之后迦尔娜便拉上了身边的辛溏雪转身就此打算离开了。
　　而在迦尔娜刚转身的刹那。
　　‘轰隆’！的声音随即从迦尔娜的身后传来！
　　在这一声强烈的爆炸声底下，周边的大地仿佛也像是为此颤栗而微微动摇了一下！
　　真男……哦！不对，真巨龙从来不回身看爆炸！
　　“那个……”
　　“怎么？你在担心那两个人吗？”
　　“不是，我是想说……”
　　“啥？莫非你是觉得我下手轻了？”
　　“不是，我是说嫂子你把那里炸出了一个很大的坑！”
　　虽说迦尔娜是转过身了，但是辛溏雪没有！
　　在看到了刚才那两个人曾经所站着的地方，以及爆炸的整个过程！
　　待一切尘埃落定之后，映入在辛溏雪眼中的是一个超级大坑！
　　“？”
　　被辛溏雪这么一说，迦尔娜满脸问号的别过了头。
　　“嫂子，你知道吗？要填掉那个坑的话……”
　　片刻，一手捂着自己的脸的辛溏雪，有点有气无力的垂下了双手。
　　没错，迦尔娜替自己出头的这事，她是很高兴的！
　　可是高兴归高兴，但被炸出了这么一个大坑……
　　辛溏雪的笑容戛然而止了。
　　嗯，笑不出来了！甚至还有种想哭！
　　明明那两个孽火门的弟子被迦尔娜炸飞的这事是一件极其值得高兴的事情，但是为什么现在一点都高兴不起来呢？
　　“哦，这个就不在我的考虑范围之内了，人我是解决了，剩下的嘛~”
　　说到这里，迦尔娜顿了顿。
　　“就看你和小煌儿了~”
　　一副甩手掌柜般的迦尔娜，丝毫是完全没有考虑过后果！
　　只想着自己爽就行了！
　　计较那么多，有必要么？
　　反正南煜煌会给她差屁股的！
　　“……”
　　看着迦尔娜这么一副完全不负责任的样子，辛溏雪忽然间觉得有点心累。
　　她的工作量，似乎又要增加了不少了……
　　要填掉那个坑洞的话，工程量不是一般的大！
　　更别说除了现在迦尔娜那一个清翠峰，别的山峰也是在规划重建的列表里面。
　　可以说迦尔娜是挑了一个至少目前还算是完整的山峰，然后占山为王。
　　“能者多劳嘛~放心，有小煌儿在的话，也不用那么大的工程的~”
　　对自家老公有十足信心的迦尔娜，一脸若无其事的安慰着辛溏雪。
　　有事南煜煌干，没事的话……
　　嗯？好像干南煜煌有点用词不太合适？是被南煜煌干吗？
　　“……”
　　沉默了片刻低下头思考了一会人生，几分钟后，迦尔娜才像是想通了似的抬起了头。
　　想到自己是**的那个，此刻间对南煜煌的一切负罪感是完全没有了呢！
　　既然自己是付出的那个，那么为什么还要对南煜煌有愧呢？
　　不存在的！南煜煌可是占了天大的便宜呢！而且还有……
　　“哦，对了，雪儿酱，这里有一个苦力，你可以征去使用。”
　　说着，迦尔娜把怀中的小幼龙交了出去。
　　“？”
　　“？”
　　当然，这一幕呢，不单止辛溏雪有问号，就连那条小幼龙也是一同有问号！
　　它才刚刚出世的啊！
　　这么压榨童工，不怕被人告么？！
　　“怎么？我的崽肯定很能干的！不要看小它啊！”
　　丝毫不觉得把自己的崽卖了是极其不人道行为的迦尔娜，心中没有半点波动和涟漪，甚至还想赶紧把这头崽推销出去。
　　“我说嫂子，它可是你的儿……”
　　“不，她是母的，不是我的儿子。”
　　“？”
　　“我检查过了！”
　　“好吧，那它好歹也是你的女儿，而且还是刚刚孵化没多久的啊！”
　　大概是非常同情那头小幼龙的遭遇？
　　此刻辛溏雪一脸凝重的试图让迦尔娜意识到自己的错误，不要让这头小幼龙寒了心！
　　好歹这头小幼龙也是她的女儿啊！
　　“哦，好像也是哦！”
　　被辛溏雪这么一说，迦尔娜像是真的被说动了似的？
　　此刻低下了头陷入了沉思。
　　“我觉得嫂子现在你应该……”
　　见迦尔娜接受了自己的话了，觉得现在应该要乘胜追击的辛溏雪，立马是接着上面的话继续往下说道。
　　“我想到了！现在你是它的义母了！”
　　但是还没等辛溏雪说完，迦尔娜便露出一副顿悟了般的身上，立即给辛溏雪安排上了身份！
　　既然自己的崽要跟辛溏雪一起担当重建蜀山门大业，那必定需要给对方一个身份的！
　　而义母这个身份就很奈斯了！
　　另外有一点需要强调的是，她才不是因为嫌麻烦所以才会把自己的崽交给辛溏雪呢！
　　绝对不是的！
　　她知道自己的崽跟了自己的话是绝对学不到什么东西的，只有跟着辛溏雪才会得到合适的锻炼，然后健康的成长起来！
　　“不是，我说，嫂子，你这样随随便便就给自己的女儿找一个义母真的没问题？而且在此之前，你也应该要问问你的女儿的意见啊！”
　　对迦尔娜这想到一出是一出的行为，辛溏雪有点无力吐槽了！
　　但是即使是无力吐槽，她也要用腐朽的声音带出东马碧……
　　哦，窜戏了！咳咳，应该是要努力的去纠正迦尔娜，让对方想起作为一个母亲该有的样子！
　　都怪迦尔娜总是给她看一些奇奇怪怪的话本！
　　不然的话，她也不会受到了迦尔娜的影响而人也变得脱线起来了！
　　“哦，我的崽哟，你同意认那个女人当义母吗？”
　　面对辛溏雪这一番吐槽，迦尔娜此刻好好反省了一下。
　　几秒后，她郑重的低下头看着自己的崽，然后语重深长的跟其提问道。
　　当然这语重深长嘛，其中是带有几分威胁性的意味在里面的！
　　仿佛像是在暗示着对方，不答应的话就会……
　　“骂骂，不要不要我！我会很乖的！”
　　显然，这头小幼龙并没有能理解迦尔娜如此高深的话术，依然只是以为对方不要自己！
　　让它毫无半点安全感！
　　“我没说不要你，只是那个阿姨，你看看，不觉得她很会照顾人吗？认她当义母绝对不会有错的！”
　　强行把小幼龙的头瓣扳向辛溏雪那边，迦尔娜脸露和蔼的笑容向自己的崽灌输关于辛溏雪的好！
　　只要认了这个义母，绝对是不会亏的！
　　“真的吗？”
　　被迦尔娜强行控制着自己的头部不能回头的小幼龙，在听过迦尔娜这一番话后……
　　它半信半疑的开始认真打量着眼前的辛溏雪。
　　“当然！我这个当妈的还能骗你不成？”
　　白了一眼自己的崽，迦尔娜说得几乎连自己都快要信了！
　　“我说，嫂子，你这样忽悠自己的女儿，真的没问题吗？”
　　目瞪口呆的看着迦尔娜是如何忽悠自己女儿的辛溏雪，现在实在是忍不住了出声吐槽了其一句！
　　卖女儿也不是这样卖的吧？
　　感情这个小幼龙其实就是那首名为‘孤儿仔’歌里面真正的主角？



第44章 四十三 南雨浠
　　谁人会爱我这种孤儿仔流落到谷底，恐怕我是个热恋的后遗？
　　那首歌，辛溏雪记得是这么唱来着？
　　由于这首歌实在是太好记了，所以听迦尔娜唱了几次之后，她也学会了！
　　“总之呢，我的女儿就交给你了，雪儿酱~不要让我失望哟！”
　　一脸郑重的把手中的小幼龙拧在辛溏雪面前，迦尔娜再一次像是发出衷心似的向辛溏雪拜托道！
　　若是之前没有看到迦尔娜是如何嫌弃那只小幼龙，辛溏雪觉得自己应该是会相信眼前的嫂子是一位非常伟大的母亲。
　　但是呢，好死不死的是……
　　迦尔娜如何嫌弃自己女儿的这一幕，是全数进入了她的眼中。
　　所以她才不会信了迦尔娜的邪！
　　“嫂子，我……”
　　“如果你不当它的义母的话，那我就撒野了哟。”
　　仿佛像是猜到了辛溏雪想要说什么似的？
　　没等辛溏雪说完，迦尔娜就直接打断并且向其投以了一个充满着威胁性的眼神。
　　充满着威胁性的目光如同在述说着……
　　只要辛溏雪不答应，那么她就会制造出更大的动静！
　　作为一条龙嘛，搞破坏什么的可是最擅长的呢！
　　“……”
　　“怎么样？不回答我就当雪儿酱答应了哟~快，叫干妈！”
　　见辛溏雪迟迟没有回应，迦尔娜就直接当对方同意了！
　　然后立即就开始折腾自己的崽，让其开口喊辛溏雪干妈！
　　“干……干妈……”
　　或许是觉得自己的亲妈不会点自己？
　　在良久之后，小幼龙终究是轻微张口喊了辛溏雪一声干妈，然后害羞般的低下了头。
　　“……”
　　无语的撇了一眼迦尔娜，几分钟后……
　　大概是不忍心看到这个可爱的小家伙失望吧？
　　最终辛溏雪还是没有再说什么推搪的话了，伸手就把被递过来的小幼龙接过来。
　　“既然你当了它的干妈，那我就把给它取名字的资格赋予雪儿酱你了~”
　　见辛溏雪把小幼龙接过去后，迦尔娜随即是对其眨了眨眼睛，然后示意对方给自己的崽取名。
　　取名废是拒绝任何取名的！
　　如果由她来取名的话，大概就只有李狗蛋这样的名字了。
　　对于这一点，迦尔娜可是非常有自知之明！
　　“这个，不征求一下煌哥哥的意见么？”
　　诧异的抬起头看了迦尔娜一眼，取名什么的，她辛溏雪却是没什么问题。
　　但是呢，这只小幼龙南煜煌也是应该有份的吧？
　　不先咨询一下南煜煌的意见真的大丈夫吗？
　　“没事的，我能做主！好了，雪儿酱快给这个小家伙取个名字吧~”
　　讪讪摆了摆手，迦尔娜随即表示着取名什么的，自己就能做主了！
　　而且她可是南煜煌的老婆！
　　连这个小事都不能做主的话，那南煜煌这不是要反了？！
　　用力拍了拍辛溏雪的肩膀，迦尔娜随后催促其了一下，让对方快点给这只崽取一个名字。
　　只要不是李狗剩什么的，她都是能接受的。
　　“那……小家伙，你想我给你取名吗？”
　　无语向迦尔娜翻了一个白眼，接着辛溏雪回过眼低头看着自己胸前的小幼龙，然后一脸微笑着的友善向其询问道。
　　如果这个小家伙同意的话，那她就勉为其难的开动一下脑筋吧。
　　但若是拒绝了的话，那就只能拜托南煜煌了！
　　当妈都不着紧这事，她一个勉强算得上是小姑的急啥？
　　正可谓皇帝不急太监急！
　　“嗯……嗯！”
　　微微抬起头对上了辛溏雪那熠熠生辉充满希冀的双眼，小幼龙下意识之间点了点头同意了。
　　说实话，它对这个新认的义母确实很有好感来着？
　　至少比嫌弃自己的亲妈好多了！
　　“既然煌哥哥是叫南煜煌的话，那我就以水为题，给你取个南雨浠？”
　　想到这个小家伙是一只母龙，稍稍思考了一小会之后，辛溏雪总算是有头绪了！
　　既然南煜煌是以火为名，那他的女儿就以水为引取一个雨浠！
　　这个名字也刚好能镇住这个小家伙身上的‘炎’！
　　毕竟浑身绯红如同一团烈火一般，若再取一个以火为引的名字，那就有点火上浇油了！
　　“好！谢谢干妈！”
　　在得到了辛溏雪的赐名后，小幼龙--南雨浠很是高兴的向辛溏雪眨了眨眼睛！
　　“小雨浠，你别怪你的母亲哈，我看她其实也不太习惯照顾小孩子，所以……”
　　别过头看了迦尔娜一眼，微微叹了一口气……
　　随后辛溏雪苦口婆心的向小南雨浠辩解着，跟其说道迦尔娜其实也不是什么不好的人。
　　大概是单纯的不习惯照顾小孩子而已，所以才会把南雨浠当做烫手的山芋一样丢出去！
　　当然她也不是自己想要帮迦尔娜说话的！
　　只是鉴于自己的堂哥是这个不靠谱的嫂子的丈夫，她能怎么办？
　　也只能硬着头皮希望能通过这一番话让南雨浠对迦尔娜的印象别不太好呗！
　　“我知道了，干妈！”
　　瞪大那澄清没有半点杂质的绯红双眼望向辛溏雪，南雨浠随即领会的点了点头表示明白！
　　它可是很聪明的呢！
　　一孵化就能认人！不想别的小孩，出生了连话都不会说！
　　“明白就好，那我现在带你去找你的爸爸吧。”
　　见南雨浠没有像别的小孩子一样一哭二闹三上吊，辛溏雪此刻也是觉得倍感欣慰的。
　　至少她可以不用去哄这个小南雨浠。
　　带这样的孩子可是省心多了！
　　见南雨浠如此懂事，她决定还这个小家伙去找南煜煌。
　　她记得南煜煌就在这里不远的另外一个山峰那边。
　　在那里收集重建的素材。
　　毕竟这些建筑所使用的材料可都不是凡物！
　　至少过去曾经蜀山门内的所有建筑都是使用来自藏剑山所运送过来的泥土所烧成的砖块，还有来自清翠峰的树木。
　　说起藏剑山，这个算得上是蜀山门的核心副峰之一了！
　　由于这个副峰曾经是以炼器闻名的，所以蜀山门内大部分弟子的武器都是出自藏剑山。
　　至于为何会给这个副峰取藏剑山这个名字而不是炼器山？
　　这就得要追溯到这个副峰的第一任主人了！
　　一位以逍遥剑仙之称让闻名于后世的名为李逍遥的人！
　　这一位逍遥剑仙据说还是一名拥有化神期大圆满的大能，而且距离突破洞虚也仅只差临门一脚而已！
　　但是呢，不知出于什么原因，这位最有希望突破化神步入洞虚的大能却止步于化神期，然后留下了这么一个谜团便就此仙逝了。
　　藏剑山第一任峰主为何穷其一生也没能跨过这一道槛？
　　没人知道，就连门派记录都没有记录下来，只留下了这么一句‘藏剑山峰主李逍遥，于公元前114514年寄’。
　　所以有时候，辛溏雪是有点怀疑过去是不是真的有这么一个叫李逍遥的峰主？
　　“找爸爸吗？好啊！好啊！干妈我们去找爸爸！”
　　一听到辛溏雪提议去找南煜煌后，南雨浠顿时眼前一亮，然后手足舞蹈很是激动的回了对方一句。
　　并且用充满希冀的眼神看着对方！
　　“嗯，我们这就走！”
　　见这个小家伙如此高兴，辛溏雪也是眨眼睛便被对方的笑容感染了。
　　现在自己的心情也是慢慢的好了起来。
　　“嫂子，我带着这个小家伙去找煌哥哥了，你想要继续睡午觉的话就先回去吧。”
　　在征得了南雨浠的同意后，辛溏雪当然是没有忘记一旁打酱油的迦尔娜。
　　眼看现在基本是没有迦尔娜什么事，因此她向对方提议要不要先回去。
　　毕竟迦尔娜又不加入她们的重建工作。
　　“你们去吧，我下山一会。”
　　回去睡下午觉？
　　嗯，这个建议呢，迦尔娜觉得其实是很不错的！
　　只是在此之前，她倒是有一件事是需要去处理一下的。
　　说实话，她的感应老鼠的能力可是一流的！
　　“哦，那嫂子你自己小心点了。”
　　得到了迦尔娜的回答后，辛溏雪朝着对方点了点头，其后转过身带着南雨浠往藏剑山的那边走去。
　　作为蜀山门的十个副峰之一的藏剑山，是位于主峰朝向西北那个方向的。
　　顺带提一下，由于藏剑山是历代炼器修炼者所常年呆着的地方。
　　这个山峰比起别的山峰少了几分青翠，整个山峰几乎和某魔兽里面的一个名为刀锋山的地方十分相似。
　　一个个突出来的山峦部分，就如同一柄长剑一样，剑指着天空！
　　快步跨过了一个又一个的台阶，大约一个时辰后……
　　辛溏雪和南雨浠总算是回到了平地之上了。
　　“哎……”
　　站在原地左右顾盼了一下，辛溏雪微微叹了一口气。
　　如此寂静的藏剑山，她是很不习惯……
　　原本这里应该是一个非常热闹的地方，因为那些喜欢炼器的师兄师弟们总是喜欢在这里叽叽歪歪交流炼器经验的。
　　可惜的是，现在这里已经人去楼空只剩下一个孤零零的山头了。
　　破败遍布着霉味的四周，这深深触动了辛溏雪心中最柔软的某个部位了。
　　“干妈，不要不开心，我可是很厉害的哟！”
　　感觉到抱着自己的辛溏雪心情有点糟糕，南雨浠顿时是挣扎了一下，从对方的怀中挣脱了出来。
　　其后拍动着自己那短小的翅膀飞在辛溏雪的眼前！
　　之后张了张自己的嘴巴，努力的试着从嘴巴里面挤出些许火焰出来，大概是想要向辛溏雪展现出自己也会龙息的这事？
　　“噗呵……！”
　　被南雨浠吸引去注意力的辛溏雪，下一秒就被对方这滑稽的行为逗笑了。
　　那想要吐出火焰，结果最后只是憋出一道小火苗，而且还像是不服输般的不停强迫自己，试图想要吐出一道完美的龙息！
　　“干妈笑了！干妈笑了~”
　　看到了辛溏雪脸上回复了笑容之后，南雨浠下一秒就不再有所坚持了。
　　立即钻进了其怀中，高兴的欢呼着！



第45章 四十四 行不通的！笨蛋！
　　“好了，得要去收拾那些老鼠了。”
　　在辛溏雪带着南雨浠离开了后，迦尔娜先是伸了一下懒腰，其后才往山门的那边走去。
　　孽火门只来了这么两个人？
　　显然，这是不可能的！
　　不然的话她也不会感应到下面还有人！
　　顺着楼梯一步一步往下走。
　　在走到了一半的时候……
　　“果然！”
　　迦尔娜看到了远处山门前的那些身穿着刚才和孽火门弟子衣服不差无几的人。
　　那些人估计也是孽火门的人，只是来到这里后分开了而已。
　　看到山门前有人后，片刻……
　　迦尔娜的嘴角上微微扬起露出了诡异的弧度。
　　既然这些人想要来找茬，那她就好心送对方一个瓜好了！
　　嗯，而且必定是大棚来的瓜，不然某强哥是会给差评的！
　　伸手随意打了一个响指，其后……
　　无数从大棚来的瓜便在迦尔娜的面前凭空一个接着一个出现！
　　接着顺着楼梯一直往下滚去！
　　当然这些瓜的外壳是很结实的，而且每一个都有差不多一个成人那么高的样子。
　　因此呢，这滚下去的西瓜到底有多恐怖？
　　嗯，就和滚下去的圆石差不多效果吧？
　　这样巨大的瓜顺着楼梯一直往下滚的话，依着俯冲下去的惯性，必然会成为一个追魂索命的铁锤！
　　山门下……
　　“什么声音？”
　　坐在一边休息一边四周观望着的孽火门弟子们，此刻他们觉得好像是听到了什么声音？
　　循着‘隆隆隆隆’的声音传来的方向望去……
　　“好大的瓜！”
　　下一秒，一名孽火门的弟子便惊讶的大喊了一声。
　　“什么瓜？”
　　“很大的瓜？”
　　听着第一个发出声音的孽火门弟子的话，其他孽火门的弟子也是纷纷循着那名孽火门弟子所望向的方向望去。
　　顷刻，映入在他们眼中的是一个又一个有几乎一个人那么高的绿皮瓜正在从楼梯上‘轱辘轱辘’的滚了下来！
　　眼看，那些瓜已然快要到达他们的面前了！
　　“快躲开！”
　　眼看着那些瓜马上要碾过他们了，顷刻间终于反应过来的赵壤立即一挥手朝着自己身旁的其他孽火门弟子大声呼喊了一声！
　　说完，他也是转身一跃跳上了身边的一块从山体突出出来的一块小岩石上！
　　“啊！”
　　只是，赵壤的提醒并没有能让其他孽火门的弟子逃过被西瓜碾压的命运！
　　有些人还是来不及反应便被西瓜碾过，然后化作一滩烂肉碎骨！
　　“快拔剑！”
　　眼看着有几名反应不及时的孽火门弟子葬身于西瓜碾压下，很快这些孽火门的弟子们里又有人发出了一声号令。
　　而在这个人刚说完，别的孽火门弟子也是应声匆忙掏出了自己的武器！
　　然后朝着西瓜袭来的方向用力向那个方向一砍！
　　几秒后，有好几个西瓜是被这些孽火门的弟子们斩成了好几块，碎落在了地上。
　　“这是……”
　　“西瓜？”
　　把那些瓜砍开了后，那些孽火门的弟子眼尾的余光刚好落在那些碎落在地上外皮是青色的内在是红色的块状物上。
　　一看到那些块状物的样子，这些孽火门的人马上就认出了这些巨型绿皮瓜是什么了！
　　只是西瓜有这么大个的吗？
　　即使是吸收过灵气洗涤也不可能长得这么大的啊！
　　难道是蜀山门有什么特别的种瓜技巧？
　　“来者何人？是蜀山门的修士么？”
　　站在小岩石上旁观着下面所发生的一切，待下方危机解除了后……
　　赵壤立即清了清嗓子，随后朝着楼梯上方放开嗓子高声向其询问道。
　　“我欧帕贾曾经说过，我乃行走天之道，总司一切的人。”
　　“？”
　　“我的名字，就如同那边的太阳一般耀眼！凡夫俗子只能站在地上眺望着我！”
　　“？？？？？”
　　“我的名字，天道总司！”
　　无视掉赵壤那无数的问号，一步一步走下楼梯的迦尔娜，手中俨然拿着一个看起来像是甲虫一样的东西。
　　而腰上则是带着一条像是腰带一样的玩儿。
　　“我说，姑娘，你为什么要袭击我们？”
　　看着对方一步一步从楼梯上走下来，赵壤顷刻是把自己脑中那快要无穷无尽的问号收起来，随后转而向其询问着……
　　对方为何要攻击他们！
　　毕竟见对方的仪容穿着，根本就不像是蜀山门的人！
　　假设若是对方不是蜀山门的人，那袭击他们又是为什么？
　　投名状？
　　“没有为什么，单纯的觉得你们碍眼而已。”
　　随手把手中的甲虫玩儿往后一丢，迦尔娜下一秒就卸下了腰上那个奇形怪状的腰带。
　　然后也是随便找了个地方丢了下去。
　　就像是丢垃圾一般！
　　“姑娘，我们来这里也只是想要跟蜀山门赔个不是而已，毕竟我们也没想到门内居然会有弟子打上了贵派的掌门之女的主意。”
　　狐疑的认真审视了一眼面前的迦尔娜。
　　虽说赵壤没看出对方有什么特别，但是呢……
　　他可是听说过一些厉害的大能们是能隐藏自己的修为的。
　　由于不太确认眼前的少女有没有隐藏修为，所以……
　　他第一时间便把之前准备好的说辞向对方解释道。
　　“赔个不是吗？不是来捉人吗？”
　　对于对方这一番像极了公关式的发言，迦尔娜冷眼扫了对方一下。
　　这种的公关式发言，她过去可是听得多着呢！
　　别的不管，先不说迦尔娜自己不会信，恐怕连说这话的赵壤也未必会信自己说出来的这番鬼话呢！
　　忽悠谁呢！她像是这么好忽悠的人么？
　　“怎么会，姑娘你是误会了，我们是真的来……”
　　“哦，那就让我看看你们的诚意吧。”
　　面对上对方的视线，迦尔娜挑了挑眉打断了赵壤的话。
　　想要证明自己是来赔罪的？
　　那好，那就拿出诚意来吧！
　　嘴巴上说说什么的，谁不会呢？！
　　一切没有以实际行动来证明的都是耍流氓！
　　“这……”
　　面对着迦尔娜如此凌厉不带半点含糊的眼神，赵壤一下子犯难起来了。
　　虽说他们确实是有准备了给对方赔罪的工具人。
　　但是呢，不知为何总是觉得自己带来的那些工具人可能糊弄不了眼前这名少女。
　　为此，赵壤低头沉默了下来。
　　像是在思考着，如何才能拿出让眼前的少女满意的诚意。
　　更别说那些工具人也有部分死了！
　　总不能说……
　　慢着，诚意是吧？
　　在想到了孽火门的弟子被对方不分青红皂白的碾死了几个的这点后，突然间赵壤眼前一亮觉得自己可以用这个来做一下文章！
　　“诚意我们确实是有带来的，但是姑娘你却不分青红皂白出手碾死了我们孽火门几名弟子！”
　　苦思良久之后，赵壤再次抬起来头来，用不输给对方凌厉的眼神，满脸洋溢着冷冽的回击了迦尔娜一句。
　　“哦，那又如何？”
　　对于赵壤反击回来的质问，迦尔娜脸无表情的测过了身子，然后两手环抱在胸前。
　　“姑娘，不是我想赖掉对你们贵派的掌门之女的不敬之事，而是你们蜀山门的待客之道也未必太野蛮了吧？”
　　“所以呢？”
　　“我希望你们蜀山门能给我们一个说法！”
　　“哦，你们想得也挺美的啊。”
　　装模作样的伸手掏了掏耳朵，迦尔娜面无表情的再一次撇了对方一眼。
　　给说法？好家伙，这个孽火门的弟子是不是大头菜吃多了？吃魔怔了？
　　居然敢问她那说法！
　　“蜀山门不给我们说法的话，那关于对您们蜀山门赔罪的这事，我们也不会再提了！”
　　大概是越发越觉得自己占理了？
　　赵壤此刻是越说越激动，激动得自己都快要被自己的这一番话说服了！
　　“哦，可我不是蜀山门的人，所以你的这个说辞并不成立。”
　　听着对方如此长篇大论，总结一点就是……
　　他想要赖掉之前孽火门的弟子对辛溏雪所做过的那些事。
　　然而，这能赖得掉吗？
　　显然，不可能的！
　　这得要有一个前提，迦尔娜是蜀山门的人，对方的说辞才能行得通。
　　但是呢，可惜的是她并不是蜀山门的人，碾死那些孽火门弟子的事情，和蜀山门有什么关系？
　　行不通的！笨蛋！
　　“？？？？”
　　原本还想等对方反驳什么之后继续反驳回去的赵壤，一听迦尔娜说自己不是蜀山门的人的这话后……
　　他人都傻了！
　　感情刚才自己浪费那么多口水等来的却是对方如此漫不经心的这一句话！
　　“好了，我也不跟你扯皮那么多了，看样子你应该就是和刚才上去的人一模一样想要打雪儿酱的主意了，她可是我的崽的义妈，所以呢……”
　　说到这里，迦尔娜的眼神之中慢慢开始闪烁起了危险的光芒。
　　“我……”
　　“不用我了，孽火门的人，你们不应该出现在这里的，要怨恨就怨恨你们为什么在这个时候来到这里吧！”
　　赵壤想说什么？
　　迦尔娜已经不想再听到这人的废话了。
　　消遣对方的目的也达到了，所以也没有必要再在这里浪费什么时间了。
　　若不是这一个月来除了吃饭睡觉打豆豆之外就没有别的事情做的话，她也不想下来拿这些孽火门的人当消遣！
　　“姑娘，我们来这里并没有想要和您交恶的意思！”
　　面对着眼前少女如此轻狂的话，赵壤的眉头微微皱了一下。
　　出于对眼前少女的忌惮，他还是放低自己的身子，然后毕恭毕敬的再次向迦尔娜表示出自己的来意。
　　“可是我不想和你们交好啊！一个总是觊觎别人身子的门派，有必要交好吗？”
　　平心而论，迦尔娜可是最看不起那种说着高洁的话，做着最坑脏的事情的人！
　　而且做完这些坑脏事后，还要用华丽的言辞来试图美化自己所做的事情！
　　真就把她当傻子呗？！



第46章 四十五 像零落的砂粒般
　　“像零落的砂粒般，无人能阻止时间的运行，若有违反此规则的人，我！老子！必会将其铲除！ ”
　　心中已经有了如何对付眼前这一位孽火门弟子的迦尔娜，心情好得嘴中还哼上了自己最喜欢的歌~
　　一边哼着这首歌，一边迦尔娜伸出手打了一个响指。
　　“？！”
　　察觉到眼前的少女可能会做些什么的赵壤，立即是警戒了起来！
　　虽说他听不懂迦尔娜在哼什么，但是直觉告诉他绝对不会是什么没有意义的话！
　　很有可能是自己从未听过过的古老文字！
　　毕竟有些仙法确实是需要用某些古老文字激活的！
　　作为一名很少见地的孽火门弟子，他在孽火门的地位可是一点都不低的！
　　若不是头上有个严归尘压着的话，自己也不会收敛起其锋芒！
　　“那个啥？不知是啥光线~”
　　看着赵壤打起十足的警戒来防备自己，迦尔娜也没有对此有所在意。
　　随手一挥，其后空中突然间闪过了一阵如同十字一样的光芒！
　　此后，在强烈耀眼的光芒闪过之后的下一瞬间，一道炽白色的光线从空中映射下来！
　　接着以肉眼无法辨识的速度快速在大地上掠过，直逼往赵壤所在的地方快速移动着！
　　“孽火加护！”
　　等赵壤眼睛目睹了那一道光线之后。
　　下一秒，他便明白到了自己是躲不开这速度几乎可以媲美光速肉眼无法跟随上的光线了！
　　意识到了这一点之后，赵壤立即举起自己手中的配件，然后用力将剑鞘插入在了自己身后的岩壁上！
　　之后，在赵壤把剑鞘插入岩壁上的刹那，一个猩红如同鸡蛋壳一样的护罩便将赵壤包裹在其内！
　　只是，赵壤匆忙制造出来的防御措施并没能挡下下一秒便割开了这像是鸡蛋壳般的护罩的光线！
　　“啊！”
　　直面受到了光线从自己身体上穿过，赵壤随即感觉到了自己的身体被光线掠过的部分就像是被高热的火焰所灼烧着一样！
　　除了疼痛之外，还有一股弥漫在自己周边像是肉被烧焦了的味道！
　　“破灭之光子流！”
　　大概是见那束光线没能带走赵壤吧？
　　迦尔娜随之又轻微摆动了一下自己的右手！
　　再一次召唤出了一道大概有三米左右直径的光束！
　　从迦尔娜正面前方凭空出现的光束，几乎是在眨眼之间便全数倾泻在了赵壤的身上，顺带还将其整个人都淹没在了其中！
　　直至凄惨的叫声慢慢在空中弥漫扩散消失，光束才慢慢的开始变弱。
　　待光束散去，留在原地的就只有光秃秃的岩石以及一个让人能几乎惊讶得下巴掉到地上的坑洞！
　　至于人？大概是没了吧？
　　“怪……怪物啊！”
　　眼看着自家师兄连反应的时间都还没有就被秒了，剩下还幸存着的孽火门弟子们，现在脸上纷纷是显露出了惊恐！
　　赵壤的实力如何？
　　他们心中可是很清楚的！
　　若是连赵壤都打不过，那他们上去不就是送人头么？！
　　为此，他们所能喊出来的就只有这么一句话了。
　　“我不喜欢别人叫我怪物，你可以叫我神、恶魔、或者终结大地之龙~”
　　听着那些孽火门是如何呼喊自己，迦尔娜顿时觉得很生气！
　　她怎么可能是怪物呢？
　　虽说自己用的确实是别的系统树的力量，但是这也不是她想的啊！
　　谁让那个坑爹的某个中心匹配了一个和这个世界格格不入的身体呢？
　　可以的话，她确实是想要正常修真的！
　　而不是在这个仙侠遍地走的世界里面用魔法！
　　她也是很眼馋别人用帅气的剑招的好吧！
　　不过呢在此之前，她得要惩罚一下这些没口德的家伙！
　　喊她怪物？这是这些人能喊的吗？
　　心中已然有了对付这些没口德家伙的方法后，迦尔娜的脸上再一次的展露出了残忍的笑容。
　　对付这些魔修，她可是不会去留手的！
　　若是正道的话……
　　嗯，迦尔娜可能会考虑一下，但是对于眼前这些想要打辛溏雪主意的人嘛。
　　显然没有这个必要！
　　随手又打了一个响指！
　　迦尔娜再一次的唤来了一束光线！
　　在光线的肆虐底下，地上的那些孽火门弟子便霎时间像是过街老鼠般的在山门前四处乱窜！
　　甚至还有一些一脚踩在散落在地上的西瓜皮上，然后华丽的摔了一个狗啃泥接着被光线掠过了其背脊！
　　发出了‘滋’的一声像是肉被灼烧的声音。
　　而被这些光线过掠过背脊的人，纷纷是发出了极其凄惨的哀嚎！
　　并且还有一些扛不住剧烈的疼痛和灼烧感而直接躺在了地上闭上了眼睛。
　　站在台阶上旁观着眼前一切的迦尔娜，此刻妥妥像极了一名超级大反派！
　　毕竟只有反派才会这么享受着眼前这些老鹰捉小鸡的游戏。
　　另外，说实话这种折磨恶人们的感觉确实是挺好的！
　　好得迦尔娜开始规划着，下次是不是应该上去那个孽火门找乐子呢？
　　把剩下的孽火门弟子都送去见上帝后，迦尔娜转身便打算回去了。
　　不过在刚转身的时候……
　　“嗯？”
　　不知道是不是自己的错觉？
　　迦尔娜总是觉得好像什么盯了自己一下？
　　只是一回过头之后，那种感觉就戛然消失了，就如同不曾存在过似的？
　　“是我多心了吗？”
　　见那种被人盯着的感觉消失了后，迦尔娜微微甩了甩头。
　　轻轻咬了一下自己的手指，其后才回过头继续按照原来的打算往蜀山门回去。
　　“这个仇，我绝对会报的！”
　　待迦尔娜离开了良久之后，突然间空中被撕裂出了一条裂缝。
　　接着一名狼狈的声音从裂缝之中滚了出来，重重的摔在了地上。
　　片刻，重新站了起来的黑衣男子此刻间面容狰狞的盯着蜀山门的那个方向，咬牙切齿捏着拳头不由自言自语了一句。
　　“等老子神功练成，我绝对会让那个女人躺着喊我爸爸！”
　　用力狠狠盯着蜀山门那边良久，片刻之后青年收回了视线。
　　丢下这么一句反派经典言论后，黑衣男子才转身仓促逃离。
　　他可不敢在这里再逗留了！
　　若是被那个女人发现了的话，自己绝对是吃不了兜着走的！
　　刚才若不是有‘死者之门’遮掩点自己的气息，恐怖他已经被那个可恶的女人察觉了！
　　还好他有这么一个神器，不然自己早就可能在镇妖塔那里凉了！
　　还有黑衣男子也不确定下一次自己的死者之门还管不管用！
　　要知道使用这个玩儿的话，可是需要付出相当大的代价！
　　光是那次逃亡，就几乎用尽了好不容易积累回来的生命力！
　　这可不是一个好消息呢！
　　所以现在他除了夹着尾巴逃走之外，就别无他法了！
　　当然在走之前，他是顺手把那些尸体还完整的孽火门弟子全部卷走，一个不漏！
　　这些死人，他可是还有用处呢！
　　只要他进阶了的话，根据自己的死灵魔法可以让这些人复活，并且拥有本人实力的七成左右！
　　拥有本人实力七成左右的傀儡这意味着什么？
　　嗯，意味着他距离实现自己的野心又迈向前方一大步了！
　　黑衣男子的野心是什么？
　　嗯，其实也是很简单的，只是想让当初那些说自己没有灵根无法修炼的人另眼相看！
　　并且还得要跪在自己面前大声向他求饶并且说‘自己错了’！
　　他只有这么一个信念在支撑着！
　　随着黑衣男子的离开，山门处总算是恢复了平静了。
　　除了那些散落在地上的西瓜皮让这里显得格外一片狼藉，就不再有任何活着的事物了。
　　回到了蜀山门之后，迦尔娜并没有第一时间回去青翠峰，而是在主峰里面闲逛了一圈。
　　说起来，自从开始重建之后，她确实很少走动。
　　既然现在被人从青翠峰拉了出来了，那就好好看一下重建情况如何吧？
　　抱着这样的心态，迦尔娜一直顺着辛溏雪第一时间重新铺好的石砖小路上前进。
　　有一说一，辛溏雪和南煜煌的工作效率也是挺高的来着？
　　原本空无一物的主峰，现在倒是被重建得有模有样。
　　若假以时日，主峰估计会重新焕发出第二春吧？
　　走着走着，不知不觉间……
　　迦尔娜来到了通往藏剑山的路这里了。
　　然后刚好看到了辛溏雪一手抱着南雨浠和南煜煌一同慢慢的往自己这边走来。
　　而且一路上还有说有笑的样子。
　　不过呢，这个画面看起来并不相识情侣之类的，倒是有点像是堂哥在照顾堂妹的样子？
　　丝毫没有半点让人觉得这是一对的错觉！
　　站在原地等着两人走进……
　　“师父？”
　　“嫂子？”
　　注意到了站在路口处的迦尔娜，两人几乎是同时间脸露诧异下意识般开口从其中蹦出了这么一句带有疑问的话。
　　“加油哟！”
　　等两人走近了后，丝毫没有半点向帮忙的想法的迦尔娜，对两人打气了一句。
　　接着便转身离开了。
　　大概就是来露个脸刷一下存在感？
　　不过嘛，这绝对不是捉J就是了！绝对不是的！
　　她只是单纯来侦查一下两人工作进度而已！
　　还好，工作进度确实不错！
　　估计再过一个月左右，主峰的重建工作应该是完成了！
　　完成了的话，她就可以肆无忌惮的去跟小煌儿做少儿不宜的事情了！
　　绝对不是什么X求不满，不存在的！
　　只是很久没有开荤，想要吃一吃肉而已！
　　忍了这么久，她可是一件很努力了呢！
　　若这样子都不给自己奖励一下的话，那就真的对不起这些日子下来的隐忍了！
　　当然隐忍三年什么的，这是绝对不可能的啦！
　　她又不是什么龙王，也不是什么废物赘婿！
　　所以呢，三年之期什么的，这可是属于窜剧本了呢！
　　更别说现在自己也就是一个可口的冲国人特工龙娘，怎么能成为什么赘婿嘛！



第47章 四十六 孩子聪明过头也是种苦恼
　　随着日子一点点的过去，转眼间一个月的时间又过去了。
　　伴随着这一个月的过去，主峰那边也是被重建得七七八八了。
　　原来空无一物没有半点东西的地方，现在已经是异军突起屹立成一片优雅的建筑群了。
　　由一座主殿和三个附属房子环绕组成的建筑群，确实是挺有艺术感的。
　　可能是因为重建的工作差不多完成了的缘故吧？
　　这几天辛溏雪和南煜煌总算是有喘息的时间了。
　　不过呢，两个人重建这么大的主峰确实是很不容易的来着。
　　哪怕中图**来了一只南雨浠，减少了工作量，但是还是很累。
　　只不过还好的是，南雨浠确实很聪明和能帮的忙！
　　而且最为重要的是……
　　辛溏雪发现南雨浠似乎有着和迦尔娜不同的能力？
　　要知道迦尔娜破坏是最在行的！辅助建设之类的能力，可是百不一存的！
　　而南雨浠却是拥有能让土地活化变成泥土傀儡的能力！
　　通过这样的能力，却是是大大的让重建工作变好了很多。
　　即使这些傀儡只能当当搬运工，也已经是算帮上了很大忙了！
　　“对了，后天就是新年了啊！”
　　眼看重建工作是差不多完成了，突然间……
　　辛溏雪像是想起了什么似的连忙转过头望向了身边的南煜煌。
　　光是顾着重建蜀山门，差点就连新年的日子都忘了！
　　两天后可就是一年仅有一次的新年了！
　　“说起来，确实，小雪儿有什么想要做的吗？”
　　对于新年的这事，说实话南煜煌觉得过和不过也不差的。
　　因为他已经有很多年没有享受过这种节日了。
　　即使当了迦尔娜的徒弟，也没有真正意义上过过一次新年。
　　唯一还有那么一点印象的就是那个女人带着自己去某个门派去窜门。
　　嗯，他名义上的未婚妻的那个门派。
　　还记得那会他还是被誉为史上最年轻的天才，倍受着各种的期盼。
　　而那个未婚妻也是含羞答答的看着自己，但一切已经是如同云烟一样消散了……
　　是的，伴随着他灵脉尽废无法修炼的那一刻，便全部木大了。
　　不过还好，天无绝人之路！
　　在他最绝望的时候遇上了迦尔娜。
　　有一说一，对于迦尔娜，南煜煌是打心底的喜欢这个比自己不知道大多少的女孩子的。
　　要不是南煜煌三年来从不曾见到迦尔娜的脸容有什么变化……
　　他都觉得自己心仪的这个少女年龄是与自己相差无几！
　　还记得三年之期，迦尔娜对他说过自己是十七岁的。
　　然后三年后的今天，依然是十七岁。
　　到底是真的还是假的？
　　估计也只能一笑带过了。
　　若是与深究这东西的话，南煜煌有种预感……
　　自己可能会很惨！
　　“不知道嫂子有没有心思过这个新年呢？”
　　对于新年的到来，说不憧憬那是假的。
　　往年每逢这个时节，门派里面也是非常热闹的。
　　虽然她们都是修仙的人，但是对于一部分传统节日还是很在意的。
　　就比如是新年！毕竟新年新气象嘛！
　　可惜，今年蜀山门就只剩下自己这么一个人了……
　　想到这里，辛溏雪黯然的低下了头。
　　“新年是什么啊？”
　　听着辛溏雪和南煜煌提及到关于新年的事情，而且眼神毒辣的小南雨浠也是非常精确的捕捉到了这一番言语之中新年所暗含着的重要性！
　　所以对此很有好奇的小南煜煌，此刻间是发出了声音。
　　顺便也想要冲击冲击一下自己的干妈，让对方的注意力分散开来！
　　“新年是一个我们国家非常传统的节日，是一年的第一天，不过呢这个新年是有一个故事的~”
　　听到了自己怀中小家伙发出的疑问，辛溏雪也是籍此被分散了之前积聚在心头上的那份伤感了。
　　说起新年，她可就不困了！
　　“什么故事丫？”
　　一听到故事两个字，南雨浠顿时就眼前一亮！
　　心中的好奇也是应声被拉满了！
　　故事？她可是最喜欢听了！虽说她更喜欢听自己亲妈说的故事，但是干妈说得也不怎么差。
　　说起来，刚开始她还真的以为迦尔娜不要自己了。
　　但是呢，基本上每过几天，自己的亲妈都会找一个借口过来，然后顺带说些故事给自己听。
　　久而久之，她对自己的亲妈还是挺满意的！
　　哪怕每次看着自己的眼神都带有些许嫌弃，但这不妨碍她喜欢自己的亲妈！
　　“传说在很久很久之前有一种名为年的妖兽，它们外貌狰狞生性凶残！专门挑飞禽走兽与鳞介虫豸为食！一天基本上都要换一个口味！当然就连人也不外乎成为了这些妖兽牙齿下的亡魂！”
　　“之后呢？是不是突然间出现了一群假面骑士，然后大喊我命由我不由天，然后把这些可恶的年打跑了？”
　　见辛溏雪顿了一顿没有连贯说下去，所以呢……
　　南雨浠是随即向辛溏雪说出了自己的猜想！
　　她可喜欢那叫假面骑士的英雄呢！
　　特别是那个不战斗就会死的那个！
　　“这是什么跟什么玩儿啊！哪里来的假面骑士？”
　　听着从南雨浠嘴中蹦出来的与自己所想要说的故事完全牛头不搭马嘴的言语，辛溏雪此刻整个人是懵的！
　　这都是什么鬼？
　　哪里来的假面骑士？
　　没错，虽说假面骑士什么的她确实有听迦尔娜提过，但是呢也只是提及过而已，并没有听说过相关的故事！
　　难道南雨浠那个不靠谱亲妈又给南雨浠灌输了一些乱七八糟的知识？
　　“不是这样吗？当出现怪人的时候，守护风都的王牌疾风将会出现把企图破坏风都的风流向的怪物打到！我的妈妈是这样跟我说的呀！”
　　“等等……给我等等！”
　　满脸都是问号的辛溏雪，现在是觉得这个南雨浠越说越不靠谱。
　　“嗯？”
　　听到了辛溏雪喊自己等等，南雨浠疑惑的歪了歪头。
　　“年是妖兽不是怪人，它和怪物可以说是风牛马不相及的啊！”
　　她现在可以说真不愧是迦尔娜的女儿吗？
　　这脑洞大开得有点过分了吧？！
　　明明年和那些所谓的假面骑士根本勾搭不上半点关系的！
　　接过南雨浠硬是扯上关系来了！
　　看来自己这个小干女儿是被自己的亲妈茶毒得不轻啊！
　　“哦，是这样的吗？爸爸？”
　　听着辛溏雪这一番像是苦口婆心的解释，还是对此有点不解的南雨浠转过头望向了自己的父亲---南煜煌。
　　“嗯，是的，相传年是一种妖兽，而不是你娘亲说的那种怪人，那些名为年的妖兽，纵使是强大的修士也没能有半点办法。”
　　关于年的故事，南煜煌确实也是有听过的。
　　而且还是从那个女人的嘴中听说来的！
　　他还记得那会自己就只有六七岁的样子。
　　由于有一个年前的晚上自己睡不着，于是乎那个女人便开口以哄着自己的语气跟他说着关于年故事。
　　“这些年这么厉害，难道就没有假面骑士管吗？”
　　“……”
　　“……”
　　该说是童言无忌好呢？还是南雨浠的想象力实在是太强大了？
　　面对着南雨浠这一句回问，辛溏雪和南煜煌都同时间的沉默了下来。
　　这故事还能不能继续说下去了？
　　都说了年是妖兽而不是怪人！怎么还提假面骑士的？
　　南雨浠到底是有多喜欢这名为假面骑士的玩儿啊？！
　　“哦，不对，年好像是妖兽吧？假面骑士是管不了的呢？！”
　　在两人沉默了片刻，几分钟后南雨浠仿佛像是终于察觉到了有什么不对似的？
　　推翻了之前自己所说的话。
　　不过还没等辛溏雪和南煜煌为此感到高兴……
　　“这个时候是应该出动龙虎王！无敌最强超机人！龙虎王！”
　　南雨浠下一局话又让两人语塞了。
　　你说假面骑士之类的，他们还是听说过的。
　　但这龙虎王……又是什么鬼？！
　　“魑魅魍魉苏醒之时，世界将会被妖兽机们带进灾难之中！而就在此时，无敌超机人龙虎王被天命之子所唤醒，籍此来对抗强大的魑魅魍魉妖兽军团！”
　　自顾自说着的南雨浠，完全是忽视了自己身边南煜煌和辛溏雪的反应。
　　“我说，嫂子跟孩子说的这些故事应该没什么问题吧？”
　　语塞了片刻之后，辛溏雪满脸像是苦瓜干般的样子望向了南煜煌。
　　“应该没吧？不过我觉得……得要纠正一下浠儿的价值观。”
　　迦尔娜所说的故事有没有问题？
　　说实话，南煜煌也拿不准，但是呢……
　　这不妨碍自己想要重新塑造一下自己女儿三观的想法。
　　明明只是一个新年的故事，硬是被南雨浠歪曲成了别的东西。
　　这应该怪迦尔娜总是给南雨浠灌输一些奇奇怪怪的故事吗？
　　但是若是责怪迦尔娜的话，那也是没有道理的啊！
　　虽说大多数时候都是辛溏雪在照顾南雨浠，但是呢迦尔娜其实也不算少的。
　　至少她还是有好好履行作为人母的职责。
　　哪怕只是跟南雨浠说一些奇奇怪怪的故事……
　　“爸爸为什么要纠正浠儿的价值观啊？”
　　听到了南煜煌这么说，南雨浠的脸上更是充满着各种各样的问号了。
　　为什么要用纠正这个词？
　　“因为那些假面骑士和那个什么超机人龙虎王都是虚构的哦。”
　　在南雨浠反问完的下一秒，辛溏雪再一次的满脸认真跟其说道。
　　“可是干妈你刚才说的关于年的故事不也是虚构的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　南雨浠的话呢，怎么说呢？
　　应该说眼光极其之毒辣吗？
　　这个女儿还能不能好好聊天了？！
　　南煜煌和辛溏雪互相对视了一下。
　　忽然间，他们两个人觉得好累。
　　带这种智商几乎是如同超人般的女儿，简直就是找虐！
　　他们能把这个烫手的山芋丢回给迦尔娜么？



第48章 四十七 这就是千年人参吗
　　经过一番苦口婆心般的解释……
　　辛溏雪和南煜煌总算是把那个关于年的故事跟南雨浠说完了。
　　当然在说完之后，他们两个也是纷纷涌出了一个想法，那就是----把说故事的事情交给迦尔娜！
　　恐怕能治这个小幼龙也就只有迦尔娜了。
　　该说是有其母必有其女？
　　受到了前所未有打击的两人，现在多少对新年一事也有点失去兴致了。
　　“干妈，我们还过新年吗？”
　　通过辛溏雪所说的故事，南雨浠还是了解到了那些名为年的妖兽是极其害怕鞭炮的！
　　也就只有鞭炮是它们天然的克星，除此之外来什么都不好使！
　　另外把年吓走了后，新的一年才会真正算得上是开始！
　　“等会问问你妈妈吧。”
　　对于要不要过新年的这事，辛溏雪觉得还是得要先问下迦尔娜的意见。
　　不过呢她本人倒是很想过的。
　　即使现在这里只有她们三个……额，不对应该是三人一龙！
　　“妈妈肯定说过的！”
　　也许是对过新年充满着新鲜与好奇以及憧憬吧？
　　南雨浠此刻是立即替自己的母亲回答上来了！
　　毕竟那个年的故事除了如何驱逐年之外，还有的是描绘着人们在赶跑了年之后接下来所发起的庆祝！
　　庆贺吧，驱逐了年而诞生的新一年，那是集结着世上所有人的期盼，超越时空通晓未来的……
　　额，咳咳，窜戏了！
　　总之南雨浠现在是很想体验一下这个所谓新年！
　　“煌哥哥，你觉得呢？”
　　对自己怀中的这个小家伙没乎的辛溏雪，无奈般的笑了笑，之后别过头望向了南煜煌。
　　“那就准备一下吧。”
　　摸了摸自己的下巴思考了一会，接着南煜煌才给出了自己的答案。
　　既然自己的女儿想要过了，那就奉陪一下呗。
　　只是他们三人一龙，好像也不会有什么气氛。
　　“嗯，也好，等会我们就去藏珍阁看看吧。”
　　得到了南煜煌的回答后，辛溏雪点了点头。
　　说起过年的这事，必然是少不了置办年货的。
　　原本蜀山门内是完全可以自供自足的，只是现在偌大的山门就只剩下了她、南煜煌、迦尔娜以及南雨浠三人一龙。
　　即使藏珍阁还在，但已经没有人了。
　　也不知道藏珍阁里面的东西还完好不完好……
　　藏珍阁，是蜀山门的其中一个副峰。
　　是一个算得上属于经营易物的一个地方。
　　比如有些师兄弟突然间有什么想买的，便会到这个藏珍阁逛一下，毕竟藏珍阁虽然不敢说应有尽有，但是呢内在所收罗的东西是一点都不少的。
　　因此一说起年货，辛溏雪第一时间想到的便是这个藏珍阁了。
　　“嗯。”
　　面对辛溏雪的这个提议，南煜煌下一秒没有半点迟疑便点了点头同意了。
　　“那我们走吧！”
　　见南煜煌没有异议，辛溏雪率先是抱着南煜煌快步往南边的那个方向走去。
　　藏珍阁这个副峰是位于主峰靠近南边的方向。
　　顺带一提的是，他们现在所站着的地方距离藏珍阁也不算远。
　　所以只走了差不多两刻钟左右，两人便踏进了藏珍阁所在的副峰上了。
　　“但愿东西还能用吧。”
　　当一踏进这个藏珍阁的副峰上，辛溏雪第一时间便是祈祷藏珍阁里面的东西还能用。
　　因为眼下她们除了藏珍阁之外，就没有别的选择了！
　　巴蜀城现在只是一个废墟，而去别的地方两天又不够来回！
　　若是她们能御器飞行的话还好，但是可惜的是自己和南煜煌都不会。
　　所以一切的希望只能寄托于这个已经没人看管的藏珍阁上了。
　　“即使这里没有的话，我建议可以去问一问我老婆。”
　　明白到辛溏雪在担心什么，南煜煌微微叹了一口气，其后向辛溏雪说道。
　　若藏珍阁里面的东西不能用的话，可以去问一问迦尔娜。
　　他想自己老婆的那边应该有能用得着的东西的。
　　毕竟迦尔娜可是一个购物狂！
　　至于银两的这事，自从迦尔娜学会了如何从强盗上生财的这个方法后，基本就没有缺过了。
　　更别说这里还有之前从钱府缴回来的赔偿费。
　　可以说每到一个地方，迦尔娜总会去买一些奇奇怪怪的地方特色产品。
　　也不管能不能用得着，总之只要是觉得新奇迦尔娜都必定会买下来。
　　因此，南煜煌多少觉得迦尔娜那边应该会有他们想要的东西。
　　“嗯，如果这里没有的话就去找嫂子吧。”
　　拜托迦尔娜的这事，辛溏雪同样是觉得不急。
　　至少得要确认一下藏珍阁里面的状况如何。
　　如果里面的情况还好的话，那就不用麻烦迦尔娜了，而且顺便收拾一下也好。
　　毕竟若是还完好的情况下，以后她们可就还得要指望这个藏珍阁了。
　　抱着忐忑的心态，辛溏雪和南煜煌推开了藏珍阁的大门。
　　随着‘咯吱’一声让人觉得牙酸的声音响起，木制的大门缓缓被推开并且还扬起了一大片灰尘！
　　“咳~咳~咳~”
　　可能是猝不及防的被这些灰尘偷袭了？
　　南煜煌、辛溏雪与南雨浠同时间是猛烈咳嗽了几下。
　　等待了片刻让灰尘慢慢再度沉淀下来，此后辛溏雪和南煜煌才一同往里面走去。
　　倾目在其内好好认真审视了一下。
　　片刻后……
　　“看来东西应该还是能用的？”
　　好好认真观察了一番藏珍阁里面的环境后，辛溏雪别过头对着自己身边的南煜煌说道。
　　大概是因为有法术之类的保护缘故吧？
　　藏珍阁里面的东西并没有出现过期或者不能用之类的。
　　食材看起来新鲜的新鲜，不新鲜的基本上都做过风化处理将其烘干。
　　还有一些日常的用品也是看起来没有什么问题。
　　“嗯，确实。”
　　与辛溏雪一样好好视察了一下藏珍阁内在的环境后，南煜煌赞同的点了点头。
　　“小雨浠，你看看有什么喜欢的？”
　　见藏珍阁里面的东西似乎都还能用的样子？
　　辛溏雪马上就向南雨浠示意，问其有没有什么看中的。
　　“我选什么都可以吗？”
　　被辛溏雪这么一问，南雨浠瞪大着那澄澈无暇的一眨一眨的望着辛溏雪。
　　“嗯，你喜欢的都可以。”
　　想着现在这里都没有人管了，藏珍阁里面的东西基本上就等于是无主之物。
　　不过虽说是无主，但是也不真正上是无主。
　　为何？嗯，是这样的，辛溏雪是蜀山门唯一一个幸存下来的人。
　　这意味着什么？
　　意味着她自动升职变成了蜀山门现在唯一一个管事者。
　　藏珍阁呢，是隶属与蜀山门的副峰，所以根据因果关系……
　　理论上这些东西的归属者都可以算是辛溏雪的。
　　所以呢，辛溏雪是有处理这些东西的权力（雾）。
　　“我想要吃这个！”
　　得到了辛溏雪的首肯后，南雨浠立即挣扎了一下从对方的怀中脱离了出来。
　　拍打着自己那短小的翅膀，卖力的飞啊飞，不一会飞到了一个看起来像是人参的玩儿面前，用自己那短小的龙爪指了一下那个玩儿回过头对着辛溏雪说道。
　　“那是？”
　　顺着南雨浠所指的方向望去，很快辛溏雪就看到了对方指着的是什么了。
　　“这是用灵气滋养的千年人参吧？”
　　同样有看到南雨浠所指的东西，南煜煌通过观察了一下那个人参的成色，初步判断那个人参应该是有千年份的。
　　而且不是生长在外面的普通千年人参。
　　“千年人参吗？”
　　听到了从自己身边传来的南煜煌的话，辛溏雪随即转过头望向了南煜煌那边。
　　“是的，这个东西有点贵重。”
　　朝着辛溏雪再一次点了点头，虽说南煜煌自己也有点不太确定，但是这个人参肯定不会是什么凡品就是了。
　　“那……”
　　“我不能吃吗？”
　　在辛溏雪低下头之际，南雨浠有点难过的也同时间低下了头，并且有点沮丧的碎碎念了一句。
　　“也不是，既然小雨浠你喜欢的话，那我就帮你拿上吧。”
　　看着南雨浠一脸难过的样子，辛溏雪的心理也是像是被捅了一刀一样感到有点疼！
　　不忍心让这个小家伙失望，想了想辛溏雪最终还是决定把这个千年人参给南雨浠。
　　“好耶！”
　　一听到了辛溏雪说可以后，南雨浠的脸上马上转悲为喜！
　　很是激动与高校的手足舞蹈欢呼着！
　　“不过，给你时给你，但小雨浠你又想过怎么吃这根人参吗？”
　　就这样生啃掉这一根千年人参，似乎是有那么一点过于浪费。
　　这根人参好歹也是千年份的！
　　生啃下去的话是绝对无法发挥这根人参所潜藏着的效力的！简直就是浪费！
　　所以在把这根人参给南雨浠之前，辛溏雪还是多口的向其问了一下。
　　“能怎么吃啊？”
　　面对辛溏雪这一番来自灵魂的拷问，南雨浠有些疑惑的歪了歪头。
　　说实话，它确实没有考虑到应该怎么处理这根人参！
　　单纯的只是一眼看到这个人参之后，自己的心中顿时冒出了‘很香’这个想法而已。
　　由于觉得这根人参很香，因此它才会要这一根人参！
　　至于怎么吃？它还真的没想过！
　　生啃吗？
　　“要不这样吧，这根人参我先帮你保管，等会回去之后，我炖了给你喝吧。”
　　见南雨浠把问题丢了回去，辛溏雪微微抽了一下嘴角，其后深深呼吸了一口气摆正自己的心态。
　　然后才一脸故作认真的郑重跟南雨浠说道。
　　“好的！干妈！”
　　丝毫不怀疑对方会直接把给自己这根人参吞掉的南雨浠，很快就满脸高兴的点了点头同意了！
　　“那小雨浠把人参给我吧。”
　　征求得对方同意了后，辛溏雪立即是示意对方讲那跟人参带过来。
　　“你会烹调那跟人参吗？”
　　看着两人是如何达成交易的南煜煌，此刻下意识的张口问出了这么一个非常关键的问题。



第49章 四十八 抽王八
　　“不会！”
　　面对南煜煌的随口一问，辛溏雪几乎是本能般的回答上来这么一句。
　　很是老实的表示自己不会！
　　喝人参汤之类的，她倒是喝过很多！
　　但至于怎么煮？那可就没有怎么关注过！
　　因为在蜀山门还在的时候，她可是这里的大小姐呢！
　　基本上想要吃什么是根本不需要自己动手的！所以怎么料理这个人参？
　　嗯，这是一个很具有挑战性的问题！问就是不会！
　　“……”
　　无语的看了辛溏雪一眼，南煜煌顿时觉得有点无言以对。
　　原以为辛溏雪这么说是有自己的想法，但结果呢，从对方那里得到的却是‘不会’这两个字！
　　对此，南煜煌仿佛觉得自己有点头疼似的一手扶起了自己的额头。
　　“煌哥哥你会吗？”
　　片刻后，接过了从南雨浠叼过来放在自己手掌心上的人参，辛溏雪此刻天真烂漫的转过了头用充满希冀的目光看着对方。
　　“给我吧。”
　　面对着辛溏雪那充满希冀的目光，以及自己女儿看着自己无辜又可爱的小眼神。
　　感觉到自己的心都快要融化了的南煜煌，现在还能说什么？
　　不做也得要做啊！
　　只是说实话，其实他也不懂得怎么处理这一根人参的。
　　因为这些具有滋补功效的食材，他可是从不曾处理过。
　　但是呢……
　　还好的是，自己有一个开了挂的四神真火八卦炉！
　　所以实际上也是不需要怎么担心的。
　　“爸爸加油！”
　　看着人参被辛溏雪交给南煜煌，南雨浠也是很适时的给自己的老爸打气了一声。
　　“嗯，等会回去我就给你煮。”
　　把人参收好，随后南煜煌伸手揉了揉自己的小女儿的头。
　　虽说他是从未在任何的目录里面见过自己女儿的这个品种妖族。
　　但是呢，想想自己的老婆也是一个异类，所以南煜煌也没有纠结什么。
　　即使这头小幼龙和迦尔娜完全不像，但是也没有怀疑过这头小幼龙不是自己的女儿。
　　之后两人一龙又在藏珍阁里面翻找了一番，直到快要临近傍晚时分了……
　　两人一龙才心满意足的离开了藏珍阁。
　　另外，可能是考虑到不能就这样放着藏珍阁里面的东西不管吧？
　　在离开之前，辛溏雪让南雨浠制造了一个小傀儡，然后让那个小傀儡定时打扫这个。
　　把一切都安排了妥当之后，南煜煌和辛溏雪便带着南雨浠离开了藏珍阁往青翠峰的那边走去。
　　经过大约半个时辰左右的路程，两人一龙便来到了青翠峰的这里了。
　　“嫂子不在？”
　　来到了青翠峰之后，两人一龙是率先来到了迦尔娜所霸占着的房子这边。
　　不过让人感到诧异的是……
　　她们居然没在这里看到迦尔娜！
　　“我进去看看吧。”
　　环视了一下四周，注意到周边并没有迦尔娜的身影后……
　　南煜煌别过头给辛溏雪留下了这么一句，其后便推门快步走了进去。
　　顺带提一下，这个房子的结构是有点类似四合院的样子。
　　整体突出一个口子的形状！
　　推门一进去就是被四面环绕包裹着的小庭院。
　　而迦尔娜所居住的是那个房间？
　　南煜煌还是知道的，是位于最里面靠近东边的卧室。
　　还好院子不大，走了一会南煜煌就来到了那个小房间面前了。
　　“师父，你在吗？”
　　站在门前，南煜煌并没有立即推门而进，而是先向里面大喊了一声。
　　接着站在原地耐心等待了片刻。
　　就此等了一小会还没有得到里面的回应，南煜煌才动手顺势试着去推那被关闭着的房门。
　　不过，也不知道是不是南煜煌用力过猛？
　　还是门本来就没有关？
　　在南煜煌这么轻轻一推……
　　房门便‘咯吱’的一声应声而缓缓被推开。
　　顺着被打开的门往里面一走……
　　“……”
　　之后再房间里面粗略扫视了一下，下一秒南煜煌便满脸黑线了。
　　是他的声音不够大吗？
　　看着现在睡得像只死猪一样打着鼻鼾的迦尔娜，南煜煌此刻是感到有点哭笑不得。
　　还有，连房门都不锁，这心是多大啊！
　　难道就不怕被有心人跑进来吗？
　　嘴角微微抽了抽，南煜煌随即是上前给把被子踢了的迦尔娜盖上。
　　说实话，见现在迦尔娜睡得如此香甜，他也不怎么好意思强行摇醒对方。
　　所以呢……
　　眼下能做的事情就只有轻手轻脚的退出这个房间并且给对方锁上。
　　“嫂子在吗？”
　　在外面等了一小会的辛溏雪，在看到了南煜煌从屋内出来的下一瞬间。
　　她便立即迎了上去满脸好奇的询问道。
　　“在，只不过睡着了而已。”
　　闻声，南煜煌轻轻别过了视线跟辛溏雪点了点头。
　　“哦，那我们现在……”
　　“先把浠儿的那个人参处理了吧。”
　　想到了迦尔娜还在睡觉，过年的这事也不好立即就定下。
　　于是南煜煌打算着手先处理了自己女儿那一根人参的事情。
　　“随你，那我先带小浠儿去玩~”
　　见南煜煌打算去处理那跟人参，想着也觉得这里没有自己什么事的辛溏雪，抱着南雨浠便随即跟南煜煌示意了一句。
　　“嗯，你们去吧。”
　　朝着辛溏雪点了点头，其后南煜煌说完便拿出了四神真火八卦炉了。
　　“小浠儿，我们到那边玩吧！”
　　得到了南煜煌的回应后，辛溏雪也是立即低下头微笑着的跟南雨浠说了一声。
　　“玩什么啊？”
　　对于辛溏雪的提议，南雨浠微微歪了歪头。
　　“随便，想到什么就是什么吧！”
　　玩什么？辛溏雪还真的没有去想过。
　　但是呢，俗话不是有云船到桥头自然直吗？
　　所以呢，对于玩什么的这事呢，过去大概就有想法了！
　　“嗯！听干妈的！”
　　没有得到准确回答的南雨浠，大概是非常相信辛溏雪的缘故吧？
　　所以即使辛溏雪的回答是如此含糊不清，它也是很高兴的乐意接受了！
　　“那我们去玩咯！”
　　见南雨浠同意了，辛溏雪随即是抱着怀中的小家伙蹦蹦跳跳的朝着假山那边走去。
　　说起来，可能是被迦尔娜二次改造过吧？
　　假山的这里时有一张圆形石桌，石桌周边有四张凳子。
　　而石桌上则是画着一些框框架架，就仿佛像是想要用来干什么似的。
　　只是鉴于桌上空空余也只有那些被画出来的条条框框，所以辛溏雪没能猜到这是干啥用的。
　　不过呢，这并不影响她对这些条条框框有大胆的想法！
　　既然迦尔娜画下来了，这不代表自己不利用一下吧？
　　即使不知道这是干啥用的，但是呢她能用得着就是了！
　　“干妈，你在干嘛啊？”
　　被放在石桌上的南雨浠，此刻正瞪大着眼睛认真看着辛溏雪把纸牌一一摆放在石桌上面画着个框架中。
　　也不知道是这些框架本来就是根据纸牌的大小来画的还是怎么样？
　　只见那些纸牌是完美嵌入到那些框架之中，没有半分过大或者过小！
　　“我们玩抽王八~”
　　面对南雨浠的询问，辛溏雪一脸故作神秘的笑着回答上一句！
　　“抽王八？”
　　“是的，但是我们这次玩不是平常那种抽王八，而是利用这个石桌上的画着的三十个框架，其中我们两个人每人拥有十四个框架，至于中间的那两个是中立区域。”
　　“然后呢？”
　　“然后在开始的时候，我们每人需要放置三张牌在这些区域上，三张牌之中可以有鬼，但是不能全是鬼！接着让对方选，不过呢，你可以不选择我放置在桌面上的的这些牌而去选择中立区域的，当你在中立区域翻出了大王小王8Q其中一张的时候，你可以将这一张牌和自己区域中放置的牌调换，而调换出来的牌变回自己的手牌。”
　　“翻不中呢？”
　　“那就是对方可以在自己的区域里面再加一张暗置的纸牌，还有这些放置在桌面上的纸牌每一次轮完互相抽完后必须要重新取回去，然后下一轮再重新放置。”
　　“哦，听上去好像很有创意呢！”
　　一本正经般的乖巧听着辛溏雪讲解，待对方说完后，南雨浠象征性的拍了拍自己的小爪子。
　　“嗯，我也觉得自己是天才呢！抽王八这个游戏也被我玩出了花样来了~哇咔咔咔咔~”
　　受到了南雨浠褒奖的辛溏雪，随即就飘了起来了！
　　觉得自己简直就是一位绝世天才！
　　居然连抽王八这个游戏也能用石桌上那些框架创造出了一个全新的规则！
　　她可牛啤坏了！
　　“那个，干妈~”
　　在辛溏雪飘得快要连亲妈都不记得的时候，旁边传来了南雨浠弱弱的声音。
　　“咋了？”
　　“抽王八是什么？”
　　“……”
　　刚才还在飘着的辛溏雪，下一秒笑容戛然而止了。
　　“干妈你说的这个所谓抽王八听上去好像很好玩的样子，但是呢抽王八到底是什么意思啊？”
　　也不知道是不是没有注意到辛溏雪那已经石化了的笑容？
　　南雨浠那大大的双眼之中充满着对抽王八的疑问！
　　这个抽王八到底是什么呢？
　　“是一个游戏，一个纸牌游戏，具体是什么呢，这就有点话长了！”
　　面对着眼前的小南雨浠的询问，一时间辛溏雪还真不知道应该怎么回答好。
　　迟疑了片刻，几分钟后……
　　她含含糊糊的应付式般敷衍了这么一句。
　　因为嘛，这个可是她的弱项！
　　“哦，那就来吧。”
　　片刻之后才得到了辛溏雪这个模模糊糊一点都不详细解释的南雨浠，似乎也不打算打破砂锅问到底的样子？
　　很是坦然就接受了辛溏雪这个敷衍味十足的回答，并且跟其回了一声表示自己已经准备就绪了！
　　“嗯，那我先洗牌了！”
　　见南雨浠没有像别的小孩子那样像一只会被好奇害死的猫，辛溏雪也是随即脸上展现出笑容了！



第50章 四十九 是吗，是来自仙盟的邀请吗
　　另外一边，拿出四神真火八卦炉的南煜煌，此刻是找了一个地方把四神真火八卦炉放了下来。
　　而在这个八卦炉刚放下没多久就立即开始迅速变大！
　　眨眼间，四神真火八卦炉便有南煜煌一个人那么高了。
　　“请问汝有何需求？”
　　被南煜煌唤醒了的四神真火八卦炉的灵智---龙王，此刻用极其庄严又充满着神圣的声音向唤醒自己的南煜煌问道。
　　“我想问下龙王先生，您知道应该怎么处理这根人参吗？”
　　等到了对方出声了后，南煜煌随即把刚才从辛溏雪那边接过来的千年人参放在对方面前，然后对其问道。
　　“这是……吾知道了，主人你是想要将这一根千年人参炼成丹药吗？”
　　用神识扫描了一下南煜煌手中的东西，龙王在片刻之后接着向其确认道。
　　“除了炼丹呢？我想问如何用它来煲汤的话，应该要搭配什么才能将这一根千年人参功效发挥至极限？”
　　南煜煌把龙王喊出来的原因，自然不是想要炼丹，而是咨询一下对方的意见。
　　看看对方能不能跟自己一个满意的回答！
　　炼成丹药固然是一个不错的方法，但是呢这一根人参是给自己的女儿使用的。
　　所以对炼成丹药的这事，南煜煌觉得就不用了。
　　“想要用来炖汤吗？”
　　“是的。”
　　“我的建议是用乌骨鸡、山药、姜片以及米酒这些材料来搭配。”
　　再一次向南煜煌确认了一下的龙王，几分钟后……
　　它才缓缓跟南煜煌报出一系列的材料。
　　看来它还是挺懂得怎么炖人参汤？
　　“乌骨鸡是？”
　　认真记下了刚才龙王所报出来的材料之后，片刻……
　　在写到乌骨鸡的这个材料的时候，可能是因为从未听说过这么一个东西吧？
　　所以南煜煌缓缓开口向龙王询问着这名为乌骨鸡的材料是什么。
　　“乌骨鸡是一种长着白羽黑骨的禽鸟。”
　　“白羽黑骨？”
　　“当然也有黑羽黑骨、黑骨黑肉和白肉黑骨的，不过一般正常情况下，多数为白羽黑骨。”
　　“这样啊，我明白了。”
　　得到了龙王如此详细回答的南煜煌，顷刻间会意的点了点头。
　　接着开始思考着有这样特征的禽鸟能在那里找到。
　　当然他是绝对不会傻得去问龙王这种名为乌骨鸡的禽鸟会在什么地方找到。
　　为何？
　　那是因为这个问题可能是连龙王自己都不知道！
　　即使是知道，但是所说出来的地址是绝对不会在自己的这个世界能找到的。
　　不要问他怎么知道这事的！
　　而就在南煜煌苦思着的时候……
　　忽然间上空出现了好几个黑影！
　　而这些黑影似乎也是想要降落似的？
　　只见这些黑影的影子随着越来越接近地面而一同慢慢的变大。
　　直至把南煜煌本人笼罩在了其中。
　　“？”
　　想着事情的南煜煌，由于并没有进入深层思考的缘故吧？
　　他还是有注意到把自己笼罩在其内的黑影！
　　抱着好奇和怀疑的心态，此刻间缓缓抬起了头。
　　“敢问，这里是蜀山门吗？”
　　在南煜煌刚抬起头的同时，映入在他眼中的是……
　　在距离他不远处的一名身穿灰色衣袍手中提着一柄收纳在剑鞘中长剑的青年。
　　此刻只见这名仙气飘飘充满着仙人之风的青年身形微微往前一顷，两手拱了拱。
　　大概是想要向南煜煌行礼？
　　“嗯，这里是蜀山门，请问您们是？”
　　认真打量了一眼面前这些统一穿着灰色衣袍的人们，南煜煌脸色带有一点迟疑的试着回问了其对方一句。
　　这些人所穿着的服装，说实话他并没有什么印象。
　　不过虽然对眼前这些人的衣着并没有什么印象，但是不难猜到这些人很可能是来自某个门派的。
　　至于这个门派是谁？
　　这就得要看这四个人的回答了！
　　而且这四个人看起来修为也不低的样子，最高修为的那个人目测应该是有元婴的样子。
　　最次的那个，也是快要突破凝液期了。
　　“我们是顺封派的内门弟子，我叫货拉布。”
　　“我叫货拉多！”
　　“我叫货拉拉！”
　　“我叫货拉不！”
　　面对南煜煌的过问，四名自称为天青派的人纷纷是报上了自己的名号。
　　“顺封派？”
　　听过了对方所报出来的门派，南煜煌是微微诧异了一下。
　　脸上的疑问更是多了不少！
　　因为他可是真没听过过顺封派这么一个门派！
　　是新冒出来的？
　　“是的，我们都是顺封派的人，今天前来蜀山门是为了想要给蜀山门递一个请柬。”
　　在一次给南煜煌拱了拱手，最初站出来的那名名为货拉布的青年，此刻用着极其客气的语调向南煜煌简单说明了一下自己的来由。
　　接着在把话说完之后，他迅速从自己的怀中掏出了一张用红色的信封包裹着的请柬，然后两手各自捉着请柬的两角将其递到了南煜煌的面前。
　　“请柬？”
　　低头瞄了一眼对方手中的请柬，南煜煌现在是有点好奇对方递这个请柬的目的。
　　“是这样的，我们顺封派受仙盟之主南军峰所托，才会前来蜀山门这里拜访并且诚心邀请贵派参加由仙盟之主南军峰领头举办以剑会友的‘雀南汇’！”
　　见南煜煌满脸都是疑惑，货拉布随即耐心的跟其解答道。
　　“南军峰带头举办的以剑会友的大会？”
　　在一听到了对方提及到南军峰这三个字的时候，南煜煌原本还是浑浊的双眼慢慢开始变得清明了起来。
　　南军峰是谁？
　　他怎么可能不知道？！
　　不要忘记，他自己本身就是姓南的！
　　仙盟之主南军峰，这可是他的祖父！
　　顺带提一下仙盟并不是一个门派，而是一个由正道势力组成的一个组织而已。
　　因此，谁想要在这里有话语权，基本上就得要看谁的名望和实力远远超于其他人了！
　　而南军峰，恰巧是完全满足所有条件的人！
　　所以现在仙盟公认的盟主就是南军峰！
　　有着快要突破洞虚修为的他，确实是无愧于仙盟之主之称！
　　但是呢，南煜煌十分讨厌这个祖父！
　　为何？
　　嗯，因为南煜煌知道自己的祖父是一个满脸都写满着虚伪两个字的人！
　　他不会忘记自己不能修炼的时候自己祖父曾经是如何落井下石的！
　　“是的，南军峰盟主是很希望其他门派能响应他的召集的。”
　　由于听不到此刻南煜煌心中的声音，没能感觉到对方有什么不妥的货拉布，此刻是再次出声衷心希望着蜀山门能收下这一份请柬。
　　“这话对我说没用。”
　　虽说南煜煌对自己的祖父是一点好感都没有，但是呢……
　　他们邀请蜀山门的人和他一个不是蜀山门的人有何关系？
　　“这话何意？”
　　被南煜煌这么一整，货拉布懵了！
　　和他说没用？这是什么意思？
　　难道蜀山门不想接受？
　　“字面意思，我不是蜀山门的人，你们要找的人在那边。”
　　不太友好的挥了挥手，似乎有点不太待见这些人的南煜煌，随手往旁边指了一下辛溏雪的那边。
　　提示着这些人，他们想要找的人在那边！
　　当然如果能让自己做选择的话……
　　他必定会拒绝那个虚伪之人的邀请！
　　但是，他没有这个话语权，毕竟蜀山门的主人始终是辛溏雪。
　　如果让他来做选择的话，这就是真正意义上的喧宾夺主了。
　　“那阁下你是？”
　　先是循着南煜煌所指的方向望去，在看到了一个人影之后，他才把视线收回将其再次放在了南煜煌身上。
　　既然这个人不是能做出决定的，那又是干啥的？
　　对于这一点，货拉布很是深感疑惑！
　　“我只是一个在这里帮忙的人而已，还是如你所见，现在蜀山门是被灭门了，就只剩下辛汉星之女了。”
　　出于这些人和南军峰的关系，南煜煌并不是很想和这些人说话。
　　所以每次回答都是一脸显得像是别人欠他钱般的样子。
　　当然面对着眼前这一位完全不给自己好脸色看的少年，货拉布自然是觉得有点窝火的。
　　很想很想把这个不给自己好脸色看的人按在地上摩擦！
　　但是鉴于自己是受到的良好的教育，所以即使内心是多么不爽……
　　货拉布还是没有表露出出来，依然是挂着一个优雅又不失礼的微笑。
　　“是这样吗？那可真是让人太难过了。”
　　然后缓缓的接上对方的话感叹了一句。
　　“那，你们还要不要邀请蜀山门？”
　　撇过视线看了对方一眼，其后在挪开视线之后，南煜煌随即回问了这些人一句。
　　“这个……”
　　南煜煌的视线落在自己身上的刹那，货拉布是有感觉到的。
　　那是一种让人感到不太舒服的眼神！
　　被这样的视线掠过的货拉布，心中自然是对这个少年更加不爽的！
　　只是考虑到这里不是自己的地盘，他不好发作而已。
　　还有他还听闻过蜀山门辛汉星之女是一位非常美丽动人的人儿！
　　有着几乎可以媲美洛水仙宫的第一美人---云裳依的美貌！
　　云裳依是谁？
　　整个修真界里面可是无人不知！
　　可以说得上是正魔两道公认的第一美人！只是这个第一美人是有婚约的。
　　婚约的对象是南家的那名到目前为止还处于下落不明的废物少爷。
　　在考虑到眼前这位可能和那位辛溏雪有点交情，所以货拉布并没有发作什么。
　　只是虽说没有发作什么，但是心中有纠结是真的。
　　因为他没想到偌大的蜀山门居然会被灭了！
　　而且还是一点风声都没有透露出来！
　　“怎么样？想要打退堂鼓了吗？”
　　南煜煌就不说，刚才自己所说的那番话确实是有想要劝退这些人的意思！
　　蜀山门被灭门了，就只剩下一个辛溏雪！
　　可以说现在的蜀山门可没有过去那么有影响力了！
　　若是邀请了只有一个人的蜀山门，这仙盟之主的脸容，恐怕会很不好看！



第51章 五十 惊不惊喜意不意外
　　“还是恳请阁下你把这请柬转交给辛溏雪小姐吧。”
　　思前想后了一番，最终货拉布还是选择把请柬留下。
　　总不能因为现在蜀山门只剩下辛溏雪一个人就收回请柬的吧？
　　若这么做的话，确实有点寒了别人的心！
　　更别说其中他还是有点私心的！
　　至少可以在辛溏雪那边留下一个不错的印象！
　　原本呢，辛溏雪作为蜀山门的大小姐，货拉布是不敢奢求的。
　　但是现在不同了！时代变了！
　　蜀山门被一股神秘的实力灭了，只留下了辛溏雪一个人！
　　为了重振蜀山门，辛溏雪必然会四处求人！
　　所以在这个时候，自己提一个要求的话，恐怕辛溏雪必然会认真考虑的！
　　为了卖这个人情，他豁出去了！
　　“那好，那请柬我就代为收下了。”
　　见对方执意想要把请柬留下，南煜煌没有因为一己之私而拒绝对方这一份请柬。
　　朝着对方点了点头，其后便伸手接过对方递来的请柬。
　　“拜托你了。”
　　看着对方把请柬收好，货拉布随后一脸郑重的向眼前的南煜煌说了一声。
　　“嗯，你们可以离开了。”
　　收下请柬过后，南煜煌下一秒便对这些顺封派的人摆了摆手并且下达了逐客的话。
　　“喂喂喂，你一个凝液境的垃圾，是怎么跟……”
　　“货拉拉！”
　　在南煜煌刚说完，可能是终于忍受不了对方如此傲慢的态度吧？
　　站在货拉布身后的货拉拉此刻终于是发难了！
　　满脸写满着不满的朝着南煜煌怒喝了一声！
　　只是还没等货拉拉说完，货拉布应声举起了手回过头怒目瞪了一眼对方，籍此制止了货拉拉进一步的骂街行为。
　　“哦，原来这就是你们对垃圾的态度啊？嗯，挺不错的啊。”
　　侧过头快速扫视了顺封派众人一眼，南煜煌象征式的伸手掏了掏耳朵，一脸若无其事般的轻轻吐出了这么一句话。
　　就像是完全没有把对方的话放在心上似的。
　　“对不起，我的师弟失言了，请阁下您大人有大量不要放在心上。”
　　回过头看了南煜煌一眼，虽说南煜煌这一番话确实是让货拉布有点不爽。
　　但是呢，作为一名很有修养的人，他去跟一个山野之人计较什么这不是很丢脸？
　　加上年纪轻轻就有凝液境的修为，直觉告诉他……
　　绝对是不能小看眼前这一位少年的！
　　“看来你们对待每一个垃圾都会如此客气呢！”
　　跟在迦尔娜身边的南煜煌，也不是没有学到什么的。
　　至少阴阳怪气之类的，他可是学得那个准！
　　“阁下言重了，您不是什么垃圾，您的前途可是无可限量呢！”
　　听着如同一根针扎进自己心房的这番话，货拉布是真的想把眼前的少年头都拧掉的！
　　可惜的是，他需要和这名少年打好关系！
　　因为嘛，他现在心中可是冒出了一个极其大胆的想法！
　　既然这个少年不是蜀山门的人，那他是不是可以试着拉这个人到自己的顺封派？
　　“呵，这话我可没少听呢，这种迎来阿谀奉承的话，我可是听得耳朵都快长茧子了~”
　　斜目似笑非笑的撇了对方一眼，南煜煌慢悠悠的轻微扬起自己的下颚阴阳怪气的徐徐说道。
　　听着就让人想要一拳往其脸上砸去！
　　“呵呵，敢问阁下师承何派？”
　　眼珠骨碌碌的转了转，强迫着自己挤出一个礼貌的笑容，其后货拉布便试着想要通过言语来向对方打探打探！
　　若对方是没有门派的话，那说不定自己所想的还真的可以！
　　“我，无门无派只有一个相依为命的师父。”
　　不太愿意想跟对方说更多的南煜煌，只是回了这么一句毫无营养价值的话。
　　只告知对方自己有一名师父。
　　其他别的，就没有更新详细去诉说了！
　　“无门无派吗？”
　　一听到了对方刚开口就提及到的这四个字，货拉布眼睛顿时闪过了一下透露着惊喜的光芒！
　　无门无派，这不是天佑他们顺封派？
　　要知道他们的顺封派也不过只是一个资历相当之浅的新兴门派而已！
　　之所以求得仙盟之主把这个任务派给他们顺封派，不过只是想要在其他历史悠久的门派露一露脸，籍此来让对方知道有他们这么一个顺封派！
　　不然的话，哪有人知道有这么一个小门派？
　　“是的，不过你就别打我的主意了，我只会跟着我师父的。”
　　似乎是看穿了货拉布现在的小心思？
　　没等对方先行把话说出来，南煜煌便把拒绝的话摆在了台面上了。
　　这年头，想要打他主意的人可不少呢！
　　但是呢，那怕对方开出多么吸引的条件，他都不会答应的！
　　这辈子，他就只认迦尔娜这个师父了！
　　“我没说让您换个师父！我想的是，希望您能和您的师父一同加入我们顺封派！”
　　见南煜煌不等自己开口就把话说绝了。
　　为此，货拉布皱起了眉头稍稍思考了一小会。
　　几分钟后，突然了脑海中灵光一闪！
　　他想到了一个可以说是两全其美的方法！
　　那就是把眼前这名少年的师父也一同招揽进去。
　　虽说他并不是长老之类的，但是只要跟能有话语权的人好好分析一下这名少年加入的利弊……
　　货拉布相信，就算这名少年的师父不是什么好鸟，顺封派都会顺便接纳到其内的！
　　“不用了，收好你的小心思吧，如果要进门派的话，为什么我不选择蜀山门？”
　　轻蔑一笑，南煜煌再一次的不留任何余地的拒绝了货拉布的提议。
　　想他的师父加入？
　　这些顺封派的人是不是有点太异想天开了？
　　他才不想自己老婆进入这种无名无姓的小门派！
　　更别说这个门派还和那个南军峰有所联系！
　　“阁下，我觉得也不能把话说的如此决绝吧？我知道我们顺封派只是一个刚发迹的小门派而已，资源可能也是相对不多，但是以您的资质加入我们顺封派的话，必然会受到我们顺封派的重视，就连您的师父也会一同被拔高地位，所以我希望您能认真考虑下！还有蜀山门现在只是一个名存实亡的门派，您和您的师父加入了，也未必能得要半点资源和重视！加上那位大小姐年龄也不过十三甚至连及笄都还没有！”
　　再一次被拒绝了的货拉布，似乎还没有放弃游说对方加入自己的顺封派的这事！
　　努力的试图用动之以情晓之以理的方式苦口婆心般的继续跟南煜煌说道！
　　通过指出现在蜀山门已经被灭门的这事，希望南煜煌能三思！
　　“我说不用就不用，我和师父都决定了帮小雪儿重建蜀山门了，所以你们就不用再跟我唠叨什么了，赶紧滚吧！”
　　很是不友好的撇了对方一眼，南煜煌满脸不耐烦的摆了摆手，跟其示意着让对方带着自己的人赶紧离开！
　　“重建蜀山门？就凭你们三人？”
　　诧异于南煜煌刚才所说的，货拉布顿时就惊了！
　　心中想着这个少年是否知道自己在说什么？
　　凭三个人重建蜀山门？这是多异想天开的事情？
　　即使是他们顺封派，也不敢夸下开口自我请缨跟辛溏雪说一起重建蜀山门！
　　因为重建蜀山门可是一件非常大的工程！
　　即使建筑是重新立起来了，但是师资还有弟子这些都不是容易找的！
　　更别说现在蜀山门就只有辛溏雪这么一个人！
　　她能带好别人吗？
　　显然不行！
　　就算眼前的这名少年和师父成为了现在蜀山门的中坚梁柱，但是终究孤掌难鸣啊！
　　“没错，就凭我们。”
　　用像是看智障般眼神别过头扫视了一眼对方，接着南煜煌给了一个肯定的答案。
　　重建蜀山门？就这么看上去确实是有点痴人说梦，但是呢也不是一件做不到的事情！
　　虽说他们现在没有良师，但是典藏秘籍之类的……
　　他的老婆可是多着呢！
　　而且全部都不是什么凡品，都是一些天阶的秘籍！
　　“不自量力！”
　　“异想天开！”
　　“师兄，不要再和这个不知好歹的短视鬼唠叨了，既然他不愿意加入，那就算了呗！”
　　听到了南煜煌的这一句回答，站在货拉布身后的三名顺封派弟子，顷刻间是纷纷发表出了自己的意见！
　　甚至还有讽刺南煜煌的！
　　在他们看来，南煜煌的这一句话简直就是在做梦！
　　“……”
　　大概是和自家的师弟们拥有着一样的想法吧？
　　所以现在货拉布沉默了下来，眼睛闪烁不定的凝视着对方。
　　片刻后……
　　“你好自为之吧。”
　　微微张了张口了几下，一副想要说又戛然而止的样子。
　　重复来回来好几次后，最终这一句话才从货拉布的嘴中蹦了出来。
　　接着留下了这么一句话后，他便转身带着自己的三名师弟就此离开了。
　　当然作为一名元婴修士，货拉布自然是会御器飞行的！
　　不然他们也不会直接从天空降落下来的！
　　这四个人的离开，南煜煌并没有去关注。
　　提着手中那一封请柬，他转过身便往辛溏雪那边走去。
　　还好，辛溏雪和南雨浠这两货距离他也不远。
　　走了一会，南煜煌就来到了现在正在玩着抽王八的两人面前了。
　　“怎么了？”
　　注意到了南煜煌的到来，顷刻辛溏雪把视线微微倾斜了一下落在了站在自己旁边的南煜煌身上。
　　“有人给你递了一个请柬。”
　　没有半点打算隐瞒什么的南煜煌，下一秒就把请柬拿了出来放在了石桌上。
　　“什么请柬？”
　　一脸懵逼的看着对方，辛溏雪一下子没有能反应过来！
　　“是类似比剑大会之类的。”
　　被辛溏雪这么反问回来一句，南煜煌也没有怎么打算打哑谜之类的，直接就道出了这一张请柬是邀请他们去做什么的。
　　“比剑大会？”
　　“是的，还是你很熟悉的人呢~”
　　“？”
　　“我的祖父--南军峰！”
　　“南军峰？！”
　　“是的，惊不惊喜？意不意外？”




第52章 五十一 我的回合，堕落！
　　“何止是惊喜啊，简直就是惊吓好吧！”
　　满脸拉了下来的辛溏雪，在一听到主持这个以剑会友大会的人是南军峰后。
　　她顿时就觉得整个人都不好了！
　　作为蜀山门的主人辛汉星之女，关于这一位南军峰的事情她是没少听说过！
　　也知道这个人是一个只有外表看起来光鲜，实质内在是烂透了的人！
　　因此蜀山门才会不太待见朱南门的！
　　若不是她的姑妈嫁去给南煜煌的父亲，恐怕辛汉星是连正眼都不会看一下这个朱南门的！
　　“看来你也知道我的那个祖父的事情啊，怎么样，有何看法？”
　　眉头挑了挑，南煜煌两手环抱在了胸前把问题丢给了对方。
　　这个请柬呢，收下来可不代表人一定会到就是了。
　　所以，这得要看看辛溏雪想不想要蹭这一趟热闹。
　　“现在蜀山门可就只有我一个人啊，我去吗？”
　　低下头凝视着面前这一封大大的红色刺眼的信封，辛溏雪有点犯难。
　　要是蜀山门还是之前那个正道大派的话，可能会考虑一下。
　　但是现在呢？
　　蜀山门被灭只留下自己这么一个人。
　　难道让她自己一个去？
　　这怕不是石乐志了！
　　而且虽说她和自己的父亲都不喜欢南军峰这个人，但是仙盟的邀请确实是很难拒绝的。
　　“所以，你想不想去？”
　　赴这个请柬呢，说实话对重振蜀山门确实是有帮助的。
　　至少可以通过这次大会让人知道蜀山门虽然以灭，但是还有一个人正在努力想要复兴这个山门的！
　　对于这一点，南煜煌是想要听听辛溏雪的意见。
　　如果对方说去的话，他必定会全力支持的！
　　“想是想，但是我们现在……”
　　“请柬到了我们的手，这可就不到仙盟那些人说得算了~”
　　见辛溏雪确实是有这么个意思，南煜煌嘴角微微勾起了些许的弧度。
　　请柬到手了，就意味着他们是有赴约的资格的！
　　所以拿着请柬去的话，那怕蜀山门被灭，也不会被说什么资格不符之类的。
　　“如果我说去的话，煌哥哥和嫂子也会支援我吗？”
　　目光始终是落在那张请柬上的辛溏雪，心中此刻是很犹豫的。
　　一方面是害怕自己的能力，另外一方面是害怕自己一个人出席会面临着被人指指点点的场面。
　　怎么说，她都只是一个筑基期的小修士而已。
　　要参加这样的比试，估计至少都得要有金丹期才能够看的！
　　“如果小雪儿去的话，我必定会支持你的，而我的师父，应该也会替你出头的。”
　　经过这么长时间的相处，他们三人之间相处得确实很不错。
　　因此即使现在迦尔娜没有出面，但南煜煌还是能预想得到自家的老婆必定不会推搪的。
　　“如果这样的话，那我就应了这个邀请了！”
　　得到了南煜煌的肯定后，忐忑不安的辛溏雪，此刻间才总算是平复好自己的心情。
　　“干妈，答应什么啊？”
　　一旁听着两人说话的南雨浠，并不是很能听懂这两人到底在商量着什么JB。
　　“小浠儿想要出去玩吗？”
　　听到了南雨浠的声音后，辛溏雪立即是回过头，脸露出很是温柔的笑容随口问了一句。
　　“去哪里玩啊！”
　　一听到说出去玩，南雨浠的双眼顿时就亮了起来了！
　　“一个很好玩的地方~”
　　要到哪里玩？
　　这不是明摆着的吗？不过呢，内心有点想要逗逗眼前这个小家伙的辛溏雪，并没有立即说出来~
　　只是眉目含笑的看着对方。
　　“好啊！我去！”
　　另外一边，一听到辛溏雪说那个地方好玩后，也不管那个地方是哪里……
　　南雨浠应声就高兴的答应了下来！
　　“我说，小雪儿，你这是在试图诱拐我的女儿啊。”
　　对自家女儿就这么容易被人三言两语就忽悠瘸了，南煜煌顿时是觉得有点不忍直视。
　　这个女儿不是一向都很精明的么？
　　怎么连地方都没套出来就这样直接把自己卖了？
　　该说这种性格是真的继承了自家老婆吗？
　　“那有！小浠儿，干妈什么时候有骗过你？”
　　在听到对方如此损自己之后，辛溏雪一脸不满的别过头瞪了南煜煌一眼！
　　连哄带骗的事情怎么能说诱拐呢？！
　　“没有！干妈和妈妈对我最好啊！”
　　面对着辛溏雪的询问，南雨浠满是高兴的应声再次大声回答了一句。
　　“看！”
　　得到了南雨浠的回答后，辛溏雪随即把自己的目光转回到南煜煌的身上。
　　“是是是，那你是打算带着我的女儿一起去那个什么以剑会友大会吗？”
　　辛溏雪所说的那个好玩的地方是那里？
　　南煜煌那能不知道！
　　“嗯，我会好好的看好小浠儿的，放心！”
　　朝着南煜煌点了点头，辛溏雪拍了拍自己的胸膛。
　　“我知道你会好好照顾我的女儿，但是呢……”
　　说到这里，南煜煌用较为复杂的目光望向了自己的女儿。
　　似乎是心中有话但是难以说得出口？
　　“担心有人会打小浠儿的主意吗？”
　　循着对方的目光看了一眼表现得天真无邪的南雨浠，辛溏雪读懂了南煜煌此刻的眼神。
　　“是的，你都知道我女儿并不是人形，估计会有一些喜欢驭兽之类的修士很可能会打上小雨浠的主意。”
　　一只手捏着自己下巴的南煜煌，是非常担心着自己的女儿会被怪蜀黍盯上。
　　要知道那些喜欢驭兽的家伙是最喜欢新奇的事物了！
　　若是让那些人看到自己的女儿的话，之后会怎样？
　　光是用脚指头去想都能知道！
　　“这么说也是，不过呢我觉得若是煌哥哥和嫂子一起去的话，小浠儿应该是不会有什么问题的，即使被人看上了，也未必能从嫂子的眼皮下把小浠儿带走吧？”
　　对于南煜煌所担心的这事，辛溏雪随即是低下头思考了一小会。
　　经过片刻的思考，她缓缓的说出了自己的看法。
　　若是有迦尔娜陪同的话，辛溏雪觉得不会有什么人能从自己的嫂子眼皮下掳走南雨浠。
　　“话这么说确实是没错，但是若是遇到这方面的能人呢？”
　　虽说南煜煌对迦尔娜确实是有十足的信心，但是呢……
　　即使是这样，他还是很担心自己的女儿被某些一些不安好心的人盯上。
　　要知道天下之大无奇不有！
　　说不准还真有人为了找这类人来做这种龌龊之事！
　　“我觉得煌哥哥你想得实在是太多了，放心啦，没事的。”
　　讪讪朝着南煜煌摆了摆手，辛溏雪觉得自己的这个堂哥想得也实在是太多了！
　　与其有空担心这个，还不如去想想接下来赴约之后的打算吧。
　　既然确定要赴约了，那么就不能被人看扁！
　　要拿出她们蜀山门的气势！
　　就算被人灭门了只剩下自己一个，她都要在那个以剑会友的雀南汇上打出自己的风采！
　　籍此来告诉别人，即使被灭了她们蜀山门还是有心气在的！
　　“哎，可能吧？”
　　对于自己是不是想太多的这事，南煜煌的心中也不是太清楚。
　　或许这可能就是当了别人父亲的副作用吧？
　　“安啦，等嫂子起来了后，我们就跟她说下这事吧，还有过年的事情也要说。”
　　随手拿起桌子上的那份请柬，辛溏雪没有半点迟疑就将其拆开了。
　　认真阅读了一下上面的内容，其后……
　　她才再次把视线放在南煜煌的身上。
　　“随你，那我不打扰你和小雨浠玩了。”
　　应许是真的觉得自己想得有点复杂吧？
　　南煜煌此刻间微微甩了甩头，像是想要把自己脑中那些乱七八糟的想法甩出脑袋。
　　“嗯，你去忙你的吧。”
　　朝着南煜煌点了点头，其后辛溏雪便把视线收回了回头往南雨浠那边望去。
　　“干妈，我要这张！”
　　而在辛溏雪回过头来的同时，南雨浠似乎也是考虑好自己要那一张牌了？
　　此刻只见她伸出自己那肥肥又短小的爪子指着辛溏雪右手压着的那张纸牌上。
　　“你确定？”
　　看了看自己右手压着的那一张牌，辛溏雪的脸色顷刻间露出了一个很是诡异的笑容。
　　“额，这个……”
　　看着辛溏雪那让人感到背脊发寒的笑容，突然间南雨浠就没有那么确定了。
　　“不，我不要那个了！我要这个！”
　　下意识觉得那张纸拍有问题的南雨浠，很是果断就换了一张！
　　而新选择的那张纸牌就是中间的那张！
　　“确定吗？”
　　似笑非笑的看着南雨浠，辛溏雪再一次的向对方确认道。
　　“唔……干妈，我能选择要最左边的那张吗？”
　　再一次被辛溏雪这么一问，南雨浠的底气又马上弱了几分。
　　弱弱的举起自己的爪子，南雨浠试着向辛溏雪问着自己到底能不能再一次选择。
　　“当然可以，那你确定要这张吗？”
　　看着南雨浠那摇摆不定的眼神，辛溏雪心中暗笑着。
　　最左边的那张纸牌可是鬼呢！
　　“嗯，就这张吧！”
　　眼睛在那三张纸牌上左右晃动着，经过片刻的沉思……
　　最终南雨浠还是选择要翻最左边的纸牌！
　　“可喜可贺，是鬼呢~”
　　得到了南雨浠的点头后，辛溏雪随即就把最左边的纸牌翻开。
　　“啊！干妈，你阴我！”
　　瞪大双眼看着那被翻开的纸牌，凝视着那被画成了一只小丑模样的纸牌，南雨浠顿时觉得自己被骗了！
　　可恶，这个干妈居然这么心机！
　　早知道她就不换了！
　　心中无限悔恨着自己为何要换的南雨浠，留下了不甘的泪水。
　　不是她不够聪明，只是对方实在是太狡猾了！
　　“算上这个，小浠儿已经有两张鬼牌了呢~”
　　一副若无其事的搬弄着自己手中的纸牌，辛溏雪眉眼含笑的跟南雨浠说道。
　　“到干妈你了！”
　　故作凶狠的瞪了辛溏雪一眼，接着一脸老大不高兴的南雨浠便催促着对方赶紧做出自己的选择。



第53章 五十二 烧鸡翼，我中意吃
　　“撒，我要那个呢？”
　　受到了南雨浠催促的辛溏雪，浅然一笑然后举起自己的手指不停的在那三张牌之间切换着。
　　嘴角上则是扬起着让人看不透的微笑。
　　“干妈，选这个吧，这个绝对不是鬼~”
　　看着辛溏雪丝毫没有半点决定下来的意思，等得忍不住的南雨浠随即是指着自己右手边的这张牌，努力的试着游说着对方，让其选自己给对方挑选的这张牌！
　　“不是鬼吗？”
　　意味深长的看了南雨浠一眼，辛溏雪随后便伸出了手往对方所指的那张纸牌探了过去。
　　而当辛溏雪的手越发越接近那张被南雨浠挑选出来的那张纸牌时候……
　　南雨浠也是目光随着对方的手一起移动着！
　　满脸洋溢着焦虑之色，似乎是很希望辛溏雪翻开那张纸牌！
　　可是，当辛溏雪的手伸到去那张纸牌的上方时候，并没有应声放下！
　　“我选这个！”
　　眼睛一直留意着南雨浠反应的辛溏雪，此刻间是给对方来了一个出其不意！
　　选了南雨浠面前中间的那张纸牌！
　　“啊？！”
　　满怀希冀一直盯着对方的南雨浠，当辛溏雪改变了目标之后……
　　她的脸蛋表情顿时就拉了下来了，露出了极其沮丧的神色。
　　因为辛溏雪所选的那张牌不是鬼！
　　可恶，这个干妈太狡猾了！
　　“嘿嘿嘿，小浠儿的想法实在是太好猜了~”
　　翻到了正常纸牌之后，辛溏雪还炫耀般的把那张纸牌在南雨浠面前扬了扬。
　　就差一口亲在纸牌上面了！
　　“可恶，这一把我要扳回来！我不要选你的牌了！”
　　恶狠狠的再一次瞪了辛溏雪一眼，这一次南雨浠是不会再相信眼前这个奸诈的干妈的！
　　她要选中立区域的纸牌！
　　“嗯，随你，那小浠儿你要左边的还是右边的呢？”
　　对于南雨浠的选择，辛溏雪摆出一副无所谓的样子。
　　毕竟中立区域的纸牌，可是有很多鬼的哟。
　　虽说抽到鬼可以理解盖房在自己区域上，但是这也是变相属于给自己添加上一张鬼。
　　若是南雨浠真的抽到了鬼的话，那游戏就结束了。
　　因为嘛，中立区域里面的鬼也是计算的！
　　简单来说就是，现在南雨浠有两张鬼了，若再从中立区域抽出第三张鬼的话，就会被判定为输！
　　“左边！”
　　听着辛溏雪的询问，南雨浠没有半点迟疑就选择了左边！
　　“好的！”
　　得到了南雨浠回答后，辛溏雪也没有去继续游说什么，顺着对方的意思伸手把南雨浠要求的那种纸牌翻开。
　　由于南雨浠身体特殊的缘故，所以翻牌的基本都是由辛溏雪来做的。
　　“恭喜~小浠儿，这是一张鬼牌呢~你输了哟~”
　　将牌翻开的一瞬间，一面画着一个女性图案的底部被揭露了出来。
　　这个女性的图案是纸牌的编号Q！
　　因此这可算是一张鬼牌呢！
　　“啊啊啊，怎么又是我输了！不玩了！”
　　再一次把自己眼睛瞪得大大，南雨浠一副不敢相信的样子。
　　“没法嘛，毕竟姜自然是老的辣~”
　　脸色愉悦的摆了摆手，辛溏雪很是高兴的讪讪回了这么一句。
　　“不玩啦，不玩啦！干妈欺负人！”
　　可能是因为输得太多的缘故？
　　现在南雨浠是不干了！
　　出气般的把脚边的纸牌用力一题，然后嘟起着嘴别过了头，一副老大不高兴的样子。
　　“怎么啦，不高兴了？”
　　看着对方把纸牌当成出气对象，辛溏雪无奈的笑了笑，其后开始试着安抚一下这个内心脆弱的小家伙。
　　“嗯！不高兴！”
　　回头用力瞪了辛溏雪一眼，其后南雨浠又别过了头了。
　　“是是是，那这个小浠儿想不想吃？”
　　眉目之间展露出了含蓄般微笑的辛溏雪，大概是觉得这么欺负一个小孩子确实是有点过分？
　　所以她随后拿出了一份被迦尔娜成为蛋糕的一小块点心放在了南雨浠的面前。
　　这个蛋糕呢，当然不是迦尔娜做的，是南煜煌做的。
　　不过呢，配方倒是来自迦尔娜的。
　　说实话，她都没有想过蛋清在加入白糖均匀反复搅拌后会凝结成黏糊糊的白色膏状物体。
　　而用这些名为奶油的玩儿做出来的小蛋糕却非常好吃！
　　好吃得她经常备了一点来作为犒劳自己的奖励！
　　毕竟嘛，重建蜀山门什么的，可是很辛苦的呢！
　　没有一点盼头的话，那可就真的太惨了！
　　“啊，是蛋糕？！”
　　眼尾间刚好注意到了辛溏雪手中的那一小块三角形般的蛋糕，南雨浠顿时就把‘气愤’的这事抛诸于脑后了！
　　两眼如同天上的繁星一闪一闪的，充满着对辛溏雪手中蛋糕的垂涎！
　　“想吃吗？”
　　轻轻举起拿着蛋糕的手，辛溏雪用着那如同恶魔般低语一般的言语试图诱惑对自己手中这一小块蛋糕有所企图的南雨浠。
　　“想吃！”
　　完全把刚才是如何在对方的心机下输掉好几次抽王八这事忘记了的南雨浠，现在是完全被那一小块蛋糕所吸引住了！
　　“那你还讨不讨厌干妈？”
　　手中拿着那一小块蛋糕，辛溏雪继续试着诱导南雨浠说道。
　　“不讨厌了！不讨厌了！”
　　已经完全是被那一块小蛋糕完全收买了的南雨浠，很快就回了辛溏雪最想要听到的话！
　　“嗯，那这个小蛋糕就给你了。”
　　得到了让自己感到极其满意的回答后，辛溏雪也没有说话不算话什么的。
　　随即就把手中的蛋糕递给了南雨浠。
　　“谢谢干妈！”
　　看到了对方把蛋糕放在了自己的面前，南雨浠很是高兴的向辛溏雪说了一声道谢，然后便张开嘴巴美美的在蛋糕上咬了一小口！
　　金黄酥软的蛋糕胚，还有浇在其上方的奶油。
　　真是一种绝美的享受！
　　可惜的是，蛋糕只有那么一小块，被南雨浠吃了几口便不剩什么了。
　　当把最后的一小块吞进自己的胃里，南雨浠一脸意犹未尽的盯着那曾经放着蛋糕的小碟上，久久没有移开自己的视线。
　　“好了，既然我们不玩这个那我们就玩别的吧。”
　　一脸带着溺爱的笑容看着南雨浠把那一小块蛋糕消灭，辛溏雪伸手揉了揉对方的头。
　　接着跟其示意道。
　　除了抽王八之外，这里确实还有别的能玩的。
　　“好的！”
　　一听到了辛溏雪说玩别的时候，马上南雨浠那意犹未尽的心情便立即被转移了！
　　两眼瞪得大大的，似乎是很期待着接下来要玩的是什么？
　　就这样，不知不觉黄昏便到来了。
　　“我们回去吧。”
　　注意到了天色已经不早之后，辛溏雪随即就收起了自己的玩心，转而望向了南雨浠向其示意了一句。
　　“嗯，回去吧！”
　　这一次，玩得尽兴了的南雨浠，已经是没有之前那一副死爹妈的嘴脸了。
　　完全是扫空了脸上的阴霾浮现出极其阳光的笑容！
　　而见南雨浠点头了，辛溏雪便抱着这个小家伙快步往回跑去。
　　还好，她们距离迦尔娜所住的那个小院并不远，可以说走几步路就到了。
　　“回来了？”
　　等一人一龙刚回到来，还没有来得及说什么……
　　南煜煌的声音便随之而来了。
　　“嗯！”
　　往南煜煌声音传来的方向望去，片刻后辛溏雪点了点头并且回了一声。
　　“回来了的话那就吃点东西吧。”
　　得到了辛溏雪的回答后，南煜煌下一秒就拿出了两只烤得金黄的烤鸡，并且还将其放在了辛溏雪和南雨浠的面前。
　　这只烤鸡是给迦尔娜烤的时候顺手多烤出来的。
　　毕竟自己的女儿还是要吃饭的。
　　“嗯！”
　　伸手接过南煜煌递来的烤鸡，辛溏雪再一次回了对方的一声并且一同回了一个感谢的眼神。
　　“我要吃！”
　　大概是闻到了烤鸡上所散发出来的诱人香味吧？
　　还在辛溏雪怀中的南雨浠现在已经是蠢蠢欲动了！
　　一副想要脱离对方的怀抱扑向烤鸡那里！
　　“等等，小浠儿你别着急，等干妈帮你吧。”
　　感觉到了自己怀中南雨浠的躁动，辛溏雪连忙对其安抚了一下。
　　“嗯！”
　　听到了辛溏雪说会帮自己后，南雨浠很快就安分了下来了。
　　“要不还是我来照顾这个小家伙吧？”
　　看着南雨浠望着烧鸡流口水的样子，南煜煌也是露出一脸溺爱的笑容。
　　怎么说呢，虽然物种和自己差得有点大，但是呢这个小家伙确实是留着自己的血统的。
　　因此，南煜煌觉得自己照顾这个小家伙是天经地义的事情。
　　“还是让我来吧！”
　　也不知道是不是听到了三人的声音？
　　顷刻间迦尔娜是从院子里走了出来，一手拿着一只鸡腿一手拿着剩余的部分，给人一种很是滑稽的感觉。
　　“妈妈！”
　　一看到了迦尔娜的出现，南雨浠是随即从辛溏雪的怀中挣脱了出来！
　　拍打着那短小的翅膀，努力的往迦尔娜的那边飞去！
　　“等等，我的手很油别过来！”
　　见南雨浠拍打着自己的小翅膀一脸蠢相的往自己这边扑来，迦尔娜顿时是吓得差点把手中的烤鸡都没抓稳！
　　要知道现在她的手可都是油啊！
　　而且她也不舍得丢掉手中的烤鸡！
　　因此，以现在她这种情况，那里腾的出手来接住这个坑娘的玩儿？
　　“唔……”
　　被迦尔娜这么一喊，原本还洋溢着高兴的脸容的南雨浠，顿时拉下了脸显得有点失落。
　　“过来我这里吧。”
　　留意到了南雨浠那表情的变化，南煜煌一脸温和的笑容朝着南雨浠挥了挥手。
　　“爸爸！”
　　寻声回过头望向了南煜煌的那边。
　　在看到了南煜煌展露出一副很欢迎自己过去的样子后，南雨浠失落的表情随即便转悲为喜了！
　　很是高兴的一个头扎进了南煜煌的怀中。
　　还好，他的烤鸡在刚才就给了辛溏雪，不然的话，自己恐怕也得要面临着和迦尔娜一样尴尬的处境！



第54章 五十三 必定要让他们大吃一惊
　　“来，吃鸡腿！”
　　把自己的烤鸡匆忙解决了后，迦尔娜立即是从辛溏雪的手中抢过了其中一只烤鸡！
　　之后开始给南雨浠拆骨挑肉将其投喂给在南煜煌怀中的南雨浠。
　　“我也要喂！”
　　可能是被迦尔娜刺激着了？
　　还是本来就是有这个打算？
　　总之呢在迦尔娜刚投喂完，辛溏雪随即是把自己的那只烧鸡也一同学着迦尔娜拆骨挑肉，然后给南雨浠投喂！
　　这个过程呢？
　　嗯，也就持续了那么一小会而已。
　　毕竟南雨浠可不像迦尔娜那样！
　　人看起来没多大，但胃口却像极了传说中的凶兽饕鬄！
　　一只烤鸡下去，南雨浠便是完全吃饱了！
　　给迦尔娜和辛溏雪每人各留下了一半的烧鸡！
　　“给你了！”
　　见自己的女儿吃饱了，迦尔娜随手把手中还剩下来的半只烧鸡像是丢垃圾般的丢给了辛溏雪那边，其后自己就不再管别的了。
　　唔，这么说也不是完全对。
　　是把那剩下半边烧鸡丢给了辛溏雪后，她马上有凭空变出了一只新的烧鸡，然后津津有味的继续吃起来。
　　“……”
　　一脸无语拉长嘴巴的看着迦尔娜，辛溏雪似乎是对对方的这个举动感到极其之无语。
　　把剩下的半边烧鸡丢给了自己，然后又拿出一只新的继续吃？
　　这是什么操作？
　　在？为什么不直接就把那半边烧鸡吃了，然后再拿一只新的出来？
　　“爸爸，你也饱了吗？”
　　吃饱了后的南雨浠，在看到了迦尔娜自顾自的吃了起来的时候。
　　她微微仰起了头望着在自己眼前无限放大着的南煜煌，其后很是关切的向其问了一句。
　　“嗯，爸爸已经吃过了，刚才给你们的是你们的那份。”
　　被南雨浠这么一问，南煜煌缓缓点了点头微笑着的回答了一句。
　　“哦，爸爸的烧鸡好吃！”
　　得到了对方点头后，南雨浠马上咧了咧自己的嘴巴高兴的扬起着自己嘴中的小虎牙笑了起来。
　　“下次再给你做吧。”
　　受到了南雨浠的夸奖的南煜煌，顷刻伸手揉了揉对方的小脑门。
　　“嗯！”
　　用力向南煜煌点了点头，南雨浠又‘咯咯咯’的笑了起来了。
　　此后，晚餐就在这里拉上了帷幕了。
　　在迦尔娜还在吃着自己手中的烧鸡时……
　　“你和嫂子说了关于过年的事情了吗？”
　　辛溏雪搭上南煜煌的那边对其过问道。
　　“嗯，说了。”
　　“那回答呢？”
　　“师父说可以。”
　　“那比试的事情呢？”
　　“她也同意去了。”
　　说起来，有一点南煜煌觉得很奇怪的！
　　那就是当自己提及到以剑会友的这事后……
　　他明显是看得出自家老婆是比起之前说过年的那件事要更加兴奋！
　　“嫂子同意啦？”
　　有点不敢相信迦尔娜居然真的同意的辛溏雪，右手下意识之间放在了自己的嘴巴前，一脸较为吃惊的样子。
　　“嗯，她说想要去体验体验一下那个以剑会友大会的气氛。”
　　再一次把话题说到了迦尔娜身上后，南煜煌先是稍稍回忆了一下刚才迦尔娜的反应。
　　其后讪讪摆了摆手有些觉得不可思议般的缓缓说道。
　　“嫂子参加了的话，那就实在是太好了！对了，煌哥哥你会上场吗？”
　　知道了迦尔娜会参加之后，突然间此刻像是想起了身后的辛溏雪，下一秒便再一次向南煜煌问道。
　　要知道现在南煜煌可是算得上一等一的超级天才啊！
　　年纪才十五就有凝液境的修为了，放眼整个修真界，绝对是无人能及的！
　　若是南煜煌也上场的话，她已经能预见得到哪些过去对南煜煌落井下石的家伙们的脸是怎么被抽肿了！
　　“我又不是……不对，师父，你说我们要不要成为蜀山门的一员？”
　　当南煜煌正打算说自己又不是蜀山门的人的这话时，说着说着在说到了一半的时候戛然而止没有说下去了。
　　原因？
　　嗯，他突然间意识到了一件事！
　　所以这话没有说完就中途没了下文了！
　　蜀山门被灭了，现在可以说是重新洗牌的状态。
　　掌门必定是由辛溏雪继承的，但是其他的呢？
　　长老和管事都是以后可以说是必须的存在！
　　既然这两个位置都必定会有人坐上去，那这些人为何不是他和自家老婆呢？
　　想到能混一个长老当当看的南煜煌，顿时是对蜀山门很有想法！
　　别的不说，就现在蜀山门，他和迦尔娜加入是完全没有需要顾虑什么的！
　　“加入蜀山门？”
　　听到了南煜煌那边传来的声音后，迦尔娜微微抬起了头一脸疑惑的往南煜煌那边望去。
　　“是的，你看现在蜀山门就只有小雪儿一个人，又没有别的人，基本上没有什么复杂的事情，所以加入也不会有什么问题的。”
　　认真分析过加入蜀山门的利与弊，南煜煌觉得这个自己这个建议确实是一个非常不错的建议！
　　而且他还能通过这一层身份去抽那个只会在乎自己面子的南军峰的脸！
　　“随你，你喜欢就行。”
　　面对南煜煌的这个提议，下意识伸出手指在嘴中咬了一下，几秒后迦尔娜倒是表露出没所谓的样子。
　　反正都已经在这里住了快两个月了，也不差直接进门派了。
　　而且在这里当一个挂名长老，好像也不错的样子？
　　那样子日后蜀山门若是再度雄起的话，她可以对着很多人指指点点？
　　“那行，小雪儿，我和师父都同意了。”
　　得到了迦尔娜的回答后，南煜煌随即回过头对着辛溏雪表示了一下。
　　“好耶！煌哥哥加入了的话，那我们新蜀山门必定绝杀那个雀南汇！”
　　在知道了南煜煌和迦尔娜的决定后，辛溏雪很是激动的两手举起大声欢呼了一下！
　　不枉她的一直把嫂子当成是偶像呢！
　　这样的回报，不是一切都回来了吗？
　　有了南煜煌加入了的话，那雀南汇必定会是自己这个新蜀山门的踏脚点！
　　即使蜀山门只剩下了她们三人，一样也是能闯出一个名堂来的！
　　“话说，那个什么雀南汇，你觉得会有多少人去啊？”
　　此刻间再一次听到了辛溏雪提及到关于那个雀南汇的事情。
　　迦尔娜有点好奇的咬着自己手指一副不经意般的随口问道。
　　虽说她是决定一起去，但这不妨碍先了解一下这个雀南汇的事情。
　　听说这个什么以剑会友之类的聚会，好像是经常发生来着？
　　难道这里的修真者们都是像以前自己看的小说那样，很是喜欢那种什么天下第一武道会？
　　“收到邀请的估计都会去，不说自己的门派蕴含够不够，光是看在南军峰的这个面子上，尤其是那些自诩为名门正派的家伙是绝对会到场的！更别说小门派也是想要籍这个机会来彰显彰显自己，免得被人遗忘。”
　　到底有多少人会应这个邀请？
　　南煜煌的心中是有数的，毕竟这种大会以往自己也是参加过不少。
　　不为别的，就是为了朱南门的面子！
　　当然作为那个时候最出色的天才，他身上的光芒自然是极其之耀眼的！
　　耀眼得让别人惦记并且嫉妒。
　　不然的话，他也不会被某个可恶的混蛋暗算！
　　“哦，这样啊，那赴约的人修为会不会出现一些特别高的？”
　　一边听着南煜煌解答的迦尔娜，一边提出自己心中的疑问。
　　这样的大会，限制修为吗？
　　这是迦尔娜最想知道的！
　　如果不限制的话，是不是会出现一些特别高修为的呢？
　　“雀南汇只邀请年龄二十以下的人，所以应该不会出现特别出格的。”
　　面对迦尔娜的询问，南煜煌稍稍回忆了一下刚才那份请柬的内容。
　　他记得那份请柬好像是有提及到只邀请年龄二十以下的。
　　年龄二十以下的修士，基本上大多数都是炼气期的样子，可能会有筑基，但不多！
　　不过若是那些知名的大门派或许还有个别金丹的存在，但是能在二十之前结丹，这可是算得上绝顶的天才了！
　　所以目测保守估计，这次大会基本上胜出者是他们新蜀山门这边。
　　为何？
　　嗯，因为他们有一个不要脸的开挂者！
　　还有即使没有南煜煌，辛溏雪也是一名筑基修士！
　　而且马上要突破结丹的那种！
　　当然，辛溏雪能结丹也是和迦尔娜脱不了关系的。
　　经受着神圣的能量灌注其身，这种神圣能量却是和灵气有着异曲同工之妙！
　　因此被这股神圣能量居然被辛溏雪消化转化成了灵气！
　　“哦，看样子，你们这两个不要脸的应该是赢定了？”
　　左右把两人各自看了一眼，迦尔娜摸了摸自己的下巴若有所思般的歪了歪头说道。
　　南煜煌只有十五岁，辛溏雪也就十三岁，简直是完美符合这个请柬的条件！
　　更别说自己也就只有十七岁！
　　嗯，十七岁，不接受反驳！问就是十七岁！
　　“未必，虽然我们有修为，但是天外有天人外有人，还有也不排除有部分人会作弊。”
　　虽说门面上是确实如此，但是不排除有部分人作弊。
　　怎么作弊？这就得要看看其身怀的法宝了。
　　有个别的法宝是可以临时拔高自己的修为的。
　　虽然这些法宝可能会有副作用，但是为了能给自己的门派添上光鲜的一面，为此铤而走险的人还是挺多的！
　　“是吗？”
　　“是的，嫂子，毕竟面子这个东西，在门面上是很被那些自诩为名门大派看中的~”
　　说起这事，这个辛溏雪可是清楚得很呢！
　　别的不说，光是过去的蜀山门，为了撑门面也是让藏剑峰那边拿出能短暂拔高修为的法宝！
　　这事她可是记忆犹新呢！
　　虽说到最后也没有用上那个法宝，但是呢有这种想法是对被牺牲的弟子很不公平就是了。
　　那怕那个弟子是自愿使用的，但提供者是绝对不会无辜的！



第55章 五十四 我跟你说，我知道有一个东西特别好吃
　　转眼间，大年三十便到来了。
　　为了迎接明天的新年，这一次迦尔娜是和南煜煌与辛溏雪一同张灯结彩装饰着自己那个四合院！
　　顺带一提，自从把主峰那边重建完成后，这两天南煜煌和辛溏雪两人是都在这个四合院中住了下来了。
　　还好这个四合院也蛮大的，即使再住多几个人也是没有问题的。
　　“我说，小煌儿，那个福是要倒着贴的！”
　　在四合院的大门前，此刻迦尔娜是站在一旁对着正在贴‘福’字的南煜煌指指点点！
　　跟其说着这个‘福’字是要倒过来的！
　　“倒着贴？”
　　闻声，南煜煌有点诧异的转过头望向了迦尔娜的那边，似乎是没能理解到这个‘福’字要倒着贴？
　　以前自己贴的时候，也没有听说过把‘福’字倒着贴的啊！
　　“是的，倒着贴才有意头！福倒福倒，谐音福到嘛！”
　　看到南煜煌把视线望向自己这边，迦尔娜随即是把自己所知道的习俗全数传授给对方！
　　虽说过去有很多记忆已经是处于模模糊糊的样子了，但是关于过年的……
　　她倒是还记得！
　　特别是福字要倒着贴的这事！
　　她才不会说由于以前自己把福字贴正了然后被骂呢！
　　绝对不会！
　　说出来，多丢自己身为大佬的脸？！
　　“这，听上去好像也是有点道理哦？！”
　　经迦尔娜这么一解释，南煜煌稍微思考了一小会后，便觉得对方说得有点有理有据。
　　“是嘛！所以把福字倒过来吧！”
　　见南煜煌接受了自己的解释了，迦尔娜再一次的向其示意着，让对方把那个福字取下来，然后重新倒着贴上去！
　　“嗯。”
　　朝着迦尔娜那边点了点头，南煜煌随即就按照对方要求那样把福字取下来，之后重新量了一下位置倒着贴在大门上。
　　“对了这个对联也贴上去吧！”
　　等南煜煌把福字贴好了后，迦尔娜接着拿出了一对对联。
　　嗯，她自己写的对联！
　　当然，这些对联基本上都是现成的，指抄书！
　　没有什么是抄书解决不了的问题，如果有？
　　那就换一本书！
　　不过呢，迦尔娜所抄的书也不是现代的那些，而是就地取材的。
　　毕竟这些对联嘛，基本上都是千篇一律的，不存在现代比较高端的，古代就很拉胯的那种。
　　有些对联还是从古代一直流传到现代呢！
　　比如现在她写的这一对对联---红梅含苞傲冬雪，绿柳吐絮迎新年！
　　“嗯！”
　　接过迦尔娜递来的对联，南煜煌立即就转身开始把对联贴在了门口的两侧。
　　“完美！”
　　站在一旁看着南煜煌把对联贴上了后，迦尔娜先是对比了一下对联是否对称！
　　在确认了对称之后，她立即摆出一副像是自己贴上去的样子很是自豪的把手环抱在胸前。
　　“嗯，挺不错的，师父你的字也挺好看的。”
　　贴好之后站远望了一下自己所贴的对联，在找不到什么毛病之后……
　　南煜煌也是随即称赞了一下及迦尔娜的字。
　　说实话，迦尔娜所写出来的字确实是有点超乎他的想象了！
　　原本以为迦尔娜这么一个懒人，写出来的字肯定像是弯弯曲曲如蛇一般！
　　完全是没想到居然会是如此娟秀，给人一种心旷神怡的感觉！
　　一点都没有看出来自家老婆居然还有这样的优点！
　　至于迦尔娜的字为何会如此好看呢？
　　其实这之中是必然有故事的。
　　那两百多年可不是白过的！
　　“那是当然！”
　　很是受用的点了点头，迦尔娜的脸上尽是飘飘然之色！
　　“好了，进去看看小雪儿那边有没有需要帮忙吧。”
　　眼含笑意的看了一眼迦尔娜那边，随后南煜煌向其提议进去看看辛溏雪那边有没有什么需要帮忙的。
　　毕竟过新年嘛，要准备的东西自然是繁多的。
　　“嗯！”
　　听到了南煜煌的提议后，迦尔娜没有半点迟疑的点了点头。
　　随后跟随着对方进入到屋内。
　　“煌哥哥，嫂子，外面的事情做好了？”
　　刚好眼睛瞄到了门口那边的辛溏雪，正好看到了两人从门口处进来。
　　“嗯，你这边有需要帮忙的吗？”
　　循着辛溏雪声音传来的方向望去，很快南煜煌就看到了辛溏雪现在在做什么了。
　　嗯，在包着饺子！
　　说起来，新年似乎确实是要包饺子来着？
　　“我们做年糕吧？！”
　　看到了辛溏雪在包饺子的同时，忽然间迦尔娜是应景想起了一个食物---年糕！
　　“年糕？”
　　“这是啥？”
　　在迦尔娜刚说完，辛溏雪和南煜煌纷纷的转头看着迦尔娜。
　　似乎他们是完全不知道年糕是什么东西？
　　“年糕啊！咬下去松松软软又有弹性的糕点啊！过年的时候，经常吃的那种白色的糕点啊！”
　　见两人的视线都落在自己的身上，迦尔娜也是觉得有点问题。
　　难道是这里并没有出现过年糕之类的食物？
　　“那是什么？”
　　“加一。”
　　两人眼神怀着强烈的疑惑同时间望向了迦尔娜那边。
　　似乎是真的不知道迦尔娜所说的这个年糕到底是什么？
　　“那，我写出配方来吧。”
　　听到了这两个人的回问，迦尔娜现在是肯定了。
　　这里应该是还没有出现年糕这玩儿。
　　是这里没有嫦娥奔月的故事吗？
　　还是有，这两人不知道？
　　不过这也只是小事而已，事实是如何她是懒得去深究。
　　既然不会的话，那就写个配方出来呗。
　　反正年糕这玩儿也是很好做得很。
　　就算是她这么一个料理白痴也能做出来，只不过呢能不能吃就是另外一回事了。
　　迦尔娜依稀还记得过去自己确实是曾经做过这么一份的，但是呢可能是糖放得比较多？
　　总之一口咬下去就甜得要掉牙！
　　“行，师父你写出来吧。”
　　对迦尔娜所说的这名为年糕的玩儿也是有那么一点兴趣的南煜煌，没有半点迟疑就让对方把配方写出来自己去琢磨。
　　“那我还是先包饺子吧。”
　　虽说辛溏雪对这名为年糕的东西也是有兴趣，但是呢……
　　她觉得也不能因此而拉下包饺子的进度。
　　“嗯，等会。”
　　见两人都有兴趣，迦尔娜立即是从自己的空间里面掏出了一支笔和一张纸。
　　对了，顺带提一下，现在迦尔娜手中所使用的这支笔是比较贴合现代的水性笔。
　　至于是怎么做出来的？
　　那就要得要说一下南煜煌身上的那个四神真火八卦炉了！
　　嗯，这个四神真火八卦炉正好用.jpg！
　　不一会，很快迦尔娜就在纸上写出了一个很简单易懂的配方。
　　然后把这一份配方递给了南煜煌。
　　“就这些？”
　　粗略扫视了一下纸上所写着的字，下一秒南煜煌有点不太肯定的抬起了头望向了迦尔娜。
　　“是的，就这些，很简单的。”
　　摆了摆手，迦尔娜肯定的回了一声。
　　“嗯，那等帮小雪儿包完饺子我就试着去做吧。”
　　回过头看了辛溏雪那边一眼，觉得做年糕的这事不急的南煜煌，是打算先帮辛溏雪包完饺子再说。
　　毕竟说实话，他还是蛮想吃饺子的。
　　特别是那个女人包的……
　　哪怕是讨厌那个女人，他也是未能忘记那个女人所包出来的饺子味道。
　　“嗯，我也来吧！”
　　见南煜煌打算去包饺子，迦尔娜也是卷了卷自己的衣角表示出自己也要上！
　　包饺子什么的，她还能包不出一个来！
　　几分钟后……
　　“师父，我看你还是坐在一旁看着我们包吧。”
　　有点无语的看着迦尔娜面前那大小不一奇形怪状的玩儿，南煜煌语重深长的开口跟迦尔娜提议了一下。
　　迦尔娜包出来的能叫饺子吗？
　　那根本就不能叫是饺子啊，应该是叫包子！
　　他真的没见过有人能包饺子包出了一个包子来，而且有些甚至是连包子的形象都没，扁塌塌四四方方的完全看不出像是什么。
　　为了这些还没有成为饺子的饺子皮着想，南煜煌决定还是劝一下对方，希望自家老婆能高抬贵手放过这些无辜的饺子皮。
　　要知道做这些饺子皮也是需要功夫的。
　　“唔，好吧。”
　　低头看了看自己所包的‘饺子’，其后觉得南煜煌的话很有道理的迦尔娜，也不闹什么认命般的点了点头。
　　连个饺子都包不好，她就有这么料理白痴么？
　　难道是因为上帝都是公平的？
　　在你得到了什么的同时，也会失去别的什么？
　　气氛！咬牙！生气！
　　感觉到自己像是一个废人般的迦尔娜，暗暗生起了闷气！
　　觉得自己被针对了！虽然她没有证据！
　　在没了迦尔娜的帮倒忙的情况下，南煜煌和辛溏雪两人很快就把剩下的饺子全部包好并且送进了蒸炉里面了。
　　接着……
　　“糯米粉，蜜糖和水吗？”
　　南煜煌拿出了迦尔娜给自己的那一张张，再次认真审视了一下上面的内容。
　　然后他就从旁边的一个柜子里面拿出了一个黑色的罐子。
　　把罐子的塞子拿掉，从其中倒出了一些白色如同霜雪一般的糯米粉。
　　其后根据着纸上的步骤往里面加入蜜糖和水然后**！
　　不一会的功夫，南煜煌便把面粉**成饿一块硬硬的面团了。
　　“这样应该是差不多了吧？”
　　用手捏了捏那块面团测试了一下其弹性，之后南煜煌有点若有所思般的自言自语了一句并且还用刀开始把这块面团切成了四小块。
　　等把面团分成了四截后，可能是为了美观吧？
　　南煜煌把这些小面团都塞到了一个个四四方方的模具里面将其做成了四四方方的样子，然后把这些面团塞进了另外一个蒸炉里加热。
　　就这样，等了把饺子蒸熟取出了之后再等待了一会。
　　等到预料的时间后，南煜煌伸手掀开了蒸着年糕的那锅的盖子。
